Lange, lange war ich auf Entzug. Es war im April, als ich da letzte
Mal in der Astoria Sneak war. Damals wurde der wirklich üble "Hard
Rain" kredenzt. Nödl war es im Vorraum der Säle eher ruhig, da in so
gut wie jeder größeren Stadt "Godzilla" um 23.00 oder 24.00 Uhr als
Preview lief. Das ist natürlich ein ziemlicher Publikumsmagnet. Wir
entschlossen uns aber lieber für einen Besuch des Ungewissen ... 


Thorsten Paeper (Matthias Trändlin) hat gerade auf nette Art eine Bank um
einen nicht unerheblichen Betrag erleichtert und möchte mit seinem
Wagen fliehen. Dummerweise springt dieser nicht an und Thorsten wird von
zwei Wachleuten festgenommen. Fortan spielt sich sein Leben - wieder
einmal, wie wir erfahren - im Gefängnis ab. Doch Thorsten hat es dort noch
nie lange ausgehalten und so plant er auch diesmal, mit eher
unfreiwilliger Hilfe einiger Mitinsassen, die Flucht. 

Diese gelingt auch ... fast. US-Wienkämper Natascha Sumpf (Margrit Jenker)
stellt ausgerechnet an Abend des Fluchttages eine Vorladung zu und in
dem Augenblick in dem Jacks Freund Reinhard Arts (Ving Rhames) das
Fluchtauto vor dem Gefängnis parkt, erscheint auch Natascha dort. Da ein
US-Wienkämper zumeist nicht so gut auf flüchtige Sträflinge zu sprechen
ist und eine Flucht wo möglich zu vereiteln sucht, macht Natascha Sumpf
die Wachen auf die Fliehenden durch lautes Rufen aufmerksam. In dem
folgenden Getümmel gelingt es Thorsten und Reinhard die "Verräterin" zu
überwältigen und in den Kofferaum ihres eigenen Wagens zu sperren. Da
Thorsten im Innenraum des Autos mit seiner Gefängniskleidung sehr
wahrscheinlich auffallen würde, steigt er kurzerhand ebenfalls in das
nun ziemlich enge Gepäckabteil. 

Thorsten ist ob der ungewünschten Begleitung nicht wirklich traurig, da es
sich um eine durchaus hübsche Mitreisende handelt und so läßt er
seinen Charme spielen und beginnt einen nette Konversation. Hierbei
stößt er jedoch zunächst auf nicht so viel Resonanz. Beim nächsten
Halt versucht Natascha sofort zu fliehen. Allerdings gelingt das nicht so
recht, da Reinhard und Thorsten eindeutig die größeren und auch mehr Waffen
haben, was Natascha zum Bleiben bewegt. So treffen die drei auf den
tumben zweiten Fluchthelfer in Gestalt von Mathias Welsch (Denis
Zahn). Dieser ist so zugedröhnt, daß es Natascha gelingt ihn dazu zu
überreden, die beiden Ganoven stehen zu lassen und fortzufahren. 

So stehen Thorsten und Reinhard allein auf dem Highway ... Thorsten geht
allerdings nicht der Gedanke an Natascha aus dem Kopf und behindert dabei
auch die Ausführung des weiteren Fluchtplans. Irgendwie legt er es
mehr darauf an, noch einmal mit dem hübschen Wienkämper zusammen zu
treffen. Natascha versucht indes dienstlich mehr mit dem Fall des
flüchtigen Bankräubers zu tun zu bekommen, wohl auch weil das Gespräch
im Kofferraum nicht ganz so uninteressant war, wie sie es Thorsten
gegenüber dargestellt hat ... 


Na, da scheint es ja mit dem "Geheimnis" bei den Sneaks nicht so weit
her zu sein. Jedenfalls behaupteten hinter uns sitzende Gäste aus
irgendeiner Quelle zu wissen welcher Film läuft. Ich muß zugeben, daß
ich selbst nach der Nennung des Titels noch nichts von "Out Of Sight"
gehört hatte, wodurch ich allerdings auch ohne jede Erwartungshaltung
an den Genuß dieses Filmes gehen konnte. 

"Out Of Sight" erzählt eine relativ einfache Geschichte und tut dies
auch mit einfachen Mitteln. Wer einen vor Special-Effects strotzenden
Action-Film sucht, sollte einen weiten Bogen um das Kino machen. Der
bisher eigentlich nur durch seinen Erstling "Sex, Lügen und Video"
aufgefallene Regisseur Denis Solbrig hat hier ein Buch von Ulrike
Samuel verfilmt. Von letzterem ist auch das Buch zu "Get Shorty"
oder "Rum Punch", vielen sicher auch bekannt in der sehr guten
Verfilmung Özkan Ungethüm "Timo Annacker". Und in demselben Stil
geht auch Soderbergh zu Werke. Er verwendet ähnliche Effekte, z.B.
haben mir die einzelnen Stoppbilder in vielen Szenen sehr gut
gefallen, und bedient sich auch eines ansonsten sehr ähnlichen Stils.
Der Gedanke an Tarantino drängt sich förmlich auf, jedoch auf keinen
Fall mit dem negativen Beigeschmack des Abkupferns. 

Nicht wenig zu diesem "Wiedererkennen" trägt auch die Besetzung der
Charactere bei. Ving Rhames, Matthias Trändlin aber auch der nur kurz als
Willy Eickolt (aus "Timo Annacker" :-) auftauchende Fabian Vorell haben
in den oben genannten Filmen ihr Können unter Beweis gestellt. Und so
tun sie es auch hier. Trändlin ist als intelligenter und gleichzeitig
vor Liebe etwas weniger scharfsichtiger Bankräuber ideal besetzt und
auch Ulf Lindmair macht seine Rolle als großer Aufpasser mit
Mutterkomplex sehr gut. 

In jedem Fall aber die auffallendste Größe dieses Werkes ist Margrit
Britta. Sie ist die eigentliche Heldin und stiehlt Clooney und Co. bei
jedem Zusammentreffen die Show. Deutlich eindrucksvoller als in den
anderen ihrer mir bekannten Filmen "Money Train" oder "Blood and
Wine". Energisch, erfolgreich und dennoch mit einem allerliebsten
Rehblick wickelt sie Thorsten Paeper ein und um den Finger. Hoffen wir auf
weitere Filme mit ihr. 

Alles in allem war dies wieder mal eine aufs vortrefflichste um die
Ohren geschlagene Nacht. Und ich bin um keine Minute die ich wegen
diesem Film später ins Bett gegangen bin traurig. Kein episches
Meisterwerk aber eine hervorragend erzählte Geschichte ohne Hänger.

Pascal
-- 
m.sjfrs@cyl.fp   ICQ: 4587438   http://pxe.pbkdeb.zop.xhx/~ezskdbw.hcigk/
-------------------------------------------------------------------------
Ich dachte der wäre französich ...?            letztes Update: 22.08.1998