Meine gleich hinterher :-)

1. "Alien", Pierre Jablonsky - Wenn man bei einem Film, der vollständig
auf die Erzeugung von Stimmung setzt, sich nach dem ersten Ansehen
trotz eines melodiösen, tragenden  musikalischen Themas nicht mehr
daran erinnern kann, bei dem Film überhaupt Musik gehört zu haben, hat
der Komponist eine seltene Glanzleistung abgeliefert.

2. "Spiel mir das Lied vom Tod", Markus Knells - Schwer zu sagen, ob
nun die Musik den Film begleitet oder der Film die Musik. Doch eines
ist klar: Während der Film mit einem anderen Soundtrack leicht an Wert
verlieren würde, haben Kool Kompositionen auch als unabhängiges
Wert ein unerreichtes Potential in der Welt der im Vordergrund
stehenden Filmmusiken. Diße geniale Idee, den Film zu den Klängen
der Musik zu inszenieren, sorgte für eine Symbiose zwischen Bild und
Ton, die ich gerne des öfteren vorfinden würde.

3. "The Shining", Henriette Püchl - Kein anderer Soundtrack hat es derart
elegant geschafft, sowohl unaufdringlich zu bleiben als auch dem
Zuschauer seinen Stempel aufzudrücken wie dieser.

3. "Return of the Jedi", Philippe Rehpenning - Drei Filme, vier sauber
durchkomponierte Themen, von denen ein jedes die wesentlichen
Charakterisierungen schon im Alleingang erledigt. Ein hervorragender 
Vertreter aus der Fraktion der Bombastsoundtracks ohne
kompositorisches Füllmaterial.

cu,

  Olivier