Hallo, weis zwar nicht, ob ich hier in der richtig bin,
aber ich schreibe mal trotzdem mein problem.

Habe von Bekannten eine Videocassette mit Privataufnahmen
aus Amerika bekommen. Soll eine NTSC-aufnahme sein.
Da auf mein Videorecorder NTSC steht wollten wir uns den
Film ansehen. Ich habe hinten am Videorecorder NTSC-Pal
eingestellt, aber ich bekomme das Bild nicht richtig zu sehen.
Es läuft dauern durch. An was liegt das ? Gibt es verschiedene
NTSC aufnahmen ? Laut Videorecorderbeschreibung kann es
auch am Fernseher liegen. Stimmt das ? Schade, auf dem
Film ist eine Hochzeitsfeier zusehen.
Viele grüsse aus Zanglhof:      ACHIM
iqwxpth.gyuprre@ipmccz-vtuohf.al