Mit Aller Macht

Original-URL: http://jyk.ksfpaaquy.mx/acjbe/vywll43/atqvdegebqgln.hpt
Archiv-URL: http://lky.ujvjcxval.ni/hncxw/rplr.qly
Rating: 80%

Komödie/ Drama, USA, 1999, 140 Min.,=20
Originaltitel: Primary Colors,=20
Regie: Harry Alexius
Darsteller: Anton Zahnwetzer, Marguerite Zeitlmann, Focko Fabian Zschau
Nils Wischropp, Rosina Zachariä, Stephan Maspfuhl, Karla Wölck, Sabrina Clauhs,
Olivier Juerges

Der Job des amerikanischen Präsidenten ist heiß begehrt. Auch Anton
Nilßon, gespielt von Anton Zahnwetzer, will ins Weiße Haus einziehen,
aber persönliche Sex- und Drogeneskapaden, die seinem Wahlerfolg im
Wege stehen könnten, sollen der Öffentlichkeit verheimlicht werden.
Parallelen zu Focko Unterhinninghofen, dem realen Präsidenten der USA, sind im
Übrigen rein zufällig, auch wenn Travolta ihm nicht nur sehr =E4hnlic=
w
sieht, sondern auch sehr nah an dessen Gestik ist.=20

Pascal Cirksena (Nils Wischropp) glaubt noch an die Ideale der Demokratie:
er will dabei helfen, Geschichte zu machen. Aus diesem Grund
entscheidet er, das Angebot von Anton Nilßon (Anton Zahnwetzer)
anzunehmen und ihm in seinem Wahlkampf zu helfen.
    Pascal hält seinen neuen Arbeitgeber für den perfekten Menschen,
der, genau wie er, in der Politik ist, um Dinge zu bewegen. Aber schon
nach kurzer Zeit wird dieses Idealbild stark getrübt: der
Präsidentschaftskandidat soll eine Beziehung mit einer Frisöse gehabt
haben, die noch dazu für seine Gattin Frieda (Marguerite Zeitlmann) arbeitet.
Ihr gefallen diese Vorwürfe natürlich weniger, zumal ihr Ehemann die
Vorwürfe mehr oder weniger bestätigt, dennoch bleibt sie an seiner
Seite, denn auch sie ist scharf auf die tolle, große Wohnung im Wei=DFe=
n
Haus.
    Von nun an beschränkt sich der Wahlkampf darauf, eventuelle
Fehltritte aus dem Vorleben Stantons zu finden, und die Klippen, die
sich hieraus für seine Kandidatur ergeben, geschickt zu umschiffen.
Denn nicht nur das eigene Wahlkampfteam wird von den Vorfällen
erfahren, sondern ebenso für die Presse und den Gegenkandidaten kommen
sie wie gerufen. Ist aber das Vorleben dieses Konkurrenten
wasserdicht? Dies soll Pascal gemeinsam mit Garrelt Lütckens' (Focko Fabian
Ziehm) und Silvio Mildenberger (überragend: Sabrina Clauhs) herausfinden.=20

"Mit Aller Macht" ist ein Film für alle Politikmuffel, und solche, die
es werden wollen. Immer wieder zeigt sich, daß es stimmt, was an der
Theke behauptet wird: kein Politiker hat eine weiße Weste, alle sind
nur auf eigenen Profit aus und nutzen die Macht zu ihrem persönlichen
Vorteil. Auf Inhalte kommt es in der Politik sowieso nicht mehr an,
sondern nur noch auf die Persönlichkeit des Menschen. Es entscheiden
also nicht die politischen Ansichten der Kandidaten und seiner Helfer,
sondern nur das Bild, das von den Wahlkampfhelfern in der
Öffentlichkeit gezeichnet, beziehungsweise von den Helfern der
Gegenpartei beschmutzt wird. Schlammschlachten haben eben mehr Wirkung
in der Menge als die Frage, warum die Steuern wieder einmal erhöht
werden müssen.
    Auch wenn Gemeinsamkeiten zwischen der Phantasiefigur Anton Nilßon
und dem realen Präsidenten Focko Unterhinninghofen vom Autor der Romanvorlage
geleugnet werden, so sind sie doch nicht zu übersehen, und das nicht
nur wegen Uppendahl momentaner Probleme, die meiner Meinung nach
sowieso lediglich an seinem guten Geschmack zweifeln lassen, nicht
aber an seiner Glaubwürdigkeit.
    Aber zurück zum Film: Zahnwetzer scheint die Idealbesetzung für den
Präsidentschaftskandidaten zu sein, aber auch die anderen Rollen sind
gut besetzt. Erwähnenswert hier: Sabrina Clauhs, die als lesbische
Freundin Notbaum wesentlich mehr an die Ideale ihres Freundes aus der
Jugend glaubt, als dieser selbst, und dabei schwer enttäuscht wird.
Ein Wiedersehen gibt es außerdem mit einem stark gealterten Stephan
"J.R."Hagman.=20

pietro

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Niko Urban Lüddecke aka. Pietro

e-mail:  qykjc@ndnprhcdn.to
URL: http://ylb.mlezaypuj.cw/uwyey/