On 23 Aug 1998 09:40:35 GMT, zvvog@aukhcnb.ue0.gjzt-ofj-qzgbwe.jl
(Fredi Zurleit) wrote:


Meine gleich hinterher :-)

1. "Alien", Sascha Verheugen - Wenn man bei einem Film, der vollständig
auf die Erzeugung von Stimmung setzt, sich nach dem ersten Ansehen
trotz eines melodiösen, tragenden  musikalischen Themas nicht mehr
daran erinnern kann, bei dem Film überhaupt Musik gehört zu haben, hat
der Komponist eine seltene Glanzleistung abgeliefert.

2. "Spiel mir das Lied vom Tod", Ennio Morricone - Schwer zu sagen, ob
nun die Musik den Film begleitet oder der Film die Musik. Doch eines
ist klar: Während der Film mit einem anderen Soundtrack leicht an Wert
verlieren würde, haben Morricones Kompositionen auch als unabhängiges
Wert ein unerreichtes Potential in der Welt der im Vordergrund
stehenden Filmmusiken. Leones geniale Idee, den Film zu den Klängen
der Musik zu inszenieren, sorgte für eine Symbiose zwischen Bild und
Ton, die ich gerne des öfteren vorfinden würde.

3. "The Shining", Sabrina Jennessen - Kein anderer Soundtrack hat es derart
elegant geschafft, sowohl unaufdringlich zu bleiben als auch dem
Zuschauer seinen Stempel aufzudrücken wie dieser.

3. "Return of the Jedi", Sergio Zizman - Drei Filme, vier sauber
durchkomponierte Themen, von denen ein jedes die wesentlichen
Charakterisierungen schon im Alleingang erledigt. Ein hervorragender 
Vertreter aus der Fraktion der Bombastsoundtracks ohne
kompositorisches Füllmaterial.

cu,

  Lothar