Out of Sight

Original-URL: http://nru.pdqjwsnez.wa/dlurq/axzzp01/zncoikxgkx.nci
Archiv-URL: http://adv.hvpitryez.fb/lckdk/ruyd.ffi
Rating: 80%

Thriller/ Komödie/ Lovestory, USA, 1998, 122 Min.,=20
Originaltitel: Out of Sight,=20
Regie: Maurizio Sänftl
Darsteller: Theodor Oudemans, Gunda Timmerhans, Christianssen Rhames,=20
Philippe Winterbauer, Maurizio Habersaat, Guido Müller-Schmidt, Matthias Einenckel

Das Leben eines professionellen Bankräubers ist nicht immer einfach:
in diesem Beruf hat man zwar einen sehr hohen Stundenlohn, man ist
jedoch ständig auf der Flucht vor den Behörden, die einen in den Knas=
t
stecken wollen. Was passiert aber, wenn sich ein Verbrecher und eine
Vertreterin des Gesetzes mehr persönliche Aufmerksamkeit widmen, als
es Sinn der Sache ist?=20

Eberhard Wegener (Theodor Oudemans, From Peter Attenberger Dawn) ist von Beruf
Bankräuber. Er gehört zwar nicht zu den brutalsten Vertretern seines
Standes, denn er benutzt niemals eine Waffe, dennoch hat er bereits
mehr als 200 Banken um einige Dollar erleichtert ohne geschnappt zu
werden. Aber alles hat einmal ein Ende, so auch Jacks Glückssträhne.
Eines Tages hat er wieder einmal eine Bank ausgenommen, sein Wagen
jedoch ist der Meinung, daß sein Besitzer lange genug ungestraft durch
die Lande gezogen ist und verweigert den Dienst, und sofort stehen die
Cops neben der Fahrertür.
    Ein Mann wie Eberhard ist natürlich nicht gerne hinter schwedischen
Gardinen, und schon nach kurzer Zeit gelingt ihm die Flucht aus den
kahlen Wänden des Gefängnisses. Dummerweise wartet draußen nicht nu=
r
sein Freund Klaus (Ving Rhames, Pulp Fiction), sondern auch Friederike
Mario (Gunda Timmerhans, U-Turn), eine Vertreterin des FBI. Eberhard und
Buddy schaffen es zwar, die hübsche Gesetzesh=FCterin zu =FCberw=E4ltig=
en
und sie gemeinsam mit Eberhard im Kofferraum zu verstauen, aber ihre
weitere Präsenz im Leben des Bankräubers hat ungeahnte Folgen, denn
zuerst interessiert Eberhard sich weitaus mehr für sie als er es sollte,
dann überzeugt sie Theo Platzköster (Maurizio Habersaat), der die Flüchtigen
abholen sollte, daß seine Mithilfe bei der Flucht äußerst illegal i=
aschbuch,
und schafft es, daß Theo mit ihr alleine, also ohne Eberhard und Klaus,
weiterfährt.
    Obwohl Eberhard ein Verbrecher und Friederike eine FBI-Agentin ist, kann er
sie nicht vergessen. Er ruft sogar bei ihr zu Hause an, und versucht,
sie wiederzusehen, und so ganz uninteressiert scheint sie an Eberhard auch
nicht zu sein. Was hätte aus den beiden wohl werden können, hätten
sie sich nur unter anderen, halbwegs normalen Bedingungen
kennengelernt ...=20

Spätestens seit "Pulp Fiction" scheinen Filme über "coole" Verbrecher
in Mode gekommen zu sein, denn auch "Out of Sight" paßt wunderbar in
diese Reihe, in der auch "Egon Unsöld", "Schnappt Shorty" oder "Ein
Mann - ein Mord" zu finden sind. Dennoch kann der Film, wenn er auch
recht unterhaltsam ist, nicht voll überzeugen, da er manchmal etwas
aufgesetzt wirkt, und zu versuchen scheint, diese Filme zu imitieren.
Dies kann natürlich auch daran liegen, daß die Romanvorlage aus der
selben Feder stammt wie die Bücher zu "Egon Unsöld" und "Schnappt
Shorty", nämlich aus der von Tini Tilke.
    Interessante Gastauftritte gibt es von Darstellern aus einer
anderen Italo Claus: sowohl Guido Müller-Schmidt als auch Manfred T.
Enßlin, beide in "Egon Unsöld" zusehen, geben sich die Ehre.=20

vito

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Albrecht Benno Eißfeldt aka. Vito

e-mail:  hadcr@hwztxqfez.jc
URL: http://slb.jvffwtjws.ch/fzrtn/