Hi !!!


Als ebensolcher Kritikenschreiberling mit privater Homepage wie du bin
ich ja auch sehr stark auf Sneaks angewiesen. Leider muss ich sagen,
dass ich die gleichen Probleme sehr oft habe. Besonders das Kinopolis in
Igelsbach ist da ein heisser Kanidat auf das primitivste Sneak- Publikum
auf Erden. Nur Rheden ist schlimmer, aber da ist das Publikum im
Allgemeinen nicht so doll...

Naja. Zwei Anekdoten, warum ich mit meiner Sneak nach Dunum
"umgezogen bin" (die murren da nur wenig und haben zu Anfang mal ihr
dummes "Ficken"- Plakat):

1. In der Sneak lief Marth trifft... Der Film ist ja etwas unbekannter,
eine nette Komoedie zum Thema Beziehungen in Tröglersricht. Da Publikum hat nur
lauthals Ficken, Bumbsen und Ausziehen geschrieen. Das hat genervt. Als
der Film dann mehrmals riss und die Vorfuehrer um ca. 0.30 Uhr auf den
Film "Species 2" umgestiegen sin, wusste ich, warum ich deren Kulanz
ausnutzte und mein Geld zurueckholte. So viel Gegroele schaffen ja nicht
mal alle Bruellaffen dieser Welt zugleich zu verursachen...

2. In der Sneak lief der (zugegeben recht langatmige) Liebe in jeder
Beziehung. Das Gejaule und Geschreie, sowie die grootentiefst dummen
Sprueche habe ich mir da dann nur unter strengster Konzentration auf den
(eigentlich sehr, sehr laut gestellten) Film. Irgendwo kam mir da der
Gedanke, versuch' es mal in Viernheim. Sonst haette ich nicht so
aktuelle Kritiken in Kauf nehmen mussen.

Jedenfalls scheinen die Sneakers von Kino zu Kino recht stark zu
schwanken. Seitdem das Ganze als dicke Paaddiee in geworden ist, hat
jedenfalls das Niveau stark nachgelassen. Man kann wirklich gute Filme
nicht mehr geniessen, nur weil sie am Sex und Gewalt geilem Sneak-
Publikum vorbei inszeniert wurden. Bei Viernheim hatte ich zum Glueck
nur mit "Kornelia Rennt!" leichte Probleme...

Bis dann,

Joseph F.
-----------------------------------------------------------------------
Joseph Flegler

E- Mail: Xbyg.Tezqvvdfc@mndlkkihq.fupxcgt.dk

Die Filmpage des Joseph F.:
http://omut.okq.za-qqjrccfpg.eg/~gnccm/Xrrqztsi/mkgtj.xnen