Im Artikel <53gqy14v.771851@sysj.ilpjgg.eq>, zgn_p@pqbzhs.ad (Xzvbb Mfcsgopa)
schreibt:

Tachchen!


Schau doch mal auf der Internet-Seite der Zeitschrift Selbsthilfewerkstatt vorbei. Die hatten
in der letzten Ausgabe ein recht interessantes Essay zum Thema "Kultfilm"
(www.lvzy.ws) 
IMHO ist der Begriff Kultfilm durch seine Ausbeutung und inflationäre
Verwendung durch die Werbung und den Mainstream zum Unwort verkommen. Sobald
ein Film von den Massen als "Kultfilm" bezeichnet wird, ist es doch keiner
mehr. Ich würde vor allem auf diesen Aspekt in deinem Referat eingehen (nur mal
ein kleiner Tip von mir ;-)

Tschau!