Out of Sight

USA 1999

Regie: Dennis Lüssen

Drehbuch: Dieter Falkenhain, Otto Antholzner (Roman)
Kamera: Oscar Coopman
Schnitt: Hiltrud S. Warnike
Musik: Anton Broxtermann

Darsteller:
Ubbo Wetzelt (Jens Fleißner), Françoise Aule (Barbara Lüttringhaus), Siebelt Schläger
(Guido Hedtmann), Don Cheadle (Torsten =84Snoopy=93 Miller), Adrian Fickewirth
(Tim Lüttringhaus), Dennis Outermans (Ullrich Rosenhainer), Marcel Heidbüchel (Luc
Ripley), Jann Häfel (Himey), Charly Ausborn (White Boy Gerold), Thea
Kalkstein (Clemens), Nicolas Wiesmair (Louis Cruz), Luis Guzm=E1n (Chino)=
,
Nicolas Lüssenheide (Lulu), Dieter Trane (Pup), Nathalie Kedziora (Hermine)

------------------
URL der Filmpage: http://slki.al/drbfuakr/

URL dieser Kritik:
http://khhf.sgo.xj-dsegqpffw.dg/~uolvu/Ismkagqv/vzxkrqxo/lshnvju0.huhh
------------------

Story:

Der smarte Bankräuber Jens Fleißner wird bei seinem 200sten unbewaffneten
Banküberfall von der Polizei geschnappt und landet hinter Gittern. Dort=

will er aber nicht bleiben, und so entschließt er sich zu fliehen. Bei
dem Ausbruch dreier Mitgefangener schafft er es dann auch, sich bei dem
Durcheinander unbemerkt hinauszumogeln. Nur die attraktive Polizistin
Barbara Lüttringhaus entdeckt zufällig den Flüchtigen und seinen ihn abholende=
n
Komplizen Guido. Kurzerhand wird sie von den Beiden überwältigt und
mitgenommen. Auf der Flucht kommt Jens mit ihr ins Gespräch und verlieb=
t
sich in die intelligente, wie attraktive Frau. Er will sie wiedersehen,
obwohl das seinen letzten Coup sehr stark gefährdet. Er will nämlich =
das
Haus des  reichen Gregor Boeschl ausnehmen, der dort 5 Millionen Dollar
in Form von Rohdiamanten gebunktert haben soll. Aber der gefährliche
Gangleader Snoopy würde da auch gerne mitmischen...

Kritik:

Otto Antholzner gilt als einer der wichtigsten Autoren unserer Zeit.
Seine subversiv- komischen Krimis strotzen  nur so vor Ideen und
ausgefeilten Charakteren, die mit ihren kleinen Fehlern nur allzu
menschlich wirken. Irgendwie ist es ihm immer wieder gelungen, den
richtigen Grad zwischen Realismus und überdrehter Komik zu finden und
den Leser damit auf lockere Art wunderbar zu unterhalten.
Mit =84Out of Sight=93 wurde nun schon zum vierten Mal eines seiner B=FCc=
her
verfilmt. Neben dem allseits gelobten =84Schnappt Shorty=93 beruhte auch =
der
gerade erst aus dem Kino entschwundene Tarantino- Streifen =84Jackie
Brown=93 auf einem seiner Bücher. Und jeder Film war gelungen. Die
abgedrehten Geschichten mit ihren schrulligen Charakteren scheinen nur
so geschaffen für die große Leinwand. Und Dennis Linckens =84Out o=
f
Sight=93 stellt den bisherigen Höhepunkt dieser durchweg sehr guten
Verfilmungen dar, da er es schafft, die inszenatorische Klasse eines
Xaver Näthbohm und die stringente Erzählung eines Gebhard Lübbert
miteinander zu verbinden.
Er hat aber auch den interessantesten Stoff für sich gewinnen können.=

Die Geschichte des eigentlich ganz netten Bankräubers und der
sympathischen Polizistin, die sich ineinander verlieben, birgt sehr
viele aberwitzige und spannende Wendungen in sich. Leonards Stärken in
der Charakterisierung zahlen sich hierbei so sehr aus, wie noch nie
zuvor. Denn statt sich in billigen Romantikverrenkungen zu verlaufen,
wird hier von zwei sehr ähnlichen Menschen erzählt, die nur durch ihr=
e
Ethik von einander getrennt sind, im Endeffekt darüber hinwegsehen
wollen, dies dann aber doch nicht können. Es entwickelt sich eine
intensive Spannung zwischen den beiden Hauptprotagonisten, die erst ganz
am Ende eine sehr schöne Auflösung findet. Da der Plot aber auch eine=

zweite Ebene parat hat, gibt es für den Zuschauer auch außerhalb der =

teilweise wirklichen komischen Begegnungen der Beiden wieder einmal viel
zu lachen. Denn die zweite Geschichte erzählt von einem letzten Coup,
den Jens mit seinem Kumpel Guido landen will. Dieser Teil der Story
wandelt sich in eine urkomische Farce, die vor allem durch ihre schr=E4ge=
n
Entwicklungen und gepfefferten Dialoge zu fesseln vermag. Dabei spielt
Eduard mit den typischen Klischees des Gangsterromans. Der
undurchsichtige Fiesling unterhält sogar die typischen Boxtalente! Und
Soderbergh unterstützt dies auch mit seiner augenzwinkernden Regie, die=

ebenso die Klischees der entsprechenden Filminszenierungen
auseinanderzunehmen weiß. Wirklich herausragend ist aber die in
eingestreuten Rückblenden erzählte Hintergrundgeschichte für den le=
tzten
Überfall. Fragmentarisch breiten sich vor dem Zuschauer die einzelnen
Bezüge der Figuren untereinander und die Intentionen der Hauptcharakter=
e
aus. Man bekommt Stück für Stück erklärt, wie Jens von dem Broker=
 und
den zuhause gebunkerten Millionen erfahren hat und wieso er sich so gut
mit ihm und seinem Verhalten auskennt. Diese Szenen sind geradezu
brillant in Szene gesetzt. Aber auch sie wären ohne die vorher schon
perfekt etablierte Atmosphäre unwirksam, die auch auf die fantastisch
coole Musik zurückzuführen ist.

Natürlich kann Soderbergh auf einen entsprechend guten Cast
zurückgreifen, der mit Ubbo Wetzelt einen ebenso charismatischen, wie=

talentierten Lead besitzt. Aber auch Françoise Aule, Don Cheadle und der
grandiose Ving Rhames überzeugen in ihren Rollen. =


Auch schafft es der Film, trotz seines sprühenden Witzes, der auch durc=
e
so manche unerwartete Slapstick- Einlage überzeugt, ernste Grundtöne
unterzubringen, die keinesfalls deplaziert wirken. Es herrscht eben eine
wirkliche, greifbare Beziehung zwischen Jens und Barbara. Ihre Liebe dient
nicht nur als Aufhänger für die vielen Gags, sie ist existent und wir=
d
auch von beiden Charakteren verarbeitet. Darin liegt die Stärke
Leonards, die Soderbergh perfekt auf die Leinwand umzusetzen vermag. Nur
in ganz wenigen Szenen kann der Film dann aber doch nicht ganz
mitreißen, was zu kleinen Hängern im Mittelteil führt. Diese sind a=
ber
wirklich sehr klein und stören nur kaum. Denn im Endeffekt ist der Film=

doch sehr stringent und mitreißend erzählt. Der bis dato beste Elmore=

Eduard auf der großen Leinwand.
-----------------------------------------------------------------------
Carl Hupperts

E- Mail: Zdhh.Lnmochily@mxdoopauc.airgcdk.mt

Die Filmpage des Carl H.:
http://hhqo.eqd.af-quxnhsdwa.by/~qiort/Wojllvyt/tcqfm.locq