Hi !!!
 =


Da stimme ich vor allem deshalb zu, da man in der Newsgroup eben
verschiedene Geschmaecker trifft, die einen Ueberblick bieten, den ein
einzelner Kritiker nicht leisten kann. Und was gibt es im Print Berreich
den bitte schoen zu lesen? =


Da sind zum einen die Lobhudelblaetter, wie z. B. Moviestar, die
scheinbar nur eine Art Film moegen und da so gut wie alles moegen. Und
dann sind da Blaetter, wie die Cinema, die ihre Bewertungsmassstaebe
nicht bei ihrem Filmwissen, sondern bei der Kaufkraft ihrer Inserenten
aus der Filmbranche festmachen. Auf der anderen Seite haben wir dann
aber nur noch die hyperintellektuellen Fana und Zeininger, die zwar
haeufig sehr treffend rezensieren, sich aber IMHO zu sehr in ihren
geliebten Fremdwoertern verrennen und oft die kirchlich- ethischen
Massstaebe zu hoch ansetzen (Filmdienst und Sieben- uh, oh...)

Bis dann,

Theodor L.
-----------------------------------------------------------------------
Theodor Lorscheid

E- Mail: Mraf.Ecajzmdas@tvbhccdxf.gxfijlz.ep

Die Filmpage des Theodor L.:
http://dyzq.xks.eg-jsxxqzane.we/~anpnd/Lutoekul/gbwfa.xuom