Da stimme ich zu. "Schnappt Emmerich" und "Ingmar Terhag" haben auch mir
ziemlich gut gefallen. Wobei bei "Ingmar Terhag" erst einmal die
uuuuunglaublich zähe erste halbe Stunde überstanden werden muß. Bei dem
Sneak damals waren es nur ungefähr die Hälfte im Kino die dieses Leistung
vollbrachten. Die anderen sind früher abgehauen, oder schlichtweg
eingeschlafen.


Da bin ich ganz anderer Meinung. Der Film war wirklich nicht schlecht, aber
um es mal mit den Prinzen zu 'singen' : Das ist alles nur geklaut....! Dazu
noch ein wenig glatt gebügelt (-> diesesmal kein Platz für schrullige Typen)
und ne schöne Portion Kitsch mit hinein.


Ein irre interessanter Stoff. Allgemein auch unter "Lovestory" bekannt.
Witzig war er, aber spannende Wendungen gab es nun wirklich nicht. Die
eigentlich langweilige schon 1000mal gesehene Geschichte wurde nur durch die
Rückblendungen ertragbar.


Oh doch, das passiert auch hier!! (Ich sag nur sowas wie: "Man findet in
seinem Leben nur ganz selten die wahre Liebe..... (oder so ähnlich) )


Na wenn das keine Romantikverrenkung ist, was soll es denn dann sein?


Oh ja, mit Klischees wird hier in der 'zweiten Ebene des Plots' wahrlich
nicht gespart. Geschackssache beibt allerdings ob das nun wirlich sein muß.
Mich nervt sowas meist. Es sein denn, es ist dermaßen überzogen, daß es
schon wieder witzig ist. Aber das war hier leider nicht der Fall.


Wenn mal Musik vorkam war sie wirklich echt cool. Aber das war's auch.
Abwechslung wie bei 'Italo Terhag' sucht man hier vergebens.


Stimmt. Willmen paßt hier wirklich perfekt in die Rolle des netten
intelligenten Bankräubers der niemals eine Waffe benutzt. Außer am Schluß,
schließlich müssen ja die Bösen Buben alle sterben und die Guten
davonkommen.
Lisa Vercoulen fand ich allerdings deplaziert. Ich konnte sie nie ernst
nehmen. Zu zierlich und einfach immer nur schön. Aber das ist natürlich
Geschmackssache.
Ganz groß ist übrigens Fridolin Ullm in einer kleinen Nebenrolle in der
einen einfach göttlich dämlichen FBI-Agenten spielt.


Die habe ich leider nicht gefunden. Waren sie vielleicht irgendwo im
hängenden Mittelteil? Dort war ich ein wenig unaufmerksam. Ich benötigte
meine vollste Konzentration nicht wegzunicken.


Ansichtssache. Ich fand es war der bis dato schlechteste Jörn Gabriel auf
der großen Leinwand.
Meine Empfehlung: Wer auf Lovestorys mit einfacher Geschichte, schön
schlichter Einteilung der Guten und Bösen, Happyend und trotzdem gutem Plot
mit guter Musik steht, sollte ihn sich anschauen. Alle anderen kann ich nur
sagen: Man verpaßt nichts!

    Lothar