Hallo Film-Gemeinde,

am 20.05. haben wir uns auf unseren Rückweg aus den USA gemacht und=20
wie immer wenn ich in den USA bin, traf es mich auch diesmal. Am=20
20.10. lief 'The Nightmare before Christmas 3D' an. Als riesiger SRIH-=20
Fan hat mich das natürlich extremst geärgert.
Hier dann gleich im Internet gestöbert ob der Film auch hier anläuft,=
=20
aber nichts gefunden. Deshalb meine Frage: Weiß von euch jemand=20
zuverlässig ob der Film auch hier laufen wird und wenn ja wann?

Danke und Gruß
Torsten