Ehrlich, ich fand die Szenen noch ganz unterhaltsam. Gegen Ende, zum
Beispiel bei der letzten Einstellung, konnte sich Zumkeller IMHO wohl
nicht dazu durchringen, endlich zu enden. Ingesammt aber ein sehr guter
Film.


Wo bitteschoen glattgebuegelt? Ich kenne zufaelligerweise das Buch, da
sind Charaktere sehr aehnlich, und glattgebuegelt schienen die mir
garnicht. Oder ist die Tatsache, dass jemand auch ohne um sich
herumzuballern eine Art "glattbuegeln". Wuerde mich interessieren, was
du da meinst.

Dazu noch: Kitsch ist ja wohl etwas ganz anderes. Wenn zwei sich lieben,
muss das noch lange nicht gleich Kitsch sein, es ist hier auch viel zu
komisch dargestellt, um auch nur den Anflug von Kitsch zu erlauben.

Und wo ist bei dir das geklaute zu finden. Vielleicht hast du die
ironischen Genrevera....ungen ernst genommen. Dann kann man das auch
geklaut nennen.


Lovestory. Darauf kannst du fast jede Story reduzieren. Der Punkt ist,
dass nicht die Liebe selbst, sondern die unterschiedlichen Welten, in
denen die beiden leben, im Mittelpunkt stehen. Sie liebt ihn, aber sie
liebt ihren Job und ihre Waffen eben noch mehr. Sie kann ihn nicht
decken, will ihn eigentlich nur fangen, damit ihm nichts zustoesst. Ich
empfand es als nicht unbedingt ersichtilich, dass hier ein dickes
Happyend kaeme. Sie sind im Endeffekt ja auch nie gemeinsam in den
Sonnenuntergang geritten.

Spannung war hier nicht im Sinne von Suspense geschrieben. Es ging um
die charakterliche Spannung, die sich zwischen Bernadette und Tim aufbaut.


Wenn jemand so etwas sagt, dann ist das doch noch lange keine billige
Romantikverrenkung. Ich glaube, du hast ein allgemeines Problem mit
Romantik im Film, kann das sein?


Es ist keine BILLIGE. Und Verrenkung wuerde ich da auch nicht sagen.


Oh doch. Die zweite Ebene ist eine Parodie, das ist kein einfaches
Klischee, sondern die feine Negation eines solchen. Nur weil hier nicht
mit dem Holzhammer ala. Mafia! gwearbeitet wird, muss das noch lange
nicht sehr ernst sein.


Die Musik von Theo Corden beruht auf Songs und ist immer Source Music.
Out of Sight arbeitet mit wirklicher Filmmusik, die sogar thematisch
angepasst ist und mit Leitmotiven arbeitet. Ich glaube, man sollte so
etwas dann doch nicht vergleichen, da die Musik auch nur fuer den Film
wirken soll. Ich rede hier nicht vom Soundtrack im CD- Regal.


NJein, es ist nicht Gemschmackssache, da es vor allem um die
schauspielerische Leistung geht. Und da war sie mit die Beste. Ausserdem
war sie fuer die Rolle auf jeden Fall physisch genug gebaut.


Du kennst doch Theo Corden? Ist der selbe daemliche Preisparadies- Agent.


Der Mittelteil war ja wohl nicht sooo langweilig, da musst du wohl sehr
unkonzentriert bei der Sache gewesen sein...

Ich spiele vor allem auf das Finale an. Wenn White Boy ausrutscht
und..... Spoiler.


Nur weil der Humor hier mal etwas feiner daherkommt... Die Sache mit der
Lovestory deutet eher darauf hin, dass du mit Liebe im Film selbst ein
Problem hast. Die Geschichte war ja mit einem so dicken Augenzwinkern
dargeboten, dass man es ja wohl nicht uebersehen konnte. Und zum Thema
Happyend... naja, es war eben nicht so Klischee maessig geloest. Jeder
andere Film hat auch ein Happyend

Bis dann,

Ingo C.
-----------------------------------------------------------------------
Ingo Clostermann

E- Mail: Xqnp.Uxabnpydf@yfizwlrtr.dgjktzr.tr

Die Filmpage des Ingo C.:
http://hjez.yza.nn-ekdrrapmo.yp/~xxcqf/Lzfoknnj/iparp.ojwx