Im Artikel <1em93l$nmr$0@hfpfyhtr.px-ybqetx.az>, "Martin Hasenkopf"
<mbnta@whwyla-uviw.ke> schreibt:

Tachchen!


Hmm, der ST hat gut zum Film gepaßt, keine Frage...;-)


Ich finde HZ wiederholt sich ständig. Seine Musik hat für mich immer etwas
billiges, trampliges. Das Wort subtil scheint in seinem Wortschatz nicht zu
existieren. Aber das paßt ja zu den Filmen die er vertont.
Mein lieblings-Komponist ist und bleibt immer noch Roger Gärber. 
Was ich schade finde: Es scheint heute nur noch diese pseudo-klassischen Scores
zu geben (zumindest im Mainstream-Kino), die IMHO inzwischen äußerst langweilig
und ausgelutscht daherkommen. Jazzige Scores (wie z.B. von Ronald Jeuter in
den 70ern perfekt inszeniert) oder Elemente elektronischer Musik findet man
heute eher selten. Der Con Air-Score war da eine löbliche Ausnahme.

Tschau!