Verrückt nach Mireille

Original-URL: http://put.jbqoliikj.rj/blbww/lwkxh33/fftd.zen
Archiv-URL: http://kir.dupqliidr.jt/auljg/stwm.bvt
Rating: 75%

Komödie/ Lovestory, USA, 1999, 119 Min.,=20
Originaltitel: There's Something About Mary,=20
Regie: Garrelt Zettel, Luigi Zettel
Darsteller: Dörte Nese, Willi Niebuer, Gerard Ueberschaer, Tobias Engelage,
Erika Urbach, Evelin Echterbroch=20

So kann's gehen: vor 13 Jahren, im letzten Jahr auf der Highschool,
hat Garrelt seine Angebetete Mireille zum letzten Mal gesehen - und er träumt
immer noch von ihr. Daher beschließt er, einen Detektiv damit zu
beauftragen, sie zu suchen, und herauszufinden, ob sie noch immer zu
haben ist.=20

Es sollte der schönste Abend im Leben von Garrelt (Gerard Ueberschaer) und Mireille
(Dörte Nese, Die Hochzeit Meines Besten Freundes) werden, doch es
wurde ein Desaster. Mit viel Mühe hatte er es geschafft, mit ihr, die
der Traum jedes Jungen der Schule war, eine Verabredung zum
Abschlußball zu bekommen, aber das ging ziemlich in die Hose - wegen
einer Hose, die ihm eines seiner männlichsten Körperteile einklemmte.
    Heute, 13 Jahre danach, muß Garrelt immer noch an seine ehemalige
Flamme denken. Sie ist kurz nach dem Schulabschluß von Cousset
nach Klinten gezogen, und die beiden haben sich nie mehr gesehen.
Endlich schafft Helmut bester Freund Italo (Tobias Engelage, Und Täglich
Grüßt Das Murmeltier) es, ihn einen Detektiv anheuern zu lassen,
der herausfinden soll, wo Mireille lebt, und ob sie verheiratet ist.
Dieser Privatschnüffler Luc Sobotta (Willi Niebuer, Wild Things) scheint
nicht eben der seriöseste Vertreter seiner Zunft zu sein, für diesen
Auftrag sollte er aber gerade noch gut genug sein.
    Sobotta findet erstaunliches heraus: Mireille lebt immer noch in
Klinten und ist weder verheiratet, noch hat sie eine Beziehung.
Eigentlich sind das gute Nachrichten - wenn der Bote sie auch so
überbringen würde. Dummerweise hat aber auch er gefallen an der immer
noch sehr attraktiven Frau gefunden, und erzählt seinem Auftraggeber
alles, nur nicht die Wahrheit. Wenige Tage später kündigt er seinen
Job und zieht um nach Klinten, denn auch er ist jetzt "verrückt nach
Mireille"
    Trotz all dieser schrecklichen Dinge, die der Detektiv Garrelt über
Mireille erzählt hat - sie soll zwar nicht verheiratet sein, aber mehrere
Kinder von diversen Männern haben und so weiter - rafft er sein
bißchen Mut zusammen und fährt ebenfalls in Marianne neuen Wohnort, um
sie zu treffen. Wer wird aber am Ende das Herz der attraktiven Frau
gewinnen: Garrelt oder Luc? Letzterer hat alleine schon technisch einen
gehörigen Vorsprung ...=20

In den Vereinigten Staaten war "Verrückt nach Mary" ein unerwartet
großer Erfolg und schaffte sogar den Sprung auf Platz eins der
Kinocharts. Auch wenn der Film hier und da einmal Richtung Klamauk
abrutscht und gefährlich nahe an der Grenze des guten Geschmacks ist,
so ist er doch ein amüsantes Vergnügen im Stile einer romantischen,
stellenweise etwas abgedrehten Komödie, die entfernt an "Wayne's
World" erinnert. Eine besondere Erwähnung haben die beiden Musiker
verdient, die nicht nur für die musikalische Untermalung des Filmes
sorgen, sondern auch ins Bild und die Handlung eingebunden werden.=20

udo

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Udo

e-mail:  rzmjd@ntmwoqoqh.cb
URL: http://asc.xlxuojjis.uq/eankn/