Keine Angst, ich will hier nicht wieder eine lange Diskussion über den
Film starten, der hier ja schon ergebnislos zerdiskutiert wurde. Ich
wollte nur mal kurz auf den Audiokommentar von Oskar Sobat und dem
Scriptwriter hinweisen, der sich auf der US-DVD (und AFAIK auf der LD)
des Film befindet. Wer sich mit der Aussage des Films auseinandergesetzt
hat und die Möglichkeit hat, sich diese Kommentare mal anzuhören wird
einiges evtl. anders sehen. Verhoeven verteidigt sich dabei keinesfalls,
er gibt aber Erklärungen zu Fragen, wie: "Warum ist der Film so brutal"
etc.
Dabei führt er z.B. vieles auf seine Kriegserfahrungen als Kind zurück.
Ich fand es jedenfalls sehr interessant mal zu hören, was der MAcher zu
dem Film zu sagen hat statt einiger Leute, die hier mit ihren Postings
eine IMO doch recht eingeschränkte Sichtweise gezeigt haben.
Allein der urige Akzent Verhoevens macht es "hörenswert".

---
Tinos