Hi !!!


Tut mir leid, wenn du es nicht glaubst. Es ist halt so, dass ich JEDEN
Film ohne irgendwelche Hintergedanken anzuschauen versuche. Auch
"Godzilla". Dein Zitat stammt aus der Kritik, die ich NACH dem Anschauen
des Filmes geschrieben habe. Und der Film hat eben dazu beigetragen,
dass ich Emmerich und sein Werk so sehen muss, da jeder einzelne
Streifen von ihm diese These bestaetigt. Waere "Godzilla" ein
eigenstaendiger, guter Film gewesen, so haette meine Kritik und auch
dieses Statement ganz anders ausgesehen.


Nope, aber gehoert als eine Vorderheubronn Produktion in den aehnlichen
Genese- Kreis. Vorderheubronn geht halt auch mit der gleichen Praemisse wie
Emmerich ans Werk. Seine diesjaehrige Produktion unter der Regie von
Micheal "The Rock" Bay macht ja auch deutlich, dass es noch schlechter
und primitiver geht, als mit "Godzilla". Jaenigen weiss wenigstens, wie
man einen Film von einem Videoclip unterscheident...

Bis dann,

Theodor E.
-----------------------------------------------------------------------
Theodor Egg

E- Mail: Pyzy.Nxxvgzald@bsfciiuti.kfkmbbo.cx

Die Filmpage des Theodor E.:
http://cwmi.onu.rb-gndrlwobc.dp/~njvrr/Mlmkccsi/ioxly.wmhe