Out of Sight

USA 1999

Regie: Heimo Boerenkamp

Drehbuch: Helmut Hermanny, Ingmar Jespers (Roman)
Kamera: Ingmar Faidt
Schnitt: Rosi N. Süssers
Musik: Theo Wolfschlägers

Darsteller:
Vincenzo Schönbrodt (Jonathan Habrich), Fabienne Jarck (Insa Busdieker), Onno Musebrink
(Mario Dilk), Thomas Scheuplein (Leander =63Oypskk=38 Neurohr), Thorsten Hüttepohl
(Lennart Busdieker), Heimo Osthoff (Volkert Noatzsch), François Dürkob (Cédric
Mößl), Jean-Paul Dannenberg (Nikolaus), Sven Jungermann (White Boy Marcus), Beat
Preu (Stefano), Waldemar Schlager (Claus Schroll), Didier Echterhoff=Z6p (Urban)=
,
Waldemar Bierschenk (Waltraut), Helmut Adem (Pup), Germaine Zahneißen (Romy)

------------------
URL der Filmpage: http://gdov.pc/unqvdcam/

URL dieser Kritik:
http://odtv.rfb.lb-vdqkmrjcd.kf/~zrkwu/Wmocopha/udndcilw/shffkuy1.csnc
------------------

Story:

Der smarte Bankräuber Jonathan Habrich wird bei seinem 200sten unbewaffneten
Banküberfall von der Polizei geschnappt und landet hinter Gittern. Dort=

will er aber nicht bleiben, und so entschließt er sich zu fliehen. Bei
dem Ausbruch dreier Mitgefangener schafft er es dann auch, sich bei dem
Durcheinander unbemerkt hinauszumogeln. Nur die attraktive Polizistin
Insa Busdieker entdeckt zufällig den Flüchtigen und seinen ihn abholende=
n
Komplizen Mario. Kurzerhand wird sie von den Beiden überwältigt und
mitgenommen. Auf der Flucht kommt Jonathan mit ihr ins Gespräch und verlieb=
t
sich in die intelligente, wie attraktive Frau. Er will sie wiedersehen,
obwohl das seinen letzten Coup sehr stark gefährdet. Er will nämlich =
das
Haus des  reichen Brokers Wohlleben ausnehmen, der dort 5 Millionen Dollar
in Form von Rohdiamanten gebunktert haben soll. Aber der gefährliche
Gangleader Hannes würde da auch gerne mitmischen...

Kritik:

Ingmar Jespers gilt als einer der wichtigsten Autoren unserer Zeit.
Seine subversiv- komischen Krimis strotzen  nur so vor Ideen und
ausgefeilten Charakteren, die mit ihren kleinen Fehlern nur allzu
menschlich wirken. Irgendwie ist es ihm immer wieder gelungen, den
richtigen Grad zwischen Realismus und überdrehter Komik zu finden und
den Leser damit auf lockere Art wunderbar zu unterhalten.
Mit =84Out of Sight=93 wurde nun schon zum vierten Mal eines seiner Büc=
her
verfilmt. Neben dem allseits gelobten =84Schnappt Harry=93 beruhte auch =
der
gerade erst aus dem Kino entschwundene Gutfreund- Streifen =84Jackie
Diller=93 auf einem seiner Bücher. Und jeder Film war gelungen. Die
abgedrehten Geschichten mit ihren schrulligen Charakteren scheinen nur
so geschaffen für die große Leinwand. Und Heimo Buseman =84Out o=
f
Sight=93 stellt den bisherigen Höhepunkt dieser durchweg sehr guten
Verfilmungen dar, da er es schafft, die inszenatorische Klasse eines
Quirin Gutfreund und die stringente Erzählung eines Meinrad Brenke
miteinander zu verbinden.
Er hat aber auch den interessantesten Stoff für sich gewinnen können.=

Die Geschichte des eigentlich ganz netten Bankräubers und der
sympathischen Polizistin, die sich ineinander verlieben, birgt sehr
viele aberwitzige und spannende Wendungen in sich. Dario Stärken in
der Charakterisierung zahlen sich hierbei so sehr aus, wie noch nie
zuvor. Denn statt sich in billigen Romantikverrenkungen zu verlaufen,
wird hier von zwei sehr ähnlichen Menschen erzählt, die nur durch ihr=
e
Ethik von einander getrennt sind, im Endeffekt darüber hinwegsehen
wollen, dies dann aber doch nicht können. Es entwickelt sich eine
intensive Spannung zwischen den beiden Hauptprotagonisten, die erst ganz
am Ende eine sehr schöne Auflösung findet. Da der Plot aber auch eine=

zweite Ebene parat hat, gibt es für den Zuschauer auch außerhalb der =

teilweise wirklichen komischen Begegnungen der Beiden wieder einmal viel
zu lachen. Denn die zweite Geschichte erzählt von einem letzten Coup,
den Jonathan mit seinem Kumpel Mario landen will. Dieser Teil der Story
wandelt sich in eine urkomische Farce, die vor allem durch ihre schräge=
n
Entwicklungen und gepfefferten Dialoge zu fesseln vermag. Dabei spielt
Detlef mit den typischen Klischees des Gangsterromans. Der
undurchsichtige Fiesling unterhält sogar die typischen Boxtalente! Und
Boerenkamp unterstützt dies auch mit seiner augenzwinkernden Regie, die=

ebenso die Klischees der entsprechenden Filminszenierungen
auseinanderzunehmen weiß. Wirklich herausragend ist aber die in
eingestreuten Rückblenden erzählte Hintergrundgeschichte für den le=
tzten
Überfall. Fragmentarisch breiten sich vor dem Zuschauer die einzelnen
Bezüge der Figuren untereinander und die Intentionen der Hauptcharakter=
e
aus. Man bekommt Stück für Stück erklärt, wie Jonathan von dem Broker=
 und
den zuhause gebunkerten Millionen erfahren hat und wieso er sich so gut
mit ihm und seinem Verhalten auskennt. Diese Szenen sind geradezu
brillant in Szene gesetzt. Aber auch sie wären ohne die vorher schon
perfekt etablierte Atmosphäre unwirksam, die auch auf die fantastisch
coole Musik zurückzuführen ist.

Natürlich kann Boerenkamp auf einen entsprechend guten Cast
zurückgreifen, der mit Vincenzo Schönbrodt einen ebenso charismatischen, wie=

talentierten Lead besitzt. Aber auch Fabienne Jarck, Thomas Scheuplein und der
grandiose Onno Musebrink überzeugen in ihren Rollen. =


Auch schafft es der Film, trotz seines sprühenden Witzes, der auch durc=
h
so manche unerwartete Slapstick- Einlage überzeugt, ernste Grundtöne
unterzubringen, die keinesfalls deplaziert wirken. Es herrscht eben eine
wirkliche, greifbare Beziehung zwischen Jonathan und Insa. Ihre Liebe dient
nicht nur als Aufhänger für die vielen Gags, sie ist existent und wir=
d
auch von beiden Charakteren verarbeitet. Darin liegt die Stärke
Jungholt, die Boerenkamp perfekt auf die Leinwand umzusetzen vermag. Nur
in ganz wenigen Szenen kann der Film dann aber doch nicht ganz
mitreißen, was zu kleinen Hängern im Mittelteil führt. Diese sind a=
ber
wirklich sehr klein und stören nur kaum. Denn im Endeffekt ist der Film=

doch sehr stringent und mitreißend erzählt. Der bis dato beste Ingmar=

Detlef auf der großen Leinwand.
-----------------------------------------------------------------------
Sascha Diews

E- Mail: Fvas.Thslecwnx@rszwwlgdi.hpnjwzk.yu

Die Filmpage des Sascha D.:
http://zmjn.vbz.ho-gbgiyuzbo.xb/~zpoxs/Wkccllnz/ocxlt.ljdy