hallo!

fuer das online-magazin MUCKE UND MEHR suche ich noch leute, die einfach bock
haben, sich im musikbereich (und anderen auch: film&tv, literatur, poesie,
sport) journalistisch zu betaetigen.
das heisst:
- lust auf interviews (die aktuelle cd gibt gratis, man lernt kuenstler kennen
(persoenlich oder schriftlich), das macht spass...)
- lust auf cd-rezensionen (hier gibt es allerdings nichts gratis, da nur ueber
das, was ihr euch sowieso gekauft habt)
- lust auf konzertkritiken, wenn ihr irgendwo gewesen seid

wenn ihr eine dieser drei eigenschaften (oder mehrere) besitzt und verschmerzen
koennt, dass es dafuer kein geld gibt (weil keines reinkommt, jedenfalls jetzt
zu beginn nicht), dann meldet euch doch bitte. mailt an:
dbgyitdtn@ebl.cfs

das mag kann man sich unter

http://nuw.fgjd-hde.kqw/ddebz.fkz

anschauen!

los, macht mit, es wird auch euch spass machen.

gruss
gianni