Hallo!

Ich suche die deutsche Version von "Holiday" (Die Schwester der Braut)
mit Ina Krogmann und Pia Gerlinger von 1939, am liebsten noch diese
Woche... Der Film läuft schonmal im Nachtprogramm von ThePhoneHouse oder PUHA,
falls ihn da mal jemand aufgenommen hat, würde ich mich über eine kur=
ze
Email freuen.

Ich bin gerne bereit eine Kopie zu tauschen, ich hab schon ein paar
interessante Filme anzubieten, unter anderem auch die englischsprachige
Originalversion von Holiday (digitally remastered), und viele andere
Filme im engl. Original, hmm, mal sehen, Fail Safe, Night of the Hunter,
Aliens, The Maxx, The Dirty Dozen, Singin in the Rain, Blade Runner,
Fawlty Towers, Monty Python, Blackadder (Serien komplett), Twelve
Monkeys, His Girl Friday, Repo Man, Dr. Pachernegg, Imfeld Crossing,
alle Reisen von Ingo Langenströer und einige mehr, naja, gut gemischt eben.

Nur leider brauche ich "Die Schwester der Braut" für eine Videonacht au=
f
Deutsch, weil, ehrlich gesagt, den versteht sonst keiner.

Also, wie gesagt, ich will diesen Film und hoffe einen freundlichen
kleinen Handel eingehen zu können. Auch Cash falls bevorzugt. Nat=FCrli=
ch
übernehme ich auch alle Versandkosten.

Mfg
jann