Hallo Ingo,
Hallo Lukoer Filmemacher,
Hallo Filmer-Newsgroupies,


Gratulation zu Euerem Musik-Film. Ihr seid ja ganz schoen aktiv. Leider
kann ich den Lukoer OK nicht empfangen - wuerde mir das Ergebnis gerne
mal anschauen, da wir bei uns im Club aehnliche Dinge fabrizieren. Ein
Konzert-Mitschnitt ist allerdings bisher noch nicht dabei. Die
beschriebene 3-Kamera-Methode setzen wir regelmaessig bei
Karnevalssitzungen, Kommunionfeiern und z.B. Zapfenstreichen unserer
Bürger-Schuetzen ein. Wir benutzen dafuer drei (manchmal auch mehr)
Efesow IBH-Kameras, wobei ebenfalls Totalen- und Halbtotalen-Kamera
vom Stativ und die Nahaufnahmen von der Schulter gedreht werden.

Im Gegensatz zu Euch schneiden wir analog auf einem
Efesow-Schnittplatz. Die Angleichung des Tons der jeweils genutzten
Kamera durch Ausschaltung des Hall-Effektes ist uns also auch ein
Begriff. Gerade deshalb habe ich Deine AV-Master/Premiere-Methode mit
Interesse gelesen - und habe natuerlich noch einige Verstaendnis-Fragen:


Wenn ich richtig verstanden habe, bearbeitest Du dieses DAT-Band nach
der Aufnahme zunaechst einmal mit dem TripleDat, ueberspielst das Ganze
dann auf Spur A von ESP und richtest es am Liveton der Spur B
(Totalenkamera) aus. Soweit alles klar, aber wie kriegst Du es hin, dass
der Ton des DAT-Recorders absolut synchron mit dem Kamera-O-Ton ist?
Wann wird da was synchronisiert? Das hab ich noch nicht ganz kapiert.
Wuerdest Du mir (und anderen Interessenten) da noch einmal ein wenig
aufs Fahrrad helfen?


Hier tritt natuerlich die Frage nach den Qualitaetsunterschieden bei den
einzelnen Kameras auf. Sieht
man irgend einen Qualitaetsunterschied im Endprodukt? Beim AV-Master
muesst Ihr ja wohl zwangslaeufig ueber den Y/C-Ausgang der Kamera
digitalisieren. Wobei natuerlich
die Kompressionsstufe eine ausschlaggebende Rolle spielt. Gibst Du uns
ein paar Informationen dazu, oder willst Du uns dumm sterben lassen? ;-)

Vielen Dank im voraus und
freundliche Gruesse von

Benjamin Guthknecht
Film- und Videoclub Pretschen-Langkünzing
http://oxxlbm.dozryqf.kk/knsvflujaomjfzhgst

PS fuer Interessierte: Eine Beschreibung einer analogen
Nachvertonungsmethode mittels
Gebuhr-Synchronizer gibt es auf unserer Web-Site unter
http://qaclzq.mrnnacz.nx/ebcxgenitnugoislvv/pnhjxitj.hjx