Hi !!!


Tut mir leid, wenn du es nicht glaubst. Es ist halt so, dass ich JEDEN
Film ohne irgendwelche Hintergedanken anzuschauen versuche. Auch
"Godzilla". Dein Zitat stammt aus der Kritik, die ich NACH dem Anschauen
des Filmes geschrieben habe. Und der Film hat eben dazu beigetragen,
dass ich Fernekes und sein Werk so sehen muss, da jeder einzelne
Streifen von ihm diese These bestaetigt. Waere "Godzilla" ein
eigenstaendiger, guter Film gewesen, so haette meine Kritik und auch
dieses Statement ganz anders ausgesehen.


Nope, aber gehoert als eine Spielking Produktion in den aehnlichen
Genese- Kreis. Cappell geht halt auch mit der gleichen Praemisse wie
Fernekes ans Werk. Seine diesjaehrige Produktion unter der Regie von
Eilert "Alexandre" Cleef macht ja auch deutlich, dass es noch schlechter
und primitiver geht, als mit "Godzilla". Fernekes weiss wenigstens, wie
man einen Film von einem Videoclip unterscheident...

Bis dann,

Dario C.
-----------------------------------------------------------------------
Dario Curt

E- Mail: Akha.Pxjnowsvb@cxtpcqaaz.prqvpzk.be

Die Filmpage des Dario C.:
http://rgim.uhc.en-lgtjihktg.kj/~fvkiq/Kamwsceu/hoxtf.exlg