Hi !!


Und wie das passt :))

einer kommt und sagt: "Moment, ich fand den Film aber ganz >gut und
unterhaltsam".

Da bin ich absolut Deiner Meinung, wobei bei man aber auch anmerken sollte,
das es umgekehrt auch der Fall ist. Wenn ein Film zerrissen wird, fuehlen
sich die auf den Schlips getreten, die ihn gut finden. Ich persoenlich
antworte auf solche " Kritiken " eigentlich so gut wie gar nicht, weil ich
sie in der Regel zwar lese, aber nur, um mich mal wieder ein bisschen auf
die Schenkel zu klopfen. Meine Filmauswahl beeinflussen sie in keinster
weise.
Was mich nur hin und wieder ein bisschen auf die Palme bringt, sind die
teilweise ziemlich deplazierten Begruendungen fuer schlechte Kritiken.
Wer z.B. Godzilla als schlechten Film bezeichnet, weil er ein schlechtes
Drehbuch oder keine interlektuellen Dialoge hat, der ist ganz
offentsichtlich mit voellig falschen Erwartungen in den Film gegangen und
sollte sich mit objektiven Kritiken besser zuerueck halten, oder seine
Begruendung noch einmal ueberdenken.

Woche darauf kann ich mich trotzdem bei "Godzilla" amüsieren. >Wer das nicht
kann und alle anderen pauschal als "Kulturbanausen" >oder ähnliches abtut,
der tut mir leid.

Genauso sehe ich das auch. Man muss endlich einmal begreifen, das man Filme
in 2 Kategorien unterteilen muss. Solche, die einen gewissen Anspruch
erheben und somit als filmisch wertvoll gelten wollen und solche, die
einfach nur Niveaulos unterhalten wollen. Beide haben ihre
Daseinsberechtigung und meisstens sind es die Niveaulosen
Unterhaltungsfilme, die die Massen in die Kinos bringen, siehe Aktuell
Armageddon, den man wohl als einen der Erfolgreichsten Filme dieses Jahres
bezeichnen muss.
Ich persoenlich fuehle mich immer wieder auch bei Filmen wie Godzilla und
Armageddon perfekt unterhalten, weil ich nicht mit falschen Erwartungen mir
diese Filme angucke. Man will bei solchen Filmen doch einfach nur einmal 2
Stunden abschalten, sein Gehirn zu Hause im Kuehlschrank lassen und sich nur
einmal optisch berauschen lassen. Bei mir klappt das hervorragend.

Gruss, Hnzmc
--
/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\
/\/\/\/\/\/\/\/\/\/
      Ein guter Film zeichnet sich nicht dadurch aus,
   das er von Kritikern gelobt wird, sondern dadurch,
das die eigenen Erwartungen nicht entaeuscht wurden
/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\
/\/\/\/\/\/\/\/\/\/