In article <9132.3932K728Y9228@lsfmy.lb-qvvwjx.ss>,
	Noël Zellerer                     <hrfmus@enkqd.jc-iuuafn.fq> writes:

Also am meisten kann ich mich ueber Leute aufregen, die sich
ueber Leute aufregen, die sich ueber Leute mit Popcorn aufregen :)

Im Ernst, ich wuerde mich nie ueber Popcorn-Esser beschweren, das
gehoert halt mal zum Kino, aber der durchdringend suess-saeuerliche
Geruch von Popcorn, das rings um einen gegessen wird, gehoert
definitiv zum Ekligsten, was der Mensch je an Geruechen produziert
hat. Ich habe an besonders schlimmen Tagen schon mehrfach mit
Uebelkeit gekaempft, insofern kann ich die Leute, die sich darueber
beschweren, schon verstehen. 

Lutz

-- 
      Lutz  Agsteiner         |  http://ohc.et-kkgjfywv.bk/~kig
 Institute  of Computer Systems    |  "I've done everything you can do
 BMDW    |       on computers. I'm 31."
Plessa ASMO  |  (Douglas Coupland: Microserfs)