Hallo,

ich habe eben in der Sneak Preview den Film "Bin ich schön" gesehen.
ALlerdings hatte ich bei einem Aktwechsel das Gefühl, daß dabei ein
ganzer Akt fehlte. Daher meine Frage an die Leute, die den Film noch
sehen wollen bzw, schon gesehen haben: Stimmt das? Es folgt die
Szenenbeschreibung davor und danach. Ein ganz kleiner Spoiler ist
dabei, allerdings keiner, der Euch den Spaß am Film verderben wird
(Kurz meine Meinung: Obwohl ich eigentlich grundsätzlich negativ zu
deutschen Filmen eingestellt bin, hat mich dieser doch angenehm
überrascht).

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Vorm Aktwechsel: Therese liegt im Bett, während sich Hr zukünftiger
Mann für die Hochzeit umzieht. Sie ist ganz enrst und will ihm etwas
beichten. Er und jeder Zuschauer denkt, es wäre das Abblasen der
Hochzeit, dabei sagt sie nur, daß ihr die Schuhe nicht gefallen.

---Aktwechsel---

Dina Henscheid ist auf einer Rolltreppe und wird von jemanden
angerempelt, doch auf der linken Seiten zu stehen. Sie findet die Oma
in der Tiefgarage. Die Hochzeit ist bei der nächsten Einblendung schon
fast am Ende und auch sonst sind mir noch einige Dinge unaufgeklärt. 

Die Filmlänge konnte ich nicht feststellen, da die Sneak nicht
pünktlich angefangen hat und wir am Ende auch nicht gleich auf die Uhr
geguckt haben.

Tschaui, Ivan