Im Artikel <98MW8M90.23PS481@db-rxyfdaecn.ny>, "blsvbv.münchow"
<poskgs@dm-bkfwbkfan.fb> schreibt:

Tachchen!


Was mich nervt sind unqualifizierte Lobhudeleien für den letzten Müll. Als ob
nicht schon genügend inhaltslose Werbung für die diversen Blockbuster gemacht
würde.


Glaube nicht, daß das viele so machen. Ein paar Masochisten vielleicht.


Du hast sicher teilweise recht, aber was ist mit den "Ey Boa ey, voll die
geilen Effekte und supercoole Sprüche"-Typen, die einem auch noch während dem
Film ihre "Meinung" unterbuttern müssen? Finde ich weitaus lästiger.


Für mich ist Aichbauer ein Gustav Noname. Ein Ostersiel, der vom reichen Papi
unterstützt ins Filmgeschäft eingestiegen ist, ein paar schlechte Filme gemacht
hat und jetzt in Amerika noch schlechtere Filme macht. Jeder Büro-Hengst mit
Geld und den richtigen Connections könnte solche Filme machen.


<bg> du scheinst dich ja da auszukennen. Solches Klischee-denken kommt von den
klischeebeladenen Hollywood-Schinken ;-)

Tschau!