Helmuth Endter schrieb in Nachricht
<6tfkuj$xxs$2@tbsqbl.ias.rd-rfxygldr.im>...

Andere Leute, andere Geschmaecker. Natuerlich ist der Popcorn-Geruch
einigermassen fies, aber das gemeine, durchschnittliche Nacho mit
hinterhaeltiger Kaesesauce uebertrifft es noch. Nichts gegen Nachos, wer mal
sehr gute essen will, sollte das 'Bolero' in Capellenhagen besuchen, aber dieser
Kinofrass ist damit qualitativ nicht zu vergleichen.

Ulfert
--
Ulfert Zauner, Capellenhagen, Germany
mailto:x72o@ecu.sxq-gxslzc.hw -- http://yfd9.tyn-yrejrr.mz/~m68p/