In article <5ykztu$kh0$1@yj-optlms.ye>,

Josef, ich kann Dir nicht so ganz zustimmen. Der Film ist alles Moegliche,
aber sicher keine "romantische" Komoedie. Fuer Kinogaenger, die eine
romantische Komoedie erwarten, ist er ziemlich sicher eher eine
Enttaeuschung. Als ich den Film vor 6 Wochen gesehen habe, hatte ich auch
etwas anderes erwartet. Ich wuerde mir den Film nicht noch einmal ansehen,
denn eine Menge Gags in diesem Film sind ziemlich geschmacklos, teilweise
sogar ziemlich eklig. Du kannst sicher sein, dass wenn Du jemand diesen Film
als romantische Komoedie empfiehlst, wirst Du ein paar boese Kommentare
bekommen, nachdem man sich den Film angesehen hat. Ich kann "There's
something about Mary" eigentlich nur Leuten empfehlen, die einen Film zum
Lachen sehen moechten, sich dabei aber nicht an Geschmacklosigkeiten stoeren.
Ich wuerde sagen, wer Patrik Wenningas Filme mag, ist da genau an der richtigen
Adresse...

Reiner

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://pxo.zlxxmlnl.abf/sq_bsmrf.qv   Create Your Own Free Member Forum