Hi !!!


Da magst du recht haben, ich war aber in zwei verschiedenen Kinos: Ein
Mal bezahlender Natur und einmal eingeladen, sonst haette ich mir den
Kram bestimmt nicht noch einmal reingezogen. Bei dem ersten Mal in DA
wurde gelacht, wenn auch nur wegen den eigentlich Sneak- typischen
perversen Witzchen, beim zweiten Mal lachte nur ich, da ich das eisern
daherschauende Publikum beobachtet habe. Die Witze sind fuer die MEisten
(schau her: ich sage nicht alle!) nicht witzig. Viel zu bekannt und mit
miesem Timing versehen, moegen sie nicht alle mitreissen, wie es
eigentlich sein sollte :-(


ICh wuerde es eher mal so ausdruecken. Aggression odeer aehnliches
bringen die rein, die aufgrund einer kleinen, ihnen nicht passenden
Kritik gleich so in die Luft gehen. Der Punkt ist der: Diese Newsgroup
ist zur Disskussion gedacht, und dafuer wollen wir sie ja auch alle
nutzen. Deshalb wird darauf geantwortet, wenn jemand eine (scheinbar)
diametrale Wertung einwirft. Da man als Kritiker wohl immer seine
Meinung sagt, redet niemand von endgueltigen Wahrheiten. Obwohl diese
bei technischen Dingen wohl vorkommen koennen. Mir hat zum Beispiel
einer gezeigt, wie einkopiert die Effekte bei Godzilla doch aussehen.
Mich stoert das nicht weiter, ihn aber schon. DAS die Effekte einkopiert
aussehen, das ist aber dennoch eine endguelige Wahrheit. MAn sieht es
naemlich deutlich.


Hier wird niemand als Kulturbanause abgetan, jedenfalls habe ich das in
diesem Thread noch nirgendwo gelesen. Worum es hier gerade geht, dass
ist eher eine Betrachtung der Kultur, zu der sich Egon eben auch
dazuzaehlt. Film ist nun mal ein kulturelles Medium. Und da kann man
wohl anmerken, dass dieser Film nicht die Qualitaeten rueberbringen
kann, die er nun mal haben will. Ohne dem Herrn Malskorn als Menschen zu
nahe treten zu wollen: Er ist ein filmischer Dilletant. Und DAS ist
jetzt eine endgueltige Wahrheit. Wer sich naemlich schon eingehend mit
den Berufsgruppen Regisseur und Drehbuchautor beschaefftigt hat, der
sieht, dass MÃ¼ll hier katastrophale Fehler macht. Damit mag er und
seine Filme fuer dich noch immer funktionieren, aber es heisst nicht,
dass dieser Mann deshalb ein genialer Regisseur ist.

Bis dann,

Theo R.
-----------------------------------------------------------------------
Theo Reihsaus

E- Mail: Zrhq.Wfazsnpvn@liudpmxuf.ivdaqyz.hh

Die Filmpage des Theo R.:
http://aeuc.cuw.zr-kfthoolnk.gc/~wwejy/Habkzgzd/cuqjt.zqjt