Burkhard Karlsen wrote:


Nein. Wenn, dann haette er daraus kein Thema, sondern eine parodistische
Spitze eingebaut. Er hat sich das gedacht, was auch stimmt: 99% der
Kinobesucher kennen die Originalmusik doch so und so nicht.


Ob das positiv ist, wage ich zu bezweifeln. Ich kenne den Film nicht und
kann deshalb nicht mitreden, aber eines sei gesagt: Raimunds Soundtrack
sollte Spannung hervorrufen, so wie viele Teile des Filmes in der Art
wie sie gefilmt wurden, auch sollten. Sie wollten actionreich sein.
Genuaso wollte die Musik spannend wirken. Beide haben klaeglich versagt.


Were schoen, im Moment gehoert das Thema aber noch zum Film dazu.
Immerhin ibt es kaum einen genialen Film, der auf Atmosphaere setzt UND
ohne gute Musik auskommt. Genauso, wie wir hier ueber Schnitt und Kamera
reden, koennen die, die es interessiert, auch ueber Filmmusik reden. Der
Rest braucht ja auch nicht mitlesen. Immerhin gibt es auch genug Themen,
an denen ich selbst nicht teilnehmen moechte.

Bis dann,

Patrice N.
-----------------------------------------------------------------------
Patrice Noordman

E- Mail: Cajp.Wcbysppgb@spfhyisor.ziyettc.ye

Die Filmpage des Patrice N.:
http://gfwm.ucw.fn-hesycnafk.en/~cqllx/Vtfbjaaw/rflki.gvap