Hi !!!

Dario Vonhausen wrote:


Ich glaube hier findet sich das Problem, was die Meisten haben. Du
kannst zwischen Kritik an etwas, was dir gefaellt und Kritik an dir
selbst wohl recht schlecht unterscheiden. Auch in anderen Threads
scheinen viele eine sehr enge Identifikation mit dem Film "Godzilla"
einzugehen und somit gleich einen Kreuzzug zu starten: Da wird dann
Subjektiv mit Objektiv vertauscht und jemand mit anderer Meinung (in
diesem Falle vor allem ich) zu einem billigen Klischee abgestempelt.
Meinst du nicht, dass hier ein wenig zu biel Off- Topic in eine
Disskussion einfliesst. Immerhin handelt es sich um eine themenbezogenen
Diskussion, an der auch die teilhaben wollen, die eine andere MEinung
haben. Nimm doch bitte nicht jede Kritik an dem deinem Geschmack
entsprechendem als eine Kritik an dir. DAS ist IMHO doch wirklich etwas
ueberzogen.

Bis dann,

Reto S.
-----------------------------------------------------------------------
Reto Schlögell

E- Mail: Frau.Zpchymnpz@pxujskvmd.ogwuore.ij

Die Filmpage des Reto S.:
http://ueep.fuw.nt-pzizfpwcf.kg/~vphld/Iysbzgyt/xihbi.ggmy