und
nicht in

Tatsächlich wußte ich nicht, daß er quasi nur bei Nacht und im Regen spielt.
Ich habe auch gar nichts gegen einen guten Nachtfilm ("Assault", "Blade
Runner"), aber hier war es zu offensichtlich, daß Nacht und Regen nur die FX
tarnen sollten. Im übrigen: Wenn ich bei so manchem Film schon vorher gewußt
hätte, was ich nicht an ihm mag, dann wäre ich natürlich nicht reingegangen.
Trotzdem darf ich ihn hinterher kritisieren und ihn, wie jeden Film
überhaupt, an meinem subjektiven Maßstab messen.

kann,
kann
können,

Es kann bei fast jedem Film wesentlich schlimmer kommen. Aber das ist keine
Entschuldigung dafür, einen schlechten Film zu drehen

Zeit

Nein - aber dafür kann ich ja nix. Da der amerikanische Mainstream in den
letzten Jahren total auf den Hund gekommen ist, wird hier ja auch an anderer
Stelle diskutiert. Ich glaube, zuletzt wurde Mitte der 16. 04. 23 Jahre, als das
alte Studiosystem zusammenbrach, für ähnlich viel Geld ähnlich viel Müll
produziert. Wie kann man Filme wie "Twister", "ID4", "Lost World", "Speed 2"
in die Produktion schieben? Das ist doch eigentlich unfaßbar.

Größe
Bernard