Sie gehen in den Film, um sich - wie sie sagen - ein eigenes Bild
zu machen. Aber das denke ich nicht.

Wenn sie nicht in den Film gehen, dann müssen sie sagen: "Der ist
Schrott, da gehe ich nicht hinein." und das wars dann. 

Wenn sie aber im Film waren, dann sagen sie "Der ist Schrott, ich
war da drin. Also besonders Scheiße war..." und dann geht das
negative, nervige Blahfasel los. 

Sie gehen also in einen Film, den sie schon von vorne herein als
Müll abgestempelt haben, nur um sich Material zu besorgen, mit
dem sie alle anderen langweilen und jeden der anderer Meinung ist
runterbuttern.

Es geht dabei in erster Linie darum, sich und seinen Filmverstand
darzustellen und viele pseudointellektuelle Worte wie
"kulturelles Medium", "Pathos und Kitsch" oder "filmischer
Dilletant" zu benutzen und natürlich klar zu stellen, daß man den
"Sneak-Preview" gesehen hat und deshalb besonders wichtig ist.

Es geht im Grunde darum, der Allgemeinheit zu demonstrieren, daß
man selbst die Sache erheblich besser gemacht hätte - und wenn
man jetzt nicht dummerweise Niclas Noname wäre, dann würde man es
auch beweisen.

Um das Klischee zu vervollständigen, leben soche Menschen meist
in einer ökologischen WG, zusammen mit der Pädagogin Natascha und dem
Philosophiestudent Jean-Pierre und diskutieren beim anfertigen von
Strickwaren und einer heißen Tasse Hagebuttentee (von Alikuf) über
Politik und darüber wie Scheiße Godzilla war.

  Nikolaus