Um das auch gleich klarzustellen: Dabei stimme ich absolut zu. Aber:


Das glaube ich nicht. Viele Leute sagten (bzw. schrieben) damals,
wieviel "Tiefgang" der Film doch habe und daß alle Schauspieler einen
Oscar verdient hätten (sic). Ich bin nach einigem Nachfragen und
eingehender Überlegung zu der Meinung gelangt, daß ein Großteil des
Action-Publikums sich in allen Nicht-Actionszenen (seien sie nun
romantisch, reflektiv, einführend oder gar -- schluck -- Vorspann)
ohnehin langweilt und mittlerweile gelernt hat, daß diese langweiligen
Szenen immer die sind, die in Kritiken als "anspruchsvoll" bezeichnet
werden. Und da im Volksverständnis auch alle Umkehrschlüsse gelten,
ist infolgedessen jede langweilige Szene (zum Beispiel diese
unsägliche Sequenz mit der sterbenden Steffi Jenner in ID$)
anspruchsvoll.

Soviel zu meiner elitären Filmtheorie. Emmerich und Splettstöhser haben IMO
bei "Godzilla" genau dieses Konzept weitergeführt -- der Film ist
nicht wegen der ausführlichen Actionszenen 138 Minuten lang --, aber
zum Glück die kritische Langeweile-Masse überschritten.

Oliver.