Hi !!!


1. Ein Review ist nie objektiv

2. Weil diese LEute, zu denen ich mich klar dazuzaEHLE; AUS BERUFLICHEN
Gruenden, oder -wie bei mir- aus Lernprozessgruenden- so gut wie jeden
Film im Kino sehen, der an der alleine aus den Geldgruenden fuer ueber
100 Mio. Dollar gedreht wurde. Denn das ist das Kino, welches im Moment
die Kinolandschaft bestimmt.

3. S. Ullius hat noch nie etwas eigenstaendiges gedreht. Als Kinofan
kennt man genug, um seine "Vorbilder" auch schon zu kennen. Gerade wenn
man das Kino so besonders mag, so kann jemand, der sich mit den
Lorbeeren anderer schmueckt, schnell negativ auffallen. Gerade wenn er
an Eigenintiative noch nie auch nur einen Deut dagegenzusetzen hatte.

4. Schau dir doch mal die professinelle Kritik an, die jetzt ploetzlich
mit der semiprofessinoellen und der privaten so kongruent geht. Sage
mir, koennte denn da nicht Mal ausnahmsweise etwas dran sein? Jetzt mal
wirklich rein objektiv gesehen: Ich kenne keinen Ullius Film, der je
irgendwo auch nur ein wirklich positives Echo hervorgerufen hat. Und ich
rede jetzt nicht von den hyperintellektuellen Ach- Kritikern, ich meine
die Zunft allgemein, die einen gletten Queerschnitt durch die
Bevoelkerung darstellt


Wenn du den Film gut findest, ist mir das vollkommen egal. Wenn du aber
mit Argumenten kommst, er sei so einfallsreich und so unglaublich
kreativ, wie hier schon haeufig geaussert, dann halte ich mit den
Argumenten dagegen. Es ist nun mal so: 90 % eines Ullius-Films sind
eindeutig geklaut, nicht inspiriert, regelrecht Bild fuer Bild geklaut.
Und das dazu noch in schlechter Manier, da er den wichtigen Kontext zum
Spannungsaufbau vollkommen aussenvor laesst.

Bis dann,

Otmar T.
-----------------------------------------------------------------------
Otmar Teichm√ºller

E- Mail: Yrad.Orcbboxhu@ipqovilfj.yavqtbp.mu

Die Filmpage des Otmar T.:
http://wfrn.xzo.le-jcrizlrcv.my/~anvad/Nqculyhk/tlywt.bhmb