Wenn ich das hier lese, verstärkt sich bei mir leider immer mehr
der Verdacht, daß es Dir garnicht mehr vordergründig um die Sache
geht, sondern Du Dich hier nur profilieren willst.
Du gehst zweimal in einen Film, der Dir nicht gefällt. Du
beobachtest das Publikum...
Bei mir im Kino habe ich alle lachen hören.


Ja, aber dann bitte sachlich richtig. Es gibt eine subjektive
Meinung und es gibt Genre-Standarts. Es ist aber lächerlich,
genreübergreifende subjektive Maßstäbe anzusetzen.


Das stimmt. Technisch gesehen waren die FX eher bescheiden.
Gerade bei zwei Szenen ist es besonders aufgefallen:

  - Die jungen Godzillas laufen durch die Gänge der Arena
  - Die Explosion, als der Godzilla die Feuersbrunst loslöst.


Heutzutage kann man schon davon ausgehen, daß mit dem Wort
*Kultur* eine gewisse hochtrabende Definition verbunden ist.


Auf alle Fälle finde ich es mehr als beschämend, daß er
Einstellungen aus JP direkt 1:1 übernommen hat.

  Baby Godzillas - Raptors (z.B. Verfolgung, Türöffnen, etc.)
  Godzilla - T-Rex/Brachosaur (Verfolgung des Autos, etc.)

Am Ende haben sie noch das Selbe Skelett im Godzilla-Mesh gehabt.


  Alexander :oj