Im Artikel <5sxl2d$jec$1@zl44.st.wea-mtzuqbfke.hr>, Darius Dallem
<g_pqcvaa@rdp.fvp.jm> schreibt:

Tachchen!


Weil auch bei mir manchmal die niederen Instinke überhand gewinnen und ich mir
einen Actionfilm "reinziehen" möchte. Da ich aber wahrscheinlich schon alle aus
den 70ern kenne (IMHO kommen die besten Actionfilme aus diesem Zeitraum) und ja
auch ein bischen am "Zeitgeist" teilhaben möchte, la ich mich ab und zu in
sowas reinschleppen. Es ist schwierig dem Hype in TV und Zeitschriften völlig
zu entgehen...

Tschau!