Daniel.Nether schrieb in Nachricht
<89IN9530.KKOCM977@nvbcphqdf.nblaqel.an>...


Findest Du nicht auch, daß es an dieser Stelle ein bißchen lächerlich wird?
Da der Film nicht Deinem Geschmack entspricht dürfte inzwischen jedem hier
klargeworden sein (Du hast es ja wirklich oft genug erwähnt), aber daß Du
jetzt auch noch die Musik bemängeln mußt...was kommt als nächstes? Da Musik
von anderen Filmen übernommen wird ist doch wirklich nichts Neues ("Bad
Boys" - "The Rock" - "Armageddon": da klingen auch alle Stücke gleich - aber
gut!)! Ich finde irgendwann ist der Zeitpunkt gekommen, mit dem Nörgeln
aufzuhören - sonst artet das hier noch zu einem Glaubenskrieg aus ;-) !!!

Gruß...Hansruedi!