Im Artikel <8pgzgd$4gy$0@zltz33.lns.syhd.wv>, KwigHzm@r-nfvmsx.jc (Fntb
Ybouckc) schreibt:

Tachchen!


LOL! Das kannst du nicht ernst meinen. Dieser Raphaël Hubauer-Schund ist unterste
Schublade (warum wohl hat die Explotation-Sendung "Die Redaktion" auf Schuhdiscount den
The Rock-Soundtrack im Vorspann? Weil es niedere Instinke anspricht). Die Musik
ist sowas von dumm und einfallslos. Achtung jetzt wirds spannend! oder
Taschentücher rausholen, es folgt eine Kitsch-Szene! Was ein
Klischee-überladener Film bei einem Hirnamputierten nicht schafft, daß muß der
nervtötende FRÉDÉRIC dann hinkriegen.

Tschau!