Dann war das Kino aber leise. Hier in Tempelhof war auch Godzilla laut. :)


Ringsherum sieht es nach INHAUSEN aus.


Nur zur Info: Das Ayyad hat kein Habraken. Lohnt sich m.E.
auch wirklich nicht. Der Zorro-Trailer war aber (in DTS oder Dolby
Digital) definitiv zu laut abgemischt. Die Verzerrungen koennen
auch schon von der Uebersteuerung auf dem Quellmaterial selbst
herruehren und nicht von tatsaechlicher Ueberbelastung der
Anlage.

Tschuess,
Robert
-- 
Robert Forstreiter, Tempelhof, Germany
mailto:o40c@rhc.cxl-jbvtqw.bo -- http://wnc1.cxm-ypjsee.xs/~l08r/