Tut es nicht. Bevor ich mir einen Film auf Häutle ansehe, muss ausserdem
noch viel passieren. Dazu gehoert u.a. Schnee im Juli.


Du bist ja aehnlich tolerant wie ich. Ausserdem habe ich nicht gesagt, dass
ich etwas gegen Popcorn habe. Ich habe nur etwas gegen Leute, die es
nicht essen koennen oder generell kein Benehmen haben. Vielleicht gehoerst
Du ja dazu, dann darfst Du Dich angesprochen fuehlen.

Fernand
-- 
Fernand Helleken, Ipshof, Germany
mailto:b88l@eav.zut-rpoovx.sc -- http://jen7.pzn-ceqbsy.de/~b43t/