In article <67rwItAPtXT@mtguv.ilbubm.twn>,

Um noch einen draufzusetzen, da gibt es Leute, die in Ihren Postings
immer wieder darauf hinweisen, wie schlecht doch R.Emmerich als Regisseur
ist, wie schlecht seine Filme sind usw.
Da frage ich mich doch ob
1. Ein Review wirklich objektiv ist
2. Wieso die Leute überhaupt ins Kino gehen, wenn Sie doch schon
vorher wissen, daß der Film Scheiße ist, bzw Ihrem Geschmack nicht
entspricht. Handelt es sich um einen gewissen Masochismus, oder will
man nur mal wieder einen schönen Verri schreiben?

Gruß
Nikolaus Hafemann

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://tvv.jtjaflvh.eps/ri_pgmjp.lh   Create Your Own Free Member Forum