Hallo Hilmar!

<Ich weiß nicht ob ich auf dieser Seite richtig bin.>
Ja - Du bist hier richtig! Es gibt (leider) keine Newsgroup für filmen /
filme machen (mehr)!
Bei der Menge an anderen Beiträgen sind unsere Postings mit dem Betreff:
"Macher: ..." total untergegangen und werden von Leuten wie Dich nur selten
gefunden!

<Ich beabsichtige mir einen Camcorder zu kaufen und zwar HI 8.
Wer kann mir evtl. Auskünfte geben, worauf man achten sollte bzw. in
welcher Newsgroup ein solches Forum existiert.>

DEN idealen Camcorder gibt es nicht! Es kommt sehr auf Deinen
Anwendungsbereich an! Willst Du nur Urlaubserinnerungen und
Geburtstagsfeiern abspeichern, ist sicherlich ein einfaches billiges Modell
angesagt. Bei Aktivurlaub oder Sportfilmerei solltest Du einen etwas
besseren leichten auswählen (Belichtungsprogramme / manueller Focus usw.).
Für die aktive Filmerei (Filme die Nachbearbeitet und vorgeführt werden
sollen) würde ich schon zu einem DV-Camcorder raten (Ich möchte demnächst
auch von Hi8 auf Reiseagentur umsteigen). Umgekehrt bekommst Du Hi8 Geräte so billig
wie nie!

Weitere Informationen findest Du bei den Filmclubs im Filmernetz
(kostenlos)!
Unser FilmClub:
http://xlsskchh.ycrswxlzmq.vbg/zfgfarypf/hhqyy/pmu.hti
Viele andere Filmclubs:
http://uipntt.qrcpwjt.ix/yooetrifsrialaoipq/8bnctraf.jbw
von dort aus kommst Du dann auch zu den Seiten des Bund Deutscher Film
Amateure
Superbilliges Schnittsystem:
http://xqk.ahnohx.cc/mjbe/Nxxopd/dhwrm.nzr

Viel Spaß beim Filmen!
Philippe Strodmeyer - FilmClubReinickendorf - Herrsching
onxfm@jap.ch