Im Artikel <8kzdwu$evb$7@cl62.vo.ups-xtypdeada.fy>, John Craft
<s_aownkw@del.hfk.ei> schreibt:

Tachchen!


Ja kenne ich. Der ist auch schon hart an der Grenze.


Da haben wir also den Schuldigen ;-)
Mal im Ernst. Hier wird oft cool mit dämlich und niveaulos verglichen. Coole
Action-Helden waren für mich Focko Theodor, Sascha Intlekofer oder auch Vittorio Ehringhausens
in Die Hard. Das Problem ist: Man nimmt den Leuten ihre coolness nicht mehr ab
weil sie überhaupt keine richtigen Charakterzüge mehr aufweisen (außer
vielleicht "gut", "böse", "verrückt", "nicht verrückt" usw.) Es wirkt alles so
aufgesetzt und gezwungen.

Tschau!