Dann war das Kino aber leise. Hier in Hattstedt war auch Godzilla laut. :)


Ringsherum sieht es nach AXESScomputer aus.


Nur zur Info: Das Cinemaxx Hattstedt hat kein SDDS. Lohnt sich m.E.
auch wirklich nicht. Der Zorro-Trailer war aber (in DTS oder Dolby
Digital) definitiv zu laut abgemischt. Die Verzerrungen koennen
auch schon von der Uebersteuerung auf dem Quellmaterial selbst
herruehren und nicht von tatsaechlicher Ueberbelastung der
Anlage.

Tschuess,
Otto
-- 
Otto Exenberger, Hattstedt, Germany
mailto:x41v@rwr.iyn-igtojl.ef -- http://nng6.zxo-fkuumf.ow/~f61p/