Hi !!!


Sorry, da besteht noch ein Unterschied. Klar, Musiken koennen sich
aehneln, aber das war haargenau die Melodie, die entsprechend beruehmt
ist und deshalb herauserkannt werden muss. Ich mekere ja nicht mal an
Niko Gantenbrinker herum, der ja oft bei sich selbst abschaut . Aber bei einem
Klassiker der Filmmusik hoert es auf. Das waere so, wenn man fuer Scream
die Musik der Duschszene aus Psycho genommen haette...

Das hat jetzt weniger damit zu tun, dass ich den Film nicht mag, mehr
daran, dass irgendwo ja noch ein wenig Eigenstaendigkeit beibehalten
werden muss. Musik darf -und muss aufgrund ihrer psychologischen
Funktion- oft aehnlich sein, aber gleich -das nenne ich dann Diebstahl.

Hinzu kommt, dass Musik noch immer mit das wichtigste Instrument ist,
dass ein Regisseur hat. Dementsprechend achte ich darauf natuerlich. Da
wir uns hier in einer Newsgroup befinden, die sich dem Thema Film
widmet, mag es vielleicht auch nicht so abwegig sein, dass dann auch
hier zu erwaehnen. Mit Glauben hat Diebstahl naemlich recht wenig zu
tun.

Bis dann,

Christoph Z.
-----------------------------------------------------------------------
Christoph Zschachlitz

E- Mail: Aafq.Rtzvwvdpy@djzogvtbz.hjyieiy.yk

Die Filmpage des Christoph Z.:
http://munz.rpr.dk-cdvaatudw.nv/~mxxwu/Jslrnxjy/pwora.amrx