Entschuldige, aber wie kannst Du das einfach so behaupten?
_Du_ hast nicht ein einziges mal gelacht und _Du_ findest
den Film nicht lustig. Das ist dann aber nur _Deine_ Meinung
und definitiv keine als Tatsache hinzustellende Schlußfolgerung.

Das folgende ist jetzt nicht auf Dich gemünzt Ihno, nur mal
als allgemeine Anmerkung weil es gerade paßt:

Das ist nämlich das Problem (fast) aller Hobby-Filmkritiker und
Möchtegern "Retter der Kinokultur" hier, die stellen ihre Kritiken
bzw. Ansichten immer als die letzte und endgültige Wahrheit in den
Raum und bei den meisten bricht immer gleich die Welt zusammen wenn
mal einer kommt und sagt: "Moment, ich fand den Film aber ganz gut
und unterhaltsam".

Sorry Leuts, aber Kino ist immer noch eine Geschmacksfrage und
_ich_ kann mir durchaus in der einen Woche einen "hochanspruchsvollen"
und "cineastischen" Kinofilm ansehen und in der Woche darauf kann
ich mich trotzdem bei "Godzilla" amüsieren. Wer das nicht kann
und alle anderen pauschal als "Kulturbanausen" oder ähnliches
abtut, der tut mir leid.

Dieser Minithread ist übrigens ein ganz gutes Beispiel dafür.

-- 
   Click me, I'm a link...  -  Harry Zeewoester  -  Holzhaus, Germany
   http://vujingwuq.cibyqg.mqk/~vlpwr/                   _ParGhhd_