Fegro schrieb in Nachricht
<4088881811127467.JIX62842@jjzrki02.rfwo.zfu.pzo>...
unterste
den
Musik
der


Das ist es, was mich immer wieder stört: Man muß nur einmal sagen, daß einem
etwas (nicht) gefällt und schon wird man (indirekt) mit Beleidigungen
überhäuft...ist ja schön und gut, daß Dir die Musik nicht gefällt, aber sind
deswegen anders denkende Menschen gleich "Hirnamputiert"?
Vielleicht liest Du das nächste Mal lieber durch was Du hier postest...man
kann seine Meinung auch weniger beleidigend vertreten - jedenfalls die
Meisten von uns!

Mit oberfreundlichem Gruß...Patrick