Hi !!!


Glauben ist fuer die Kirche. Es IST so. Wie reagiert er auf die Polizei
und auf die Aggressin des Restaurantbesitzers? Genauso. Die Reaktion
habe ich schon hundertmal so gesehen: Als ich in der Psych. gearbeitet
habe.


Definiere in diesem Zusammenhang mal Kitsch. Ganz genau, mit
Szenenbeispielen. Ich kann dir nicht folgen. Wenn du hier einfuehlsam
mit Kitsch missverstehst, ok. Aber bitte, Beispiele!!!


So ein Film ist nie soweit durchkalkuliert, wie z.B. Armageddon. Und er
hat ja auch ziemlich viele lustige Elemente, nur stehen die nicht im
Vordergrund. Ausserdem solltest du mal schauen, dass Humor nicht nur
nach Arthur Weustemaat Art existiert.


Wenn jemand astmathische Anfaelle hat, dann ist das heilbar. In Amiland
kostet das aber verdammt viel Geld. Wie definierst du "schraeg".


Wer  redet denn von der grossen Liebe? Liebe kann auch ein langsamer
Prozess sein. Ich finde es aeusserst passend, die beiden so
zusammenzusetzen. Denn im Grundsatz ist es eigentlich immer noch nur
Nicks Versuch, ihr naeherzukommen und ihr Versuch auszutesten, ob sie
ihn wirklich liebt, oder eben doch nicht.


Normalerweise hab' ich auch nicht diese Aggression im Bauch. Schau' dir
doch mal deine Wertungen der letzten Zeit an. Bis auf Starship Troopers,
wo ich deine Reaktion nachvollziehen kann, bringst du zu genau den
Filmen Verisse, die dem Kino endlich mal wieder etwas geben. Und solche
Gurken wie Armageddon oder Godzilla sind dann ueberdurchschnittlich?
Mein Guete, hast du irgendwann mal einen Film wirklich gesehen. So mit
angeschaltetem Gehirn. Du musst ja auch Gehirn haben (wir hatten schon
hochintelligente Mail- Wechsel), aber deine Wertungen sind einfach
willkuerlich, wie schon dein System. Und dann schaffst du es, auf der
Intelligenz des Filmes rumzutrampeln und jeden Anflug von
Tiefgruendigkeit mit an den Haaren herbeigezogenen Gruenden gleich zu
bestrafen. Wie soll ich denn da als Cineast noch reagieren? Du draengst
mich ja regelrecht in diese Position.


Na und? Hat das was mit der Richtigkeit der Aussage zu tun? Wenn du
sagst, der Film ist kitschig- und du nennst einen guten Grund, warum das
auf dich so wirkt: Keine Antwort von mir, Akzeptanz. Das weisst du aber
auch, oder? Wenn dann aber so viele Missinterpretationen, oder eben
garkeine, vorhanden sind, dann rechne mit eine gepfefferten Antwort. Du
stehst als Kritiker nun mal  im Kreuzfeuer der Kritik. Ich habe sogar
schon eine Mail- Bombendrohung erhalten, weil ich Armageddon nicht als
den besten Film aller Zeiten tituliert habe. Ich bleibe dir gegenueber =

ja on topic...


Gruende, Gruende, Gruende!!! Als Kritiker brauchst du Gruende, musst du
wenigstens in Anfaengen analytisch werden.


Nein, nicht in alles. Aber in diesem Falle schon. Fuer rein
oberflaechliches Denken bist du hier im falschen Film gewesen. Sorry,
nichts anderes habe ich oben gesagt. Einfaches Gemuet war auf  deine
Art, einen Film zu sehen, gemuenzt.


Eben nicht. Das tiefgehende war eben weit ueberdurchschnittlich. Und
auch der Rest des Filmes war Klasse. Irgendein griechischer Dramatiker
(Marcus?) sagte mal, dass die beste Komoedie kurz vor dem Kippen zur
Tragoedie staende. Dieser Film beweisst das auch. =


Bis dann,

Theodor H.
-----------------------------------------------------------------------
Theodor Haberern

E- Mail: Hssh.Nxrkunwti@jupikjkcx.raeuyhy.kc

Die Filmpage des Theodor H.:
http://kler.kft.ci-dkajifyqv.bb/~aovhb/Wcowixyx/inyuy.moyl