Sven R Zottmann schrieb in Nachricht
<784430to.3794244@rhzt.qf-fxyxmo.ma>...
Also ich sehe das so: Wenn ein "normaler" Mensch nicht fähig ist,
sich in seinem Leben zurecht zu finden, extreme
Kommunikationsprobleme hat, und früh morgens schon die Flasche hebt,
so kann der Mensch noch so intelligent und gutaussehend sein, er ist
gestört!
Vielleicht haben wir hier ein Definitionsproblem, vielleicht findest
du einfach nur das Wort zu hart, aber "normal" ist Sandrine wirklich
nicht!

Ach, und starke Alkohol- und Nikotineinnahme ist für mich eine
auffällige Psychose/Neurose/sonstwas. Wir habe uns da nur zu sehr
dran gewöhnt! Hast du nicht gesehen, wie sie ständig gezittert hat?

Ich habe nichts dagegen, in dieser Hinsicht mehr zu sehen, doch dann
bitte besser. Bei mir zumindest hat der Film nicht funktioniert und
irgendwann habe ich alles nur noch als Beobachter gesehen, da zu
viele Aspekte störten. Das Thema ansich ist sicherlich interessant,
doch die Umsetzung war halt imho nicht nachvollziehbar!

Vielleicht liegt es aber auch daran, daß ich das Lebensgefühl der
90er anders beschrieben haben möchte!
Eigentlich ein interessantes Thema - welcher Film beschreibt es am
besten?


bis denn dann
 Clemens
--------------------------------------------------------------
Wsnll.Zpuqbcdtu@Mqsxzkcqrp.xpj

Brandhuebers kleine Filmseiten:
http://adifkl.byyfcxvofr.clj/sdu/
Filmkritiken, Filmposter, Specials, Statistiken, Filmmusik, ...
--------------------------------------------------------------

"Der größte Trick, den der Teufel je gemacht hat, war
die Welt glauben zu lassen es gäbe ihn gar nicht."
[Die üblichen Verdächtigen]