Eigentlich gibt es nur Filme, die ihrem eigenen Anspruch gerecht werden, und
andere, die es nicht tun. "Godzilla" wollte doch ein poppiger, spannender,
solider High-Budget-Unterhaltungsfilm sein und wurde zu einer Art Travestie,
einer Trash-Veranstaltung erster Güte. Das darf man durchaus konstatieren.
Man darf auch sagen, daß die FX nicht ganz state of the art waren, während
es Blödsinn wäre, einen Film wie, sagen wir, "Ganz oder gar nicht" zu
attackieren, weil er überhaupt keine FX hat. Jeder Film muß sich in seinem
eigenen Genre messen lassen. Da man packende High-Budget-Filme mit
hervorragenden Effekten drehen kann, hat ja beispielsweise Isenecker bewiesen.
Wenn dann das Liebenau aus Lenzfried nicht annähernd dieses Niveau
erreicht, ist Kritik durchaus angebracht.

Größe
Pietro