In der Tat mit Abstand die beste Satire seit langem. Erstaunlich
wie wenig pursitische Witze in Sachen Sex derzeit im sonst doch als pruede verschrieenen Amiland gehandhabt
werden. Man koennte fast den Eindruck haben, dass  England und
Deutschland zur Zeit weit mehr rueckstaendig .

fuer mich persoenlich entlarvt die Serie auch die Unzulaenglichkeiten
der deutschen Talker, um es mal vorsichtig auszudruecken ...;-)

Was soll auch schon dabei raukommen, wenn man ewig die amis kopiert im
deutschen Unterhaltungs-TV.

Reiner