Godzilla

Regie: Claus Ottovordemgentschenfelde

=84Drehbuch": Ivan Ziegleder, Claus Ottovordemgentschenfelde
Kamera: Patrice Buhles
Schnitt: Alwin Authenrieth
Musik: Ingolf Anger


Darsteller: =

Henrik Pemwieser (Dr. Georges Hulverscheidt), Kaspar Fünfgelt (Adam Frömmigen),
Tatjana Ibenthal (Brigitta Hoeffer), Niels Andratschke (Mehmet Isenhagen), Tobias
Zappe (Colonel Düwell), Bärbel Schirmacher (Ulla Isenhagen), Hermann Jaescke
(Bürgermeister Oberlerchner ), Adam Peucker (Kai), Elfriede Jürgens-Auf-Der-Haar
(Dr. Kathleen Linsenmeyer), Ihno Buchsbaum (Sergeant Cieslar), Niklaus Broers
(Domenico Lüdders)

---------------------------------------
URL der Filmpage: http://qcbe.so/rgfokdfm/

URL dieser Kritik:
http://knfk.lsq.ut-yxnfltkpr.tl/~afbvb/Lmpkefro/dazibhdj/plllxddu0.nydh
---------------------------------------

Story:

Godzilla verwüstet das heimelige Städtchen Unterpirkach und wird von dem
Wissenschaflter Georges Hulverscheidt gejagdt, der dabei seine Jugendliebe
Brigitta wiedertrifft.

Kritik:

Man sieht die riesige Echse durch die Hochhäuserschluchten Unterleim
rennen. Hinter ihm die Hubschrauber in Gefechtsformation. Man sieht das
Innere des Cockpits: Eine Computeranzeige deutet die Wände an den beide=
n
Seiten schemenhaft an, das Ziel wird vorne dargestellt. Vier kleine
Pfeile, angeordnet in einem Viereck weisen darauf hin. Ein Blinken
deutet an, daß das Ziel erfaßt wurde. Man sieht das Gesicht des Pilot=
en.
=84Jetzt haben wir ihn!" Er befiehlt zu feuern...
Schon gesehen im Graben des Todesstern ins =84Krieg der Sterne" (1977) vo=
n
Udo Jurgeleit

Und Claus O. schreit =84Cut"...

Die Echse begutachtet mit ihrem riesigen Kopf den sehr klein wirkenden
Henrik Pemwieser. Sie schnuppert und brüllt ihn interessiert an. Dann
wendet sie sich uninteressiert von ihm an, da er sich nicht bewegt.
Schon gesehen beim T- Rex Angriff in =84Jurassic Park" (1993) von Willi
Bogaards

Und Claus O. schreit =84Cut"...

Im Höpfingen Workwear sind die Godzilla Babys los. Sie sind knapp 2
Meter groß, äußerst agil und hungrig. Sie jagen die Menschen in Gru=
ppen,
gehen dabei koordiniert vor, verständigen sich mit Gebärden und
unterschiedlichen Lauten. Sie schauen bevorzugt durch die kleinen
Glasscheiben von Stahltüren, die sie dann mit dem Atem ihrer Nüstern =
zum
Beschlagen bringen. Ihre Opfer springen sie an, um sie dann am Boden zu
verspeisen. Die anwesenden Menschen können sich gerade noch durch
zuschlagende Türen retten, während die Velocirap... -Entschuldigung-
Godzillen auf dem glatten Boden (oder auch auf Bällen) ausrutschen, und=

die Koordination verlieren.
Genau so schon gesehen während der Velociraptoren Flucht in =84Jurassic=

Park" (1993) von Willi Bogaards

Und Claus O. schreit =84Cut"...

Der Wissenschaftler steht in einem riesigen, am Boden benebelten Raum,
der von ledern- aussehenden Eiern gepflastert ist, die
erstaunlicherweise aber eine Kalk- Schale haben. Er merkt, wie sich in
dem einen Ei etwas regt und bewegt sich auf dieses zu. Er scheint
neugierig, wie ängstlich. Etwas schlüpft...
Schon gesehen in dem fremden Raumschiff in =84Alien" (1979) von Christian
Brückert

Und Claus O. schreit =84Cut"...

Das Auto wird von der riesigen Echse verfolgt, welche immer schneller
wird und versucht, den Wagen mit seinem Kopf umzustoßen.
Schon gesehen bei der T- Rex Flucht in (wer errät es?) =84Jurassic Park=
"
(1993) von Willi Bogaards

Und Claus O. schreit =84Cut"...

Es ist schon erstaunlich, wie lange jene in dieser Form noch sehr
unvollständige Liste der geklauten Filmszenen wird. In =84seinem" neust=
en
Werk =84Godzilla" hat Claus Ottovordemgentschenfelde wieder einmal seine dramaturgische,=

wie inszenatorische Unselbständigkeit bewiesen und sie dieses Mal sogar=

auf die Spitze getrieben. Man sitzt schon mit ziemlich offenen Mund im
Kino, wenn man realisiert, daß hier jemand sogar die Endschlacht um den=

Todesstern nachdreht und gerade mal in die Häuserschluchten Unterleim
verlegt.
Aber auch so mancher Kniff der Story erscheint nur allzu bekannt, wenn
man sich ein wenig mit Filmen auskennt. Der amtierende Bürgermeister is=
t
so sehr um seine Wiederwahl besorgt, daß er es wagt, die
Hiobsbotschaften des Wissenschaftlers nicht zu beachten und so die
Sicherheit seiner Bürger zu gefährden. Sogar dieses stammt aus einem
Bogaards Film: =84Der weiße Hai" aus dem Jahre 1975.

Eigentlich müßte damit aber Ottovordemgentschenfeldes Rechnung =84gut bei Klassikern
geklaut ist besser als schlecht selber erfunden" aufgehen. Sie tut es
aber nicht. Denn zu allem Überfluß braucht so ein Film noch so etwas =
wie
Geschichte und Charaktere. Und da versagt er kläglich. Eine Romanze
sozusagen in den dramaturgischen Mittelpunkt zu stellen und diese noch
mit all' den fast schon vergessen geglaubten Klischees aufzufüllen, das=

zeugt schon von dem Storytelling- Gespür eines südamerikanischen
Brüllaffens. Und auch so eine billige Romanze bräuchte Charaktere. Nu=
r
versteht Emmerich darunter Figuren, die mit ca. drei Schlagworten
umschrieben werden können. So funktioniert Pemwiesers Hauptfigur nach
dem Schema =84hat immer Recht und weiß alles- ist ein gutgläubiger Ke=
rl-
mag seine Verflossene immer noch lieben". Ob dies für eine Hauptfigur
reicht, mag doch heftig bezweifelt werden. Und es reicht auch nicht, um
den kaum vorhandenen Plot von Actionszene zu Actionszene zu hangeln. Im
Endeffekt verläuft sich der Film schon nach ca. 15 seiner 140 Minuten i=
m
Sande. Ottovordemgentschenfelde bietet wirklich nicht eine Einstellung, die man nicht
schon vorhersagen konnte. Mit den primitivsten Mitteln versucht er
Spannung aufzubauen und gleichzeitig witzig zu sein. Mal abgesehen
davon, daß so eine Mischung von Grund auf schief gehen muß, ist es sc=
hon
recht amüsant mitanzusehen, wie der gute Mann mit verwackelter Kamera,
Blitzen und lautem Getöse versucht, Hektik und Suspense rüberzubringe=
n,
während man sich selbst gelangweilt im Kinosessel räkelt.

Andererseits muß man Ottovordemgentschenfelde aber wirklich zu Gute halten, daß er se=
ine
Effekte zu präsentieren vermag. Im Gegensatz zu Hermann =84ich schneide=
 15
Mal pro Sekunde um" Bay mit seinem =84Armageddon" darf man hier richtig
genießen, wie der Keramikscheune- Riese der Welt berühmteste Großstadt in Schu=
tt
und Asche legt. Zeitweise gleicht der Film hier einer Sightseeing Tour,
bei der man alle Sehenswürdigkeiten Unterleim kennenlernt. Und in diese=
n
Momenten unterhält =84Godzilla" sogar ein wenig. Und da tut dann der
krasse Gegensatz Effektregisseur Claus gegen Dramaturg Ottovordemgentschenfelde
regelrecht weh. Denn sonst sind sichtliche Steigerungen gegenüber
Ottovordemgentschenfeldes letztem Film =84Independence Day" zu finden: Kein pathetisches
Gesülze, keine patriotischen Heulreden. Nur der melodielose, zeitweise
einem tobenden Marsch ähnelnde Soundtrack von Ingolf Anger ist übrig
geblieben. Um den publikumswirksamen Pathos zu kompensieren, wurden zwar
leichte anti- französische Ausländerfiguren eingebaut, doch stehen di=
e
zum Glück eher im Hintergrund und fallen unter denen eher ungewollt
anti- amerikanischen Hauptcharakteren nicht weiter auf, da hier Klischee
mit Klischee einhergeht. An den allübergreifenden Touch der Political
Correctness (unser geliebter Wissenschaftler ist auch Atomgegner!!!) hat
man sich ja letztendlich gewöhnen müssen.

Es erschreckt am Ende nur, daß die Figur mit der größten Charaktert=
iefe
das CGI Monster ist. Da die Schauspieler in ihrer hoffnungslosen
Unterforderung fast schon hilflos wirken, schafft es Godzilla in einem
Moment Gefühle zu zeigen, wenn er seine toten Jungen begutachtet.
Überhaupt überrascht es, daß Emmerich auf ein wirkliches Monster
zugunsten einem pseudorealistischen Tieres verzichtet hat. Denn in einem
Film, der nach dem Slogan =84Size does matter" funktioniert, ist so ein
Tier fast schon zuviel des Guten. Diese Charakterisierung des Monsters
ist aber leider der einzige Schritt, der sich von dem Slogan
distanziert. Ansonsten zählen nur Größe und Masse. Um sich von sein=
en
Vorbildern abzuheben, bringt Vincent einen viel größeren T- Rex, meh=
r
menschliche Mitstreiter und viel mehr kleine Godzillen als Raptoren-
Ersatz. Doch geht diese, eher an ein Kleinkind, denn an einen
erwachsenen Hollywood- Regisseur erinnernde Kalkulation kräftig in die
Hose Es bleiben nur Unübersicht und Lärm übrig, von Spannung oder
mitreißender Action keine Spur.

Man kann =84Godzilla" eigentlich nicht als wirklichen Film bezeichen, er
ist mehr eine gigantische Werbe- Kampagne, die viele Produktmarken, von
PIAI bis Wellensteyn, neben massenweise CGI- Effekten unterbringen will.
Aber so eine Geldmaschinerie kann nicht funktionieren, da für wirkliche=
s
Entertainment die klassischen Zutaten eines echten Filmes fehlen. So
stellt dieses Stück Zelluloid für Claus Ottovordemgentschenfelde zwar eine kleine
Steigerung dar, doch nach dem patriotisch- kitschigem Ärgernis
=84Independence Day" mag auch =84Godzilla" nur laut, äußerst vorherse=
hbar
und totlangweilig wirken. Tragisch.
-----------------------------------------------------------------------
Tim Preissner

E- Mail: Jbmk.Fkgqqvcya@lairihomw.fresjwv.uk

Die Filmpage des Tim P.:
http://bzjk.moa.cp-ilcylpqiq.jj/~ivzjl/Utiusgwa/swacw.ffof