Hallo Urban und der Rest hier...
sorry, aber das ist echt zum Totlachen =)

Du bewertest andere Filme so hart, dass sie doch froh sein koennen, wenn sie
ihre 60-70% kriegen, aber einem so grottenschlechten Film wie Godzilla gibst
Duu 60% ?

Sorry, aber da blicke ich kaum noch mehr durch...!

Karlheinz hat gerade mal 40% verdient, und so ein Film wie The Big Hit z.B.
eher 70% ...

Der bloede Dino hat zwar ein paar nette Effekte, aber die Dialoge sind
gleich NULL, die Story ist gleich NULL, alles ist fuer mich gleich NULL ! :)

--
C YA,

Frerich Olhoff
autoEUcar-SYSTEM