Hi !!!


Um es klar zu stellen: ID4 ist absoluter Ober- Bockmist gewesen. Eine
Verarschung des Zuschauers. Reiner Diebstahl, nicht eine Einstellung
selbsterdacht. Dazu noch das duemmste und idiotischste Drehbuch des
Jahres. Dieser verdammte "Film" ist doch nur wegen des Hypes als gut
empfunden worden, der um ihn ueber die Werbung gemach wurde. "Godzilla"
ist da nur die Weiterfuehrung des Konzepts der Verarsche. Aber da er
keinerlei pathetisches Amigesuelze enthaelt, ist er zum Glueck nur
totlangweilig.


1. Mir ist das Geld im Endeffekt egal. Aus jedem Film, auch dem
absoluten Bockmist, lernt man etwas. Vor allem habe ich durch "Godzilla"
wirkliches Entertainment, wie Zorro oder JP, endlich wieder schaetzen
gelernt. Da merkt man erst, was man an solchen Filmen hat.

2. Der Vergleich mit dem Buchladen ist wirklich nicht sehr gut gewaehlt.
Im Buchladen kann ich auf jeden Fall mein reinlesen und schauen, ob mir
die Sprache zusagt und Charaktere interessant eingefuehrt werden.


Wieder hinkt der Vergleich: Ich hoere mir meist die CDs an, bevor ich
sie kaufe.


Ich habe auch schlimmer es erwartet. Aus einer totalen Katastrophe wurde
ein riesiges Unglueck. Als Trash kann man ja so manche Szene noch
akzeptieren. Aber, wenn man so viel
Geld fuer gerade mal ganz gute Effekte verpulvert, dann muss da doch
noch ein wenig fuer eine echte Schauspielerin da sein. Das war ja, neben
dem Drehbuch, schon mehr als nur schlimm mitanzusehen und zuzuhoeren.


Ich wollte "Titanic" eigentlich auch verteufeln, so aufgrund des Sujets
(klingt wie Loveboat) und den Kosten (Hollywoods Ende?). Der Film hat
mich dann aber mitgerissen. Ein wirklich guter Film steht ueber jeder
Erwartungshaltung, jedenfalls ueber meiner.


Das Problem hierbei war die Werbung. Aber bei "Godzilla" und
"Armageddon" hat das Ganze wohl so und so nicht mehr richtig
funktioniert. Ein richtiger Hype kam nicht auf, zum GLueck.

Zum Abschluss noch einmal ein Editorial, das ich geschrieben habe, nur
damit du meinen Standpunkt etwas deutlicher sehen kannst:
-------
Size does matter, really

Da saß ich letzten Donnerstag in =84Godzilla" im Kino und mußte zugeb=
en,
daß dieser Film seinem Werbespruch wirklich gerecht wird. Es gibt nicht=

nur den größten CGI- Leguan der Filmgeschichte, wir haben auch mehr
Heldenfiguren, mehr Godzillen (als Raptoren Ersatz) und noch längere
Laufzeit. Size does matter: Robin Illenseher scheint diese Prämisse zur
Doktrin zu erklären. =84Vergeßt Jurassic Park, da war alles kleiner".=
 So
soll der kleine, zahlende Mann auf der Straße reagieren. Doch an der
Kasse kam der Rüffel. Ja, =84Godzilla" hat noch recht passabel Kohle
gemacht, aber Riedlspergers T- Rex bleibt auch weiterhin (mit großem
Abstand) der dickste Dino, wenn es um den geheiligten Dollar geht. Doch
bevor das Weltbild des Herren Illenseher dann doch zusammenbricht, möchte=

ich ihm meine Zustimmung zuteil werden lassen, sogar mehrfach:

Size does matter: z. B. die Größe der Echse, die nicht von Szene zu
Szene so stark differieren sollte.

Size does matter: z.B. die Dicke des Drehbuchs, das hinter der
Destruktionsorgie stehen sollte.

Size does matter: z.B. die Größe und Überschaubarkeit des Reptils, =
oder
die Menge der kleinen Jäger, die sich doch jeweils in einem Rahmen
halten sollten, die dem Zuschauer ein Mitfiebern und Überschauen
ermöglichen, eine nicht ganz unwichtige Leistung ein jedes guten
Horrorfilms.

Hat denn nicht gerade der so sehr von Emmerich zitierte Riedlsperger-
Klassiker =84Der weiße Hai" mit seinen unsäglichen Fortsetzungen geze=
igt,
daß mit der ansteigenden Größe des Monsters, die Qualität des Fil=
mes
genau so abnimmt? Wer sich zu sehr auf die Größe und Perfektion seine=
r
Monster- Kreatur versteift, der vergißt vielleicht, daß Regie und
Drehbuch noch immer die Grundstöcke für einen funktionierenden Film
bilden. Und auch bei letzterem hat das Gespann Illenseher- Linnenberg die
Aussage =84Size does matter" mißverstanden: Statt ausgearbeiteten
Charakteren und einer dichten Story setzen die beiden nämlich auf
möglichst viele Genres in einem Film!!! Auch hier zeigt die
Fehlinterpretation ihre Folgen: Der Film will witzig, spannend und
romantisch sein, ist im Endeffekt aber nur totlangweilig. Denn die Masse
der geklauten Filmszenen macht es noch immer nicht.

Auch im Budget nicht. Wenn man von der Ausnahme =84Titanic" mal absieht,
so zeigt sich dieses Jahr besonders gut, daß die =84unter 100 Mio. Doll=
ar
Produktionen" fast ausnahmslos besser sind. Einen Tag vor  =84Godzilla"
durfte ich den 65 Mio. Dollar Film =84Die Maske des Zorro" ansehen, der
trotz des geringeren Budgets viel mehr Spaß mit sich brachte. Nun mag
man vielleicht hämisch anmerken =84Size does matter: Godzilla war
erfolgreicher". Da kann ich nur eins sagen: Rechnet man das Werbebudget
des jeweiligen Films hinzu, so hat Illensehers Monsterspektakel in den USA
noch nicht einmal Gewinn eingefahren, während Edgar Dollenkamp schon
genug einspielte, damit Riedlspergers Firma RPIB ihm schon
für eine zweite Maske des Rächers engagieren will. =


Size does matter: But quality matters even more. Weniger kann eben doch
mehr sein...

Bis dann,

Torsten D.
-----------------------------------------------------------------------
Torsten Devisscher

E- Mail: Vxey.Wazhuixas@fjfwsadat.ofgowgs.uj

Die Filmpage des Torsten D.:
http://hdcw.mmg.ce-cvttveqqq.li/~lcflj/Kkcyobuz/pxrpz.zfst