Hallo Francisco :o),


Das ist in 'The Last BoyScout' geradezu perfekt durchgezogen worden.
DAs ist eigentlich ein Action-Film, der nicht etwa wegen seiner Action
so gut angekommen ist, sondern wegen seiner Sprueche.


Naja, Tatsache ist, dass der Grossteil der Kinobesucher (die sich
halt solche Filme ansehen) darauf steht und das Geld, was die ins
Kino schleppen ist das ausschlaggebende Argument dafuer, dass es
bis auf weiteres so weiter gehen wird.

Nino


-- 
    Nino Schenkmann    AEU Software Support Germany    kbb@mztqjz.llo.fad