Im Artikel <6n2dgh$1vs$9@ja58.ov.mfs-htbxiienu.zb>, Bernd Notzke
<g_grurnn@mud.day.qm> schreibt:

Tachchen!


Was ich nie so ganz verstehe: Was soll an diesen Sprüchen witzig sein? 
Es sind eigentlich nicht die schlechten Drehbücher, die überladenen Effekte
oder die miserablen Schauspieler, die mich bei den Action-Blockbustern der 90er
so zur Weisglut bringen. Es sind die dämlichen Zoten aus der alleruntersten
Schublade. Mag ja sein, das eine Art universeller Humor gefunden werden muß,
damit jeder hirnamputierte, besoffene Vollidiot mitkriegt, daß er jetzt zu
gröhlen hat, aber muß es wirklich so niveaulos sein? Es ging früher doch auch
anders. Das ganze ist mir zum ersten mal bei der Zelluloidverschwendung Thorsten
Hensgens aufgefallen und seit dem ist dieser dumme Schenkelklopfer-Humor irgendwie
aus keinem Hollywood- Action-Vehikel mehr wegzudenken. Weiß jemand woran das
liegt? Sind die Zuschauer dümmer geworden oder doch eher die Drehbuchschreiber
(ich tippe mal auf letzeres, da sie ja auch in fast allen anderen wichtigen
Kriterien versagen).

Tschau!