Nanu? Kann Dir doch egal sein, ist doch nicht Deine Kohle und
nicht Dein Risiko. Wenn solche Produktionen öfter mal zu flops
werden, dann werden sich die Hollywoodler schon auf die ein oder
andere Art Gedanken machen.


Ja, das ist _Deine_ Erwartung, aber dafür kann der Film doch nichts.
Ich habe genau das erhalten was ich sehen wollte:

Einen lauten, bildgewaltigen, etwas überdrehten, nicht zu ernsten,  
unterhaltsamen Actionfilm bei dem man auch mal lachen konnte.

Genau das wurde mir dann auch serviert.


Sorry, aber Du siehst das IMHO definitiv zu Ernst. Kino ist
nunmal auch Unterhaltung und nicht nur Anspruch. Anspruch und
Handlung im großen Stil erwarte ich bei ID4, Jurassic Parc und
Godzilla einfach nicht.


_Deine_ Prämisse.


_Deine_ Meinung und _Dein_ Geschmack.

-- 
   Click me, I'm a link...  -  Arnold Friss  -  Nordhackstedt, Germany
   http://ksoqmzvoy.vyeonr.rhs/~pfrgd/                   _QmrUmsq_