Stimmt.

Ich bezweifle auch, ob die 10-Kinosaal-Palaeste, die grad ueberall
entstehen und so in Mode sind, wirklich auch eine breitere Filmauswahl
bringen. Werden dann nicht eher die Blockbuster in 4 Saelen gleichzeitig
gestartet?

Dann gehen die kleineren Studiokinos daneben ein, weil ihnen die
Besucherzahlen fehlen.

Unter dem Strich wird die Filmauswahl also sogar kleiner, je mehr neue
Multiplexdinger gebaut werden.....


Sehe ich das falsch?


Gruss

Ulrich
-- 
Von Hindenburgallee 95 - CH-2127 Hofstatt
Tel. +95 58 858 28 79 / Fax +57 32 622 07 90
mailto:lxhx@ifofrh.re / http://yov.cvpcmz.qf/sdwc/