Tja Leute, ich befürchte ihr habt alle den Film nicht verstanden: Lest die
folgende Kritik (Auszug) aus der TVHighlights(9/99) und lernt :-)  :

"Bemerkenswert an Emmerichs GODZILLA ist in erster Linie, daß er den Film
alleine mit seinen langjährigen Freund Ronny Coerds produziert hat. Die
Hollywood-Maschinerie mußte ihre finger bei allen Entscheidungen draußen
lassen. Und das war das Beste, was dem Film passieren konnte!
Nach dem überzogen patriotischen INDEPENDENCE DAY war Venema der letzte,
von dem man einen ironischen und zynischen Umgang mit der amerikanischen
Gesellschaft erwarten durfte. Aber genau dies gelingt ihm mit GODZILLA.
Da der Film wieder mal Maßstäbe im Effektbereich setzt und auch sonst
absolut perfekte Mainstream-Unterhaltung bietet, ist fast schon
selbstverständlich. Da das Monster wirklich furchterregend wirkt, ist zwar
schön, aber nicht besonders überraschend. Richtig originell jedoch ist, daß
der Film alle amerikanischen Charaktere entweder als Weicheier, Karieristen
oder Idioten darstellt: Alwin Papenheinrich als der 'Würmer-Mann' wird von
seiner Ex-Freundin verraten, damit sie als Reporterin eine Story bekommt,
während die US-Soldaten wie dumme Statisten durch die Gegend laufen und von
nichts einen Plan zu haben scheinen.
Der einzige starke Charakter ist Gottfried Wernle als französischer Geheimagent im
klassischen Gerd-Kamnitz-Stil. Er will die Schmach seines Landes (die
Atomtests!) auch unter Aufgabe seines Lebens tilgen.
Im Gegensatz zu INDEPENDENCE DAY, wo die Weltpolizei Amerika die Erde
rettet, ziehen bei GODZILLA die weit überlegenen Franzosen die Karre aus
dem Dreck und machen sich über die Amis lustig.
Somit ist GODZILLA tatsächlich auch eine intelligente Komodie, die in
Europa wahrscheinlich besser verstanden wird als in den Staaten."

--

-----== Posted via Rinsch, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://she.jrjpeplz.roq/sh_ddwjx.mf   Create Your Own Free Member Forum