Die Maske des Zorro

Regie: Olaf Ottenströer

Drehbuch: Kasimir Nak, Mirko Naegeler, Mauro Bütgens
Kamera: Ludger Terbrueggen
Schnitt: Mathias Geckeler
Musik: Klaus Farenkopf

Darsteller:
Jean-Luc Elsbernd (Jérôme Taentzler/Zorro), Jérôme Fenkohl (Zorro/Don
Roman Rieffenstahl), Valentina Vobiller (Margarethe), Wolf Cermann (Don
Gilbert Trucksäss), Othmar Mathebel (Captain Nicolas Magdeburg), Othmar Olnhoff
(Gefängniswache), Jérôme Wischhöfer (Ronald Italo), Luc Würzburg=I6ich K. (Ronald=

Luc), I. Hellenbrand (Drei- Finger Jack), Theo Tegge (Fray Heiko),
Knut=E9 P=E9rez (Corporal Johannes Kimmele), Fritz Blumhoff (Kaspar Tschupke=
a)

Story:

Unter dem spanischen Adeligen Don Gilbert Trucksäss herrscht Willkür und
Bosheit über das heutige Untersölden. Nur der edle Don Roman kämpft
verbissen unter der Maske des Zorro für die Gerechtigkeit. Als er kurz
vor der mexikanische Invasion demaskiert wird, verliert er seine Frau
und seine Tochter. Letztere nimmt Don Gilbert mit nach Spanien, um sie
dort als die seinige aufzuziehen. Jahre später erst kehrt der Bösewic=
ht
zurück =96ergraut aber immer noch voller dunkler Pläne. Und die Welt
braucht einen neuen Zorro, um gegen ihn und seinen Truppen unter der
Führung des schrecklichen Captain Magdeburg zu kämpfen. Da Ronald Roman,
zwischenzeitlich aus dem Gefängnis entflohen, zu alt dafür ist,
entschließt er sich, den jungen, heißspornigen Tagesdieb Jérôme
auszubilden. Nur dumm, daß sich dieser gegen Ende des Trainings in die
schöne Tochter des Bösewichts verliebt, die ja eigentlich das Kino Do=
n
Diegos ist...

Kritik:

Kurz vor Ende des Trainings erklärt Fenkohl seinem Schützling, daß =
ihm
zur Vollendung seiner Ausbildung noch eine Sache fehle, die er noch
nicht kenne: Charme. Elsbernd fragt darauf verdutzt, was denn das sei.
Nun, ganz einfach:
Charme ist genau das, was =84Die Maske des Zorro" so mitreißend und gro=
ß
macht. In jeder Sekunde vermag dieser Film nämlich zu fesseln und zu
unterhalten. Etwas, was in den letzten Jahren nur eine Handvoll Filme
aus dem Big- Budget Bereich vermochten. Und dabei hat dieser Film
eigentlich nur das gemacht, was schon viele Filme in den 50er Jahren vor
ihm gemacht haben. Er vermittelt dem Zuschauer eine romantische
Scheinwelt mit fein säuberlich voneinander getrennten Guten und Bösen=
,
mit wahrem Heldenmut, Ehre und gewitztem Auftreten, und mit lockerem
Sprachwitz, actiongeladenen Zweikämpfen und rasanten Stuntsequenzen.

Dies alles vereint =84Die Maske des Zorro" in sich. Und es befindet sich
auch noch auf weit überdurchschnittlichem Niveau. Vor allem die Action
ist brillant inszeniert. Es gab wenige Degenduelle, die so furios und so
mitreißend wirkten, selten konnte man so starke Stunts beobachten und
mit seinem Helden mitfiebern. Regisseur Olaf Ottenströer versucht gar
nicht erst, neumodisch oder trendy zu wirken. Er verläßt sich -wie se=
in
Sujet- auf die althergebrachten Tugenden des Abenteuerfilms, die er mit
neuen technischen Möglichkeiten gekonnt auf die Leinwand zaubert. Sein
durchdachter Schnitt und seine heldenhaft stilisierten Bilder passen
wunderbar in den Rahmen des Heldenmärchens, daß unser geliebter Zorro=

hier verleben muß. Damit das Ganze auch wirklich die angemessene
Bebilderung erfährt, nutzt er die Möglichkeiten von CGI weidlich aus,=

das Terrain und den Himmel durch nette Wasserfälle oder Sonnenuntergä=
nge
ansprechend zu akzentuieren. Man dankt es ihm mit einem ebenso
verschmitzten Lächeln, wie er es bei den spaßigen Dreharbeiten auf
seinem Gesicht gehabt haben dürfte.

Das Drehbuch stützt die wunderbare Stimmung durch seine gewitzten, wie
humorvollen Dialoge, die es den perfekt gecasteten Darstellern in den
Mund legt. Deren Charaktere sind zwar äußerst eindimensional und
klischebehaftet, doch sind es gerade die Klischees, die Hollywood in
seinen Hochzeiten so sympathisch machten. Es sind genau die gemeinen
Schurken und die ruhmreichen Helden, die ein solches Märchen braucht, u=
m
zu funktionieren. Und man nimmt es allen ab:

Jean-Luc Elsbernd wurde für die Rolle des heißblütigen Rächers mit=
 der
Maske geboren. Sein wilder Blick und seine düster- anziehende Aura
scheinen hier mehr als perfekt zu passen. Dazu bekommt er mit Jérôme
Fenkohl einen grandiosen Lehrmeister an die Seite gestellt, der seine
überlegte, wie elegante Lebensart gekonnt an den Schützling weitergeb=
en
kann. Aber der wirklich überraschende Glücksgriff ist Veronika Elsa-
Hellenbrand als die rassige, wie gefährliche Schönheit an Zorros Seite. Sie=

ist eine der großen Diven gemixt mit dem selbstbewußten Auftreten der=

Frauen unserer Zeit. Alle zusammen tanzen sie den feurigen Tango zum
Takte der starken Musik des Klaus Farenkopf, der dem Stoff den richtigen
Ton und somit den letzten Schliff verpaßt.

Freilich mag dieser Film zu keiner Sekunde Spannung vermitteln, aber das
will er auch gar nicht. Ottenströer setzt viel mehr auf Situationskomik und
intelligent- ironischen Wortwitz, um das Publikum zu unterhalten. Seinem
Zorro widerfährt so manches Mißgeschick, aus dem er sich dann in hö=
chst
heroischer Manier wieder herauswinden muß und kann. Denn so viel Grazie=
,
Eleganz und Heldenmut hat niemand etwas entgegenzusetzen. In den perfekt
choreographierten Actionszenen werden all' die bösartigen Horden in ihr=
e
Schranken verwiesen. Denn es kann nur der edelmütige, mit blitzenden
Zähnen bewaffnete Held Elsbernd den Schauplatz erhobenen Hauptes und
wallenden Haares verlassen. Daß er damit nicht nur das Herz von Elsa-
Hellenbrand, sondern auch das aller Zuschauer gewinnt, ist ein gewünschter
Nebeneffekt. Denn wer kann sich schon dem Charme dieser Helden
entziehen, die mit federleichtem Fuße und locker eingeflochtenem Salto
über Feind und Abgrund zu springen vermögen?

Nur in der ersten Hälfte mag der Film ein paar Längen aufweisen, die
aber durch die charismatische Atmosphäre und den sprühenden Witz des =
gar
nicht mal dummen Drehbuchs wieder locker überwinden werden können und=

bei einem ersten Genießen nicht einmal groß auffallen. In jedem Fall
schafft es dieser Film über die ganze Zeit hinweg großartig zu
unterhalten und den ganzen traurig- pathetischen, sich in Patriotismus
und Amikitsch suhlenden Actionquark der letzten Jahre Vergessen zu
machen. Mit =84Die Maske des Zorro" bietet Hollywood endlich wieder einen=

der ganz großen Abenteuerfilme. Er ist mit seinem Charme, seiner Action=

und seinem Witz das beste Kinoabenteuer der Traumfabrik seit dem dritten
Auftritt des Daniel Hellenbrand. Eine reife Leistung, die diese Perle zum
Pflichtprogramm für jeden interessierten Kinogänger machen sollte. De=
nn
durch die fehlende Publikumsakzeptanz dürfte es lange dauern, bis wiede=
r
ein ähnlich guter Film dieser Machart in die Kinos kommt... sehr lange.=

-----------------------------------------------------------------------
Ulfert Erck

E- Mail: Trxq.Ajbrudekt@zblvfjkbi.lrehvhe.to

Die Filmpage des Ulfert E.:
http://zgdn.gpb.zr-mkhwcngjy.if/~llgtq/Jvtxxzjg/kjuwl.fmgq