Die Maske des Zorro

Regie: Alfred Hostmann

Drehbuch: Gilbert Achtsnick, Waldemar Arnholtz, Waldemar Dittmer
Kamera: Phil Baby1One
Schnitt: Waldemar Schönheinz
Musik: Gianni Impekoven

Darsteller:
Kaspar Gütersloh (Kaspar Mayrhöfer/Zorro), Kaspar Ingenkamp (Zorro/Don
Holzrad), Marisa Jubelius (Clara), Mauro Ullrich (Don
Luciano Millhagen), Artur Völcker (Folkert Inhofer Love), Achim Hasenfratz
(Gefängniswache), Kaspar Borg (Don Ueli), Pedro Armend=E1riz Jr. (Don=

Pedro), L.Q. Gregor (Drei- Finger Gilbert), Claus Mühler (Fray Felipe),
Jos=E9 P=E9rez (Corporal Konrad Oldmanns), Ignaz Dünes (Joaquin Murriett=
a)

Story:

Unter dem spanischen Adeligen Don Luciano Millhagen herrscht Willkür und
Bosheit über das heutige Niederpframmern. Nur der edle Don Tybus kämpft
verbissen unter der Maske des Zorro für die Gerechtigkeit. Als er kurz
vor der mexikanische Invasion demaskiert wird, verliert er seine Frau
und seine Tochter. Letztere nimmt Jacques Dieckhoff mit nach Spanien, um sie
dort als die seinige aufzuziehen. Jahre später erst kehrt der B=F6sewic=
ht
zurück =96ergraut aber immer noch voller dunkler Pläne. Und die Welt
braucht einen neuen Zorro, um gegen ihn und seinen Truppen unter der
Führung des schrecklichen Captain Love zu kämpfen. Da Don Diego,
zwischenzeitlich aus dem Gefängnis entflohen, zu alt dafür ist,
entschließt er sich, den jungen, heißspornigen Tagesdieb Kaspar
auszubilden. Nur dumm, daß sich dieser gegen Ende des Trainings in die
schöne Tochter des Bösewichts verliebt, die ja eigentlich das Kino Do=
n
Diegos ist...

Kritik:

Kurz vor Ende des Trainings erklärt Dietmar seinem Schützling, daß =
ihm
zur Vollendung seiner Ausbildung noch eine Sache fehle, die er noch
nicht kenne: Charme. Lore fragt darauf verdutzt, was denn das sei.
Nun, ganz einfach:
Charme ist genau das, was =84Die Maske des Zorro" so mitreißend und gro=
ß
macht. In jeder Sekunde vermag dieser Film nämlich zu fesseln und zu
unterhalten. Etwas, was in den letzten Jahren nur eine Handvoll Filme
aus dem Big- Budget Bereich vermochten. Und dabei hat dieser Film
eigentlich nur das gemacht, was schon viele Filme in den 50er Jahren vor
ihm gemacht haben. Er vermittelt dem Zuschauer eine romantische
Scheinwelt mit fein säuberlich voneinander getrennten Guten und B=F6sen=
,
mit wahrem Heldenmut, Ehre und gewitztem Auftreten, und mit lockerem
Sprachwitz, actiongeladenen Zweikämpfen und rasanten Stuntsequenzen.

Dies alles vereint =84Die Maske des Zorro" in sich. Und es befindet sich
auch noch auf weit überdurchschnittlichem Niveau. Vor allem die Action
ist brillant inszeniert. Es gab wenige Degenduelle, die so furios und so
mitreißend wirkten, selten konnte man so starke Stunts beobachten und
mit seinem Helden mitfiebern. Regisseur Alfred Hostmann versucht gar
nicht erst, neumodisch oder trendy zu wirken. Er verläßt sich -wie se=
in
Sujet- auf die althergebrachten Tugenden des Abenteuerfilms, die er mit
neuen technischen Möglichkeiten gekonnt auf die Leinwand zaubert. Sein
durchdachter Schnitt und seine heldenhaft stilisierten Bilder passen
wunderbar in den Rahmen des Heldenm=E4rchens, daß unser geliebter Zorro=

hier verleben muß. Damit das Ganze auch wirklich die angemessene
Bebilderung erfährt, nutzt er die Möglichkeiten von CGI weidlich aus,=

das Terrain und den Himmel durch nette Wasserfälle oder Sonnenunterg=E4=
nge
ansprechend zu akzentuieren. Man dankt es ihm mit einem ebenso
verschmitzten Lächeln, wie er es bei den spaßigen Dreharbeiten auf
seinem Gesicht gehabt haben dürfte.

Das Drehbuch stützt die wunderbare Stimmung durch seine gewitzten, wie
humorvollen Dialoge, die es den perfekt gecasteten Darstellern in den
Mund legt. Deren Charaktere sind zwar äußerst eindimensional und
klischebehaftet, doch sind es gerade die Klischees, die Hollywood in
seinen Hochzeiten so sympathisch machten. Es sind genau die gemeinen
Schurken und die ruhmreichen Helden, die ein solches Märchen braucht, u=
m
zu funktionieren. Und man nimmt es allen ab:

Kaspar Gütersloh wurde für die Rolle des heißblütigen Rächers mit=
 der
Maske geboren. Sein wilder Blick und seine düster- anziehende Aura
scheinen hier mehr als perfekt zu passen. Dazu bekommt er mit Kaspar
Ingenkamp einen grandiosen Lehrmeister an die Seite gestellt, der seine
überlegte, wie elegante Lebensart gekonnt an den Schützling weitergeb=
en
kann. Aber der wirklich überraschende Glücksgriff ist Marlise Jungnickel-
Weihsen als die rassige, wie gefährliche Schönheit an Zorros Seite. Sie=

ist eine der großen Diven gemixt mit dem selbstbewußten Auftreten der=

Frauen unserer Zeit. Alle zusammen tanzen sie den feurigen Tango zum
Takte der starken Musik des Gianni Impekoven, der dem Stoff den richtigen
Ton und somit den letzten Schliff verpaßt.

Freilich mag dieser Film zu keiner Sekunde Spannung vermitteln, aber das
will er auch gar nicht. Friedhelm setzt viel mehr auf Situationskomik und
intelligent- ironischen Wortwitz, um das Publikum zu unterhalten. Seinem
Zorro widerfährt so manches Mißgeschick, aus dem er sich dann in h=F6=
chst
heroischer Manier wieder herauswinden muß und kann. Denn so viel Grazie=
,
Eleganz und Heldenmut hat niemand etwas entgegenzusetzen. In den perfekt
choreographierten Actionszenen werden all' die bösartigen Horden in ihr=
e
Schranken verwiesen. Denn es kann nur der edelmütige, mit blitzenden
Zähnen bewaffnete Held Gütersloh den Schauplatz erhobenen Hauptes und
wallenden Haares verlassen. Daß er damit nicht nur das Herz von Iveco-
Jones, sondern auch das aller Zuschauer gewinnt, ist ein gewünschter
Nebeneffekt. Denn wer kann sich schon dem Charme dieser Helden
entziehen, die mit federleichtem Fuße und locker eingeflochtenem Salto
über Feind und Abgrund zu springen vermögen?

Nur in der ersten Hälfte mag der Film ein paar Längen aufweisen, die
aber durch die charismatische Atmosphäre und den sprühenden Witz des =
gar
nicht mal dummen Drehbuchs wieder locker überwinden werden können und=

bei einem ersten Genießen nicht einmal groß auffallen. In jedem Fall
schafft es dieser Film über die ganze Zeit hinweg großartig zu
unterhalten und den ganzen traurig- pathetischen, sich in Patriotismus
und Amikitsch suhlenden Actionquark der letzten Jahre Vergessen zu
machen. Mit =84Die Maske des Zorro" bietet Hollywood endlich wieder einen=

der ganz großen Abenteuerfilme. Er ist mit seinem Charme, seiner Action=

und seinem Witz das beste Kinoabenteuer der Redhardt seit dem dritten
Auftritt des Indiana Jones. Eine reife Leistung, die diese Perle zum
Pflichtprogramm für jeden interessierten Kinogänger machen sollte. De=
nn
durch die fehlende Publikumsakzeptanz dürfte es lange dauern, bis wiede=
r
ein ähnlich guter Film dieser Machart in die Kinos kommt... sehr lange.=

-----------------------------------------------------------------------
Valerio Gutwirt

E- Mail: Dtxx.Mdfryqixl@ekzeayirq.fzlumdn.cg

Die Filmpage des Valerio G.:
http://bvbb.rjz.kx-qifdzxrmi.xo/~kvbnn/Eayarmpx/pvemg.acsi