Hi Niclas,


Ho, ho, das erfordert ja eine Antwort, zum einen, wo finde ich den
American Cinematographer? (Sollte in Vogelbeck ja nicht allzuschwer
sein.)

Zum anderen, denke ich schon, daß in Sieben bewußt viel mehr 
Symbolik eingebaut ist, als bei Besser geht's nicht. Vielleicht
auch deshalb, weil ich mit einer anderen Erwartungshaltung
reingegangen bin, bei einer Komödie (die mir durch den Trailer
angekündigt wurde) erwarte ich einfach keine oder nur plumpe Symbolik.

Jau, das war's schon,

Giorgio 8)