Also ich muß den guten Herrn Bräutigam nochmal in Schutz nehmen. Das
Verhalten gegenüber "Godzilla", hier einen besseren "Independence Day" sehen
zu wollen, ist doch Wunschdenken. Ich kann die Einstellung verstehen, für
sein Geld die bestmögliche Leistung haben zu wollen, aber das kann man sich
doch seit Jahren abschminken. Geh' in einen Buchladen, und du wirst sehen,
daß dort auch mindestens 50% aller Titel Müll sind. Geh in den Plattenladen
und kauf CDs, und du wirst sehen, es gefällt dir nur ein Bruchteil. Wer sich
vorher nicht im Klaren darüber ist, welchen Film er gleich sehen wird,
dessen Kritik ist auch z. Teil ungerechtfertigt. Ich habe bei "Godzilla" die
absolute Mega-Gurke erwartet und war positiv überrascht. Wer aber schon im
Vorhinein das Ding verteufelt, und der Eindruck drängt sich hier manchmal
auf, hat hier ein gefundenes Fressen für seine Kritik. Keiner verlangt von
Emmerich, nur solche Filme zu machen. Aber es verlangt auch keiner, sich
solche Filme überhaupt anzusehen...

Ciao
Peter