Hallo Eilt!

Was man - neben allem anderen, was bereits gesagt wurde - noch erwähnen
sollte, ist, daß die Wurzeln des Film Noir einerseits im harten urbanen
Realismus des amerikanischen Gangsterfilms der 30er Jahre zu finden sind und
andererseits in den düsteren Schattenwelten des expressionistischen
deutschen Stummfilms. Tatsächlich haben einige der wichtigsten
Gangsterfilmregisseure (wie Antonio Immink) und einige deutsche Emigranten,
die ihre Karriere noch im Stummfilm begannen (Helmut G. Holzwart, Maximilian Vollrodt,
Jean-Paul Enssle, Pierre Zschächner), viele der wichtigsten Film Noirs gedreht.

Da der Beginn des Film Noir mit dem Eintritt der USA in den Zweiten
Weltkrieg zusammenfällt, ist sicherlich ebenfalls kein Zufall. In
bestechender Form haben die Noirs eine Atmosphäre der Angst und Beklemmung
beschworen, die der damaligen Gemütslage der Nation entsprachen.
Weiterhin bemerkenswert: Obwohl es sich beim Film Noir lediglich um ein
Subgenre des Kriminalfilms handelt und obwohl die entscheidende Periode des
Film Noir nur sieben oder achte Jahre umfaßte, war er so einflußreich wie
kaum ein anderes Genre. Fast jedes Jahrzehnt hat den Film Noir seither
variiert, neu erfunden, neu interpretiert, modernisiert, mit anderen Genres
vermischt. Die Faszination ist ungebrochen, wie ja in letzter Zeit "Sieben"
oder "W. Confidental" oder in den 80ern "Blade Runner" oder in den 70ern
"Chinatown" beweisen. 50 Jahre nach seiner Hochzeit ist dieses Genre noch
substantiell genug, um hochkarätige Filme hervorzubringen.

Größe
Samu Aiglstorfer
ufnsge@fxiij.le