Hi !!!


Weder noch. Das Publikum hat einmal aus Werbegruenden voll darauf
reagiert und jetzt gilt es als Pflichtprogramm. Die Autoren muessen so
etwas schreiben, da die Buecher sonst nicht gekauft werden, das Publikum
bekommt nichts anderes zu sehen, um dagegen anzukaempfen. Die Maske des
Zorro zum Beispiel bietet richtig guten Wortwitz (Sie: Ic koennte auch
schreien (...und die Wachen somit herbeirufen). Er (sueffisant):
Manchmal rufe ich diese Rektion hervor.) Da koennen die typischen
Blockbuster einpacken(uebrigens auch beim Thema "Action") Aber: Aufgrund
der viel leiseren Werbung schaut sich den Film schon einmal kein Schwanz
an und der Rst ist irritiert, warum er keine Effekte sieht (die sind
versteckt im Hintergrund als Sonnenuntergang und so). DAS ist dann
wirklich traurig.

Bis dann,

Othmar E.
-----------------------------------------------------------------------
Othmar Eßich

E- Mail: Rfec.Cwaiqnxlc@urxqmykam.duemeip.xu

Die Filmpage des Othmar E.:
http://fbwx.lxg.fp-owaebexji.ux/~qwzth/Pabljfbb/jgikc.pqld