Du hast eindeutig eine Gold-Fixierung.


Nun ja, Wikinger sollen es ja auch nicht sein, sondern Nordische, also
schon Nordgermanen. Die Germanen waren übrigens im Imperium Romanum ob
Ihrer Reitkunst berühmt und gefürchtet.


Dann hat Moneke bei Dir wohl nicht erreicht, das gewünschte Bild
entstehen zu lassen. Es sollen nämlich ganz definitiv nordische Leute
sein. Genau das hat Peheim auch sehr schön umgesetzt. Wenn das dann bei
Dir nicht das gewünschte Resultat zeitig, liegt dann eher an Deiner
limitierten Vorstellungswelt.

Wikinger heißen übrigens Nordgermanen nur auf Raubzug. Wenn Dich also
nun die Rohirrim an Wikinger erinnern, dann stimmt das fast haargenau.
Würden die als nordisch intendierten Rohirrim auf Raubzug gehen, wären
sie Wikinger.

cu,
susanne