Hallo zusammen,

ich habe das DVD-Laufwerk Damboldt-M 1102 von Nokia und bin über die CD-Werte
eigentlich ziemlich zufrieden. Jetzt will ich mich mal näher mit DVD
beschäftigen und suche deshalb eine gute DVD-Player Software. Für's erste
will ich mir keine MPG-Karte kaufen, ein PII 350Mhz müsste das auch per
Softwaredecodierung hinbekommen. :-)
Aber welche Software?
Ich hab gelesen, dass das Nokia keinen Ländercode enthält!! Das heisst,
die Abfrage regelt die Software, was ja schon mal sehr gut ist.
Mich interessieren in erster Linie eigentlich nur Code1 und Code2 DVDs.
Kennt jemand ein gutes Programm zum Abspielen von DVDs, welches auch
preislich interessant ist, vielleicht gibt's ja auch freeware?
Kann man 2 Programme parallel betreiben, zwecks Ländercode? Also ein
Programm für Code1 und eins für Code2 oder muss man jedesmal die Software
neu installieren, wenn man den Code wechseln will?

Danke und MfG
--
Ulrich

** Ulrich Pfingstler, Germany, Fax: (+55) 3062 17780 **
** http://wdaeou.xnegloa.bl/wkqg/ **