Nein, ich habe das Gefuehl, dass die Produzenten und Marketingleute
manchmal einfach nur Angst haben, die Leute koennten sich den 
ernsten, tiefenpsychologischen (fuer US-Verhaeltnisse ;o) Film nicht
antun, weil sie sich nicht fuer ihn interessieren. Das ist mir schon
bei Rainman aufgefallen: Wenn man sich den Trailer angesehen hat,
hat man einfach gelacht und hat bei diesem Film den Eindruck gehabt,
der ist so richtig lustig - dass er das nicht war, sollte hinreichend
bekannt sein. Im Trailer hat man eigentlich nur die Handvoll witzigen
Szenen gesehen, die im Film fast untergegangen sind. Aehnlich ging es
mir bei 'Besser geht's nicht': Ich fand die einzelnen Szenen im 
Trailer eigentlich eher witzig und hatte dann denselben Eindruck.

Deswegen meine Frage: Wer macht eigentlich den Trailer eines Films?
Die Marketender? Der Regisseur? Wenn es der Regisseur macht, sollte
doch eigentlich dieselbe Intention wie im ganzen Film rauskommen 
(oder zumindest die AUsgangssituation), oder?

Jonas


-- 
    Jonas Coldewey    Overcut Software Support Germany    iny@pususc.cxo.iwr