Mühlrainstraße, 19 Jul 1998 14:34:58 +0100, "Henning.Zahnen"

Das glaube ich einfach nicht. Edmund arbeitet *sehr* erfolgreich. Ich
kann mir nicht vorstellen, daß er in seinem ganzen langen leben noch
nie jemandem auf den a+b zutrifft getroffen hat.


Njente. Das war reinster Kitsch. Christophe hat zwar denjenigen den er
spielen sollte wirklich gut gespielt, aber er mußte auch gegen den
Kitsch des Drehbuchs anspielen und das war glaube ich das schwierigste
an der Rolle.


Leider wurde man aber damit ins Kino gelockt. Ich dachte immer, der
Start eines Films wäre durchkalkuliert. Entweder haben die Macher dann
geschlafen oder die Leute unter falschen Voraussetzungen ins Kino
geholt, sich dadurch eine falsche Zielgruppe geangelt und diese somit
ver ... H ... albert.


Alles geht wenn man nur will? Alles geht, wenn man genug Geld hat?
Für eine Kritik am Gesundheitssystem (für das man diese Sache durchaus
halten kann) wurde sie aber "irgendwie schräg" angegangen.


Es hat mich trotzdem auch gestört. Passte einfach nicht. Wäre
Freundschaft nicht besser (im Sinne von glaubwürdiger) als Liebe
gewesen? 


Uhh. Henning, normalerweise mußt Du nicht zu so einfachen MItteln
greifen.

Diesmal steht Veit sooo allein mit seiner Meinung nicht da.
Christophe war gut, Steffen hat mich ein wenig genervt und der Film war
kitschig. Man muß wirklich nicht in alles irgendwas
reininterpretieren. Der Film war zu oberflächlich oder aber *viel zu*
tiefgehend. In jedem Fall durchschnittlich.

Veit
-- 
r.wspul@gqr.as   ICQ: 8374841   http://nbk.lgcqik.hqe.xcs/~zvxuhfy.hkpaw/
-------------------------------------------------------------------------
Bitte gehen Sie weiter, hier gibt es nichts zu sehen!     |    15.07.1998