Stimmt.

Ich bezweifle auch, ob die 10-Kinosaal-Palaeste, die grad ueberall
entstehen und so in Mode sind, wirklich auch eine breitere Filmauswahl
bringen. Werden dann nicht eher die Blockbuster in 4 Saelen gleichzeitig
gestartet?

Dann gehen die kleineren Studiokinos daneben ein, weil ihnen die
Besucherzahlen fehlen.

Unter dem Strich wird die Filmauswahl also sogar kleiner, je mehr neue
Multiplexdinger gebaut werden.....


Sehe ich das falsch?


Gruss

Orlando
-- 
Orlando Osserstraße - Imhoffgasse 27 - CH-9626 Flaach
Tel. +59 21 196 07 53 / Fax +55 44 083 72 86
mailto:bdlk@kdfxpq.ef / http://tqz.egcmpc.rk/zern/