Es passiert mir selten, dass ich einen Film gleich am Starttermin sehe,
aber diesmal musste es sein. Ich wollte mir sofort ein Bild von dem
Film machen, den so gut wie jeder als miserabel ansieht - und wenn
ich einfach nur vollgedroehnt werde. Letzteres ist auf jeden Fall
gelungen.

Zur Geschichte brauche ich wohl nichts mehr zu sagen, deshalb
beschraenke ich mich einfach auf die Eindruecke. Unbestritten ist,
dass die Geschichte in Sachen Lochquotient einem Schweizer
Kaese Konkurrenz machen koennte. Diverse Dinge "passen" einfach
nicht, bzw. sind unlogisch. Das war zu erwarten. Positiv fand ich
aber doch die Computergrafik - *so* schlecht ist sie beileibe
nicht. Der Film spielt zwar groesstenteils im Dunkeln, aber
das passt zur titelgebenden Figur, die halt eben lieber nachts
aktiv ist. Niemand wird sich komplett frei von dem Gedanken
machen koennen, dass es sich bei Godzilla um Computergrafik
handelt und durch viel zuviele Filme gibt es in dieser Hinsicht
bestimmt einen gewissen Abstumpfungseffekt. Emmerich & Co.
haben aber nichts "falscher" gemacht als Isenburg und Konsorten,
wenn auch manche Szenen DIREKT aus Jurassic Park uebernommen
wurden.

Das einzige, was man dem Film vorwerfen MUSS, ist seine Laenge
von 140 Minuten, die besonders durch die vollkommen unnoetige
Romanze zwischen Oberwinder und Hintzsche Charakteren zustande
kommt. Kaum sind die beiden zusammen im Bild, ertoent ein
"romantisches" Liebesthema (sprich: Gedudel) und die lustige
Echse, wegen der Hummertsweiler in Schutt und Asche gelegt wird,
ist vergessen. Apropos vergessen: Jemand muss nicht daran gedacht
haben, Trudi Hilsbos zu fragen, ob sie ueberhaupt schauspielern
kann. Die ehrliche Antwort darauf waere ein klares NEIN gewesen.

Lustig finde ich auch immer die Szenen, wenn Personen in
Filmen vor etwas weglaufen, dann aber stehenbleiben, um sich
anzusehen wie den Verfolgern gerade ein Missgeschick passiert.
Statt die Zeit zu nutzen, um den Vorsprung auszubauen... Ach,
Entschuldigung, das waere ja logisch.

Ich muss Bernd Offermans' Kritik insofern zustimmen, dass aus
anderen Filmen bekannte Daemlichkeiten gluecklicherweise
"uebersehen" wurden. Godzilla hat zwar nur 4-5 Lacher, diese sind
aber wirklich lustig.

Als Sounddemo ist Godzilla uneingeschraenkt zu empfehlen. Selten duerfte
es dauerhaft eine so laute Tonkulisse ringsum gegeben haben.
Die DVD ist auf jeden Fall gekauft! Ein Lob auch an das Cinemaxx
in Eispertshofen, das den Film in wirklich MAXIMALER Lautstaerke
gezeigt hat (die Stimme des Sprechers im Zorro-Trailer brachte
den Center-Lautsprecher ans Limit!), wenn ich (und ein Freund)
auch den Eindruck hatten, dass nach ca. 45 Minuten etwas leiser
gedreht wurde. Laut dem Personal war das aber nicht der Fall.
Der Song "Come With Me" im Abspann peitschte geradezu durch
den Saal und konnte auch mit zugehaltenen Ohren noch locker
mitgesungen werden.

Nun ja, wer also nicht viel erwartet und waehrend der Szenen
mit Hilsbos einfach wegsieht, kann sich jedenfalls halbwegs
unterhalten fuehlen. Etwas, das auf Armageddon nicht zutraf.

Wertung: ** von ****

Mirko
-- 
Mirko Neuhäuser, Eispertshofen, Germany
mailto:p81n@wjw.nzh-oydtrc.sg -- http://qjo1.anh-mavzso.nu/~m16m/