On Wed, 16 Dez 1997 00:32:20 +0200, Remmer Ulsamer

Oh man,

ich stimme Dir zwar eigentlich zu, aber wir wissen doch alle, daß es
jede Menschen gibt, die sich gern mit Techno beschäftigen. Immerhin
haben die Disco-70er ja auch manche klassische Symphonie in den
stumpfen Ba-Sumpf gezogen. Bei aller Geistesverwandschaft glaube ich
nicht, daß es uns besonders weit bringt, sich den persönlichen
Geschmack wechselseitig vorzuwerfen.

Gestern habe ich übrigens bemerkt, daß mein 17 Monate alter Sohn am
liebsten zu Techo - lief aus Versehen im Radio - tanzt und dabei
voller Lust und Laune vor den Lautsprechern mit seinen kleinen Beinen
stampft. Oh man, da weiß man gar nicht, ob man lachen oder weinen
soll!

Größe,
Francisco