hallo uda!


also zumindest bei den cds hinkt dein vergleich etwas: normalerweise
hast du die moeglichkeit, in die cds (beliebig lange, wenn dich
keiner vom player verscheucht) reinzuhoeren. und da ich das
mit meinen cds auch meistens (bis auf Bibam, die kauf ich auch
so. :-> ) auch mache, falle ich da eigentlich nicht auf die nase.

der buechervergleich mag schon eher passen, aber auch dort
hast du die moeglichkeit, mal reinzuschnuppern und so bei-
spielsweise den stil des autors zu erkennen. aber hier kann
dir natuerlich nach dem lesen das buch halt auch nicht ge-
fallen.

greetings, paul
-- 
    Zwei Kannibalen essen einen Clown. 
        Sagt der eine zum anderen: 
     "Schmeckt irgendwie komisch..."