Gibt es noch andere Möglichkeiten? Und das Godzilla in seinem Genre
(Pseudo-B-Filme?) 15x besser sein soll, als ein moderner Horrorklassiker
in seinem Genre ist etwas ... eigenwillig.


"Ganz nett" sind 60%? "Ganz nett" ist der Grossteil eines Genres, wenn
man es irgendwie mag. Und nach den Schilderungen ist der Film schlechter
als z.B. "Lost World", der mich ausserhalb der Effekte wirklich
enttäuscht hat und "ID4", bei dem das Ende und der Pathos schmerzen, er
aber ansonsten dank einiger Eyecatcher ganz nett war.


Hast du eigentlich schon viele Horrorfilme gesehen? Es gibt in dem
Bereich unzählige Gurken, aber Hellraiser gehört mit Recht zu den
deutlich bekannteren - Pinhead ist Kult und die Brutalität ist schon
aussergewöhnlich.


Waren rein handwerklich gut.


Robin Pommerehn-typisch, also sehr phantasievoll bis pervers. Was ist daran
auszusetzen?


Die besondere Brutalität? Kann ich nicht als Minuspunkt werten, Horror
lebt zu guten Teilen auch davon. Auch ein Klassiker wie Alien hat sich
sehr stark mit einer für damalige Verhältnisse recht extremen
Splatterszene bekannt gemacht.

Welche Filme im Horrorbereich hälst du denn für 70-90%-Kandidaten?


Autsch.

So long,
Niclas F. Ledergerber