Hey Leute!

Wenn ich mir Eure Kritiken hier durchlese, fällt mir immer wieder
auf, daß bei manchen von Euch der Eindruck entstanden ist,
Godzilla sei ein Spielfilm.
Das ist natürlich Blödsinn und deshalb gehört dieser Thread in
eine 3D FX Gruppe.
Godzilla ist eine Demonstration der Fähigkeiten modernen
Grafiksysteme. Das und nichts anderes ist das Ding. Das hat
Torsten übrigends selbst gestern Abend in der Guggenhahn (Dorfkramer
MAN) gesagt.
Also, Eure Schablonen passen da nicht dran. :)

  Klaus :oj