Ich beziehe mich auf die Nachricht von Beat.Johnsson


Ich hatte mich tatsaechlich schon gefragt, wieso Spielberg dieses  
Format vorzieht. Seine Begruendung liegt eigentlich auf der Hand.

Das 16:9-TV-Format wurde ebenfalls aufgrund dieser Erkenntnis  
ausgewaehlt (afaik).

Ich persoenlich ziehe aber auch das 2.35:1-Format vor, da es am  
meisten bei mir die Kino-Stimmung erzeugt.

 Letztlich  bleibt  die  Subjektivitaet  der Personen verhuellt. Ihre Wuensche
 zeigen sich nur negativ in ihren Leiden.