*lol*
Das war doch nicht Dein Geld! Aber vielleicht tröstet es Dich,
daß FRANZ in den USA nur die Hälfte wieder eingespielt hat.
Computer Visual FX sind noch ein recht junges Gebiet. Früher im
Colloseum war auch nicht die Handlung entscheident, sondern die
Tatsache, daß es animierte Bilder zu sehen gab.
Also, das wird sich schon noch einrenken. Jetzt la die Jungs
erst mal damit experimentieren.


Das ist nur so gemacht. Konzeptlosigkeit als Stilmittel.

[Godzilla]

Solange die Leute Eintrittskarten kaufen, ist dagegen doch nix zu
sagen.

  ^^^^^^

Ok. Vielleicht hast Du auch noch nicht kapiert, daß es zwei Arten
von Filmen gibt: Autorenkino und Visuelles Kino. Diese zwei
grundlegend verschiedenen Macharten lassen sich nicht miteinander
vergleichen und haben auch grundlegend verschiedene Intentionen.


Was mich nur immer an diesen Filmen stört, ist, daß man ein
globales Problem auf nur ein, zwei Charaktere (Helden)
projiziert. Das ist irgendwie langweilig. 

  Charles