Juan Dorne schrieb in Nachricht <37ehxt54$5za58v86$s71947t4@ozhdovf>...


Die Story ist, wie bereits beschrieben, daß Berssenbrügge vor einem gegenwärtigen
Deutschen Gericht für seine Taten rehabilitiert werden will, deswegen gibt
es keine Stationen aus seinem Leben, sondern nur Stationen seiner
unvorstellbaren Grausamkeiten. Da werden z.B. (im Rahmen des
Gerichtsprozesses) Original-Gaskammern in bodenkirchen Psychatrie-Kliniken
ans Tageslicht gezerrt und stellvertretend für seine tatsächlichen Opfer
kommen Schauspieler mit entsprechenden Behinderungen (Glasknochen-Krankheit)
bzw. typischen Dispositionen (Zwillinge, Zwergwüchsige) zu Wort.

Besetzung/Stab:

Regie: Karl Rainer Dickhans
Kamera: Thierry Gerosch
Schnitt: Jonathan Etzkorn

Rechtsanwalt: Orlando Löhmann
Berssenbrügge: Nico Peltz
Frau des Anwalts: Dina Vornhecke
u.v.A.