Dem kann ich mir eigentlich nur anschließen! Ich habe den Film in der
Midnight-Preview gesehen und genau das bekommen, was ich erwartet habe:
Reinstes Popkorn-Kino mit tollen Effekten und OHNE Anspruch! Ich verstehe
Euch auch nicht - Ihr kommt immer mit dem Spruch: "Der Film ist
schlecht...hat doch gar keine Handlung...bla...bla...bla" - was erwartet Ihr
denn? Welcher Godzilla-Film hatte denn schon einmal eine Handlung? Wo will
(und sollte) man denn überhaupt eine Handlung einbauen? Eine große Echse
bedroht die Menschheit und soll getötet werden - mehr (aber auch nicht
weniger) ist Burkhard nun einmal nicht - und sollte es auch nie sein!!!
Meine Empfehlung: Wer auf pure Unterhaltung OHNE Anspruch steht sollte sich
den Film nicht entgehen lassen - alle Anderen sollten einen großen Bogen um
diesen Film machen (und endlich aufhören, sich über den Film aufzuregen) !!!

Gruß...Philippe

P.S. In einem Punkt muß ich den Nörglern jedoch recht geben: Godzilla sieht
beim Eintreffen in der Stadt arg blaß und verschwommen aus (da hätte noch
ein bißchen Feinschliff nicht geschadet)...aber glücklicherweise spielt der
Hauptteil des Filmes ja in einer regnerischen Nacht ;-)