Die Synchro war furchtbar! Vielleicht hat sie den Sinn der
Originaldialoge
gut eingefangen, aber das Timing passte ueberhaupt nicht...manchmal
konnte
man die Schauspieler noch sekundenlang die Lippen bewegen sehen, obwohl
es
nix mehr zu hoeren gab, oder umgekehrt. Das ist mir bei diesem Film auch 
sehr unangenehm aufgefallen.
Bzgl. der Erwartungshaltung vieler Kinobesucher, bei "Besser geht's
nicht" 
eine Komoedie zu sehen zu bekommen: das war ja wohl klar bei dem
Trailer,
mit dem fuer den Film geworben wurde. Der war rein auf Komoedie
ausgelegt,
kein Wunder, dass die Kinobesucher dann auch eine solche erwarten.
Ich fand den Film ebenfalls langweilig und kitschig und ausserdem eine
unpassende Behandlung des Themas "Zwangspsychose". Wie Karstens Krankheit
- und er ist sicher krank, nicht nur "ein Arschloch" (Zitat aus einer 
frueheren Kritik des Films)- durch die Liebe zumindest ansatzweise
geheilt
wird, ist laecherlich. Was ein solcher Mann braucht, ist intensive 
psychiatrische Behandlung. Die Aussage, dass solch eine Krankheit durch 
die Liebe einer Frau geheilt werden kann, ist so laecherlich wie der
Glaube,
dass ein Schwuler nur deshalb schwul ist, weil er noch nicht die
richtige
Frau gefunden hat und sofort zum gluecklichen Hetero wird, wenn besagte
Traumfrau auftaucht und in von seinem "Fehlglauben" kuriert.

Greta 

-- 
ATTENTION ! Anti-spamming measure :
To mail me, please exchange xy with hp in my email-address.