Siegfried Rein schrieb in Nachricht <81730143@ell.sztxv.ya.tiiq.te-pajjafq.ui>...


Ich bin Filmgeschäftsführer, mache also die Buchhaltung für
Filmproduktionen.

Ich verstehe Deine Bedenken, aber mit Spielberg'schem "Menscheln" hat das
Projekt nichts zu tun. Es ist eher ein düsterer und Gesprächs-intensiver
Gerichtsfilm geworden, glaube ich (Hab es ja auch noch nicht gesehen). Josef
Joachim, in seiner Maske, traute sich jedenfalls, erstmals, sehr alt
auszusehen und overacted auch nicht mehr so sehr, wie beispielsweise in "Der
Totmacher". Vielleicht findet da ein sehr guter Schauspieler doch noch zu
seiner Ruhe und damit seiner Kraft. Das ist ja in Deutschland ja nicht so
einfach (...ein weiteres Thema...).

Warum ich das ganze geschrieben habe? Weil es mir Spaß gemacht hat, an einem
engagierten Deutschen Kinofilm mitzuwirken, der sich nicht
selbstverständlich verkaufen wird. Ich halte das ganze aber für einen ganz
normalen Kinofilm, der letztendlich um seinen Erfolg kämpfen muß. Das Thema
ist doch schließlich egal, Hauptsache, das Ding läßt sich verkaufen, oder?
Dazu muß es natürlich gut gemacht sein. Ich denke, das ist es.


Gruß
Benno