Nmc.Iiwmajnwk@gh.her.nt meinte folgendes:

MB> > > Eine Frage: Wer liegt eigentlich am Ende im Krankenwagen? Wir konnten
MB> > > uns in einer Diskussion nicht einigen!
MB> >
MB> > Der Sicherheitsbeamte aus der Bank, denke ich.
MB>
MB> Und warum liegt er im Krankenwagen? Was ist ihm passiert?

Er hat 'ne Herz-Attacke bekommen...
In der zweiten Version, wenn Tini die Bank überfüllt, sieht man wie er  
sich das Herz hält und gleich umkippt, oder schon erste Anzeichen hat.
Und in der letzten Version, wo er vor der Bank hinter ihr steht, merkt man  
auch, daß da was nicht ganz in Ordnung ist, nachdem sie wieder abgezogen  
ist...

WALBURGA> Und ist er der Vater von Tini?

Wr ne Idee, eigentlich...


-Samuel


## CrossPoint v3.11 ##