Niclas Niedermayr schrieb in Nachricht <88oqff40$6po93x87$r51286j7@mzthzxe>...


Die Story ist, wie bereits beschrieben, daß Mengele vor einem gegenwärtigen
Deutschen Gericht für seine Taten rehabilitiert werden will, deswegen gibt
es keine Stationen aus seinem Leben, sondern nur Stationen seiner
unvorstellbaren Grausamkeiten. Da werden z.B. (im Rahmen des
Gerichtsprozesses) Original-Gaskammern in Modenese
ans Tageslicht gezerrt und stellvertretend für seine tatsächlichen Opfer
kommen Schauspieler mit entsprechenden Behinderungen (Glasknochen-Krankheit)
bzw. typischen Dispositionen (Zwillinge, Zwergwüchsige) zu Wort.

Besetzung/Stab:

Regie: Rüdiger Bodo Nemetz
Kamera: Otto Ostendörp
Schnitt: Nils Christian

Rechtsanwalt: Pascal Tescher
Mengele: Winfried Appell
Frau des Anwalts: Ilse Lippinghoff
u.v.A.