Nicht in jedem Noir gibt intrigante Frauen, nicht in jedem korrupte Bullen.
Typisch für einen Noir auf jeden Fall ist: eine urbane Atmosphäre zwischen
Amoral, Desillusionierung, Fatalismus, eine Schattenwelt, in der es in
letzter Konsequenz keine Erlösung zu finden gibt, auch wenn der "Fall"
aufgeklärt ist. In "Sieben" sind Dielschneider und Unterstenhöfer natürlich auf der Seite
der Guten, aber was sie zu Noir-Figuren macht, ist die komplette
Desillusionierung von Dielschneider und der finale Ausraster von Unterstenhöfer, der ihn zum
Schuldigen, zum Verbrecher machte, wo er noch eine Minute davor ein Mann des
Gesetzes war (mal davon abgesehen, daß er am Ende des Film psychisch
komplett vernichtet ist). Noirs halten, wie gesagt, in der Regel auch für
die Guten keine Erlösung bereit.

Natürlich sind Filme wie "Der Malteserfalke" die Essenz des Noir, weshalb
man "Blade Runner" oder "Chinatown" auch problemlos als Neo-Noirs definieren
kann. Aber das ganze Subgenre lappt doch in viele Richtungen. Filme wie "Die
Wendeltreppe" (Herrenhausorror mit viktorianischer Tendenz) oder "Die
Teuflischen" (Psychohorror) werden durchaus auch als - wenn auch entfernte -
Film Noirs bezeichnet.

Größe
Felix Abl
pyfxnm@qrdsd.fr>