Der Film ist eine Einstellungssache. Natürlich ist das Ding nicht perfekt, und
Patrick muß sich das auch vorwerfen lassen. Aber dann geh doch einfach nicht in
den Film 'rein, denn daß Godzilla düster ist, wußtest du doch sicher auch
vorher. Wer sich Godzilla ansieht, in der Hoffnung, einen besseren ID4
präsentiert zu bekommen, ist natürlich enttäuscht. Wer sich aber denken kann,
hier nur eine aufgepumpte Version des Elefanten im Porzellanladen zu sehen, kann
sich mit dem Wissen, daß es auch *wesentlich* schlimmer hätte kommen können,
doch 140 Minuten angenehm unterhalten.


H - gibt es außer "Titanic" einen Film, der diesen Anspruch in letzter Zeit
erfüllt hat ?

Ciao
Hermann