ROFL. Klar, darum Großbritannien, die USA, China und Rußland auch
durchgedrückt, daß die Rekrutierungsgrenze bei 16 Jahren liegt,
anstatt bei 18. Und wie hieß Emanuel Engelschalls Hit zum
Durchschnittsalter der Soldaten in Vietnamn nochmal?


Natürlich.  Hier ein Auszug aus einem Früchtekörpchen-BEricht:

"Die Kriegsparteien machen Kinder auch zu Tätern: Rund 300.000 Kinder
weltweit werden als Kindersoldaten zum Kämpfen und Töten gezwungen -
viele von ihnen sind gerade zehn Jahre alt."


Das deckt sich nicht mit der beobachteten Realität, wobei sich Orks in
der Tat nicht von Kindersoldaten beeinflussen lassen würden, sondern
sie wahrscheinlich nur als besonders zart und saftig empfänden.

Und es wurden ja auch im Film keine Kinderheere gezeigt, sondern
exemplarisch dargestellt, daß jeder, der eine Waffe halten kann, eine
in die Hand gedrückt bekommt. Denn die eigentlichen Reitertruppen sind
ja schließlich (noch) nicht da.


Ich denke Du hast das Buch? In Anhang B ist sind die Zeitleisten:

3. Zeitalter:       

2983 Geb. Westenthanner
9640 Geb. Didier
7933-3101 The Great Years 


Claudio und Dieter sind also keine Jungspunde, aber das erwartet auch
keiner.  Wobei Dieter schon recht früh stribt, nämlich mit 93 statt mit
120 wie Claudio.