Hi !!!


Doch, im Endeffekt ist es doch unser Geld. Hollywood kolabiert gerade
aufgrund der Kostenexplosionen und der falschen Wertmassstaebe. Wenn die
Effektfirma am wichtigsten ist, dann zerstort  das die kuenstlerische
Ader des Kommerzkinos und die Schere klafft weiter auf: Kommerz GEGEN
Kunst. Es muss doch eine Mixtur herrschen koennen. Denn im Moment
vergessen die Macher, dass hinter dem Wort "Entertainment" die groesste
Kunst zu finden ist: Die Kunst der Unterhaltung. Und von der konnte ich
bei "Godzilla" nicht einen Deut erkennen :-(


Die Zeit des Experimentierens ist wohl langsam vorbei. Gerade bei
"Godzilla" war nur noch "althergebrachtes" zu sehen. Ein etwas groessrer
T- Rex (diesmal ohne erkennbare Muskelbewegungen) und ein paar Haeuser
stellen doch heute den Standard in Hollywood  dar. Soll ich hier noch
vor Ehrfurcht erstarren?


Wohl kaum. Es gibt keinen mehr durchkonzipierten Film als Godzilla.
Politisch korrekt bis zum Abkotzen, zwei Spitzen fuer den Revolutzer in
uns, dazu Humor fuer die Witzigen, und Spannung fuer die Aengstlichen.
Dass im Endeffekt eigentlich nur gaehnende Langeweile plus ein paar
nette Effekt uebrigbleibt, das nenne ich ein absolutes Stilmittel fuer
Masochisten!!! =


Doch. Dem Publikum wird ja die Chance genommen, etwas anderes sehen zu
koennen und dafuer Eintrittskarten zu kaufen. Als im hiesigen Multiplex
!Armageddon" anlief, waren 6 von 10 Leinwaenden dafuer reserviert.
Danke, das nenne ich Auswahl. Denn alleine zwei weitere Kinos waren fuer
wieder einen Film (frag mich nicht mehr, fuer welchen...) besetzt
worden. Leute. Die "Masse" der Kinogaenger geht zum Komplex und
entscheidet sich dann. Wenn aber kaum noch etwas anderes laeuft... (in
den verschiedenen Innenstadt Kinos sah es naemlich nicht anders aus).
Und DAS nenne ich Zerstoerung von Kinokultur!!!


Ja: Autorenkino und VISUELLES KINO. Da aber die Visualitaet eine Aussage
finden muss und vor allem in sich funktionell sein sollte und das Wort
"Kino" immerhin so etwas wie Geschichtenerzaehlen impliziert, da es die
Grundfunktion dieses Mediums ist... Denke doch mal darueber nach: Selbst
der durchschnittliche Actionfilm der 80er Jahre erzaehlt in einer
viertel Stunde mehr, als Godzilla in 140 Minuten. =


Das gehoer tauch zum restlichen System der Blockbuster- Konzeption. Fuer
alle etwas, aber fuer jeden zu wenig. Dendtler nervt mich langsam, wann
lernt der Mann einen Film zu drehen? Schau dir doch mal "Die Maske des
Zorro" an. Der vermag es zu unterhalten. Nicht mehr, aber auch verdammt
noch mal nicht weniger!!! Damit hat der Film etwas erreicht, was in
dieser Einfachheit fast schon als unmoeglich gesehen wurde. Eben wegen
deiner idiotischen Unterscheidung zwischen Kinosorten.

Bis dann,

Stefan H.
-----------------------------------------------------------------------
Stefan Haebermann

E- Mail: Pacp.Hmromzhdn@oyjngkzay.iblaqit.dm

Die Filmpage des Stefan H.:
http://ovfb.wns.yv-oqdgbugiq.nj/~vjrpz/Fupgpebv/ukqlz.umyp