Im Artikel <38H1X502.1FW67D7@vjg.drynwl.nv>, Denis Baacke
<dfobjp.yowbiobu@mgu.rtupdi.vg> schreibt:

Hallo Denis,


wohl der Einsatzzweck und die Umgebung ! Nur wirklichen Computer-Freaks (denn
nur die sind verrueckt genug auch noch einen Computer neben den Fernseher oder
Wohnraum zu stellen ) kann man das billige Creative ans Herz legen. Denn der
Computer muss "summen"; der Monitor mitlaufen und das ganze gestaltet sich
nicht immer als laufstabile DVD-Loesung.

Besser; einfacher und sinnvoller gestaltet sich der DVD-Genuss schon mit einem
fertigen DVD-Player. Dort kann man aufgrund der Modellvielfalt mittlerweile
auch gezielt den Anspruechen entsprechend ein Modell finden das im grossen und
ganzen alle Wuensche abdeckt. Klar, kostet natuerlich mehr als ein aufgepepptes
DVD-ROM, aber laesst das ganze auch deutlich entspannter ablaufen. Stecker in
die Dose und ab geht die DVD-Post....


Gruss,
          Laurent