Hi !!!


Ich schon, habe bis vor kurzem in einer Psychatrie gearbeitet- auf
Station.


Eben, aber hat es ja schon kaum etwas erfasst. Eigentlich sehr traurig.


Man kann einen Film schon anders sehen. Gegen das Statement, er sei
langweilig, ist ja auch nichts einzuwenden. Verstehe ich, dann
interessiert es einen nicht. Der Punkt ist, dass die Begruendungen fast
schon laecherlich sind. Ich sage es mal so: Wenn man sagt, es macht
einem keinen Spass, so ist das subjektiv, wenn man sagt, die
Schauspieler spielten unterdurchschnittlich, so ist das eine objektive
Aussage. Und gerade dieser Punkt kann schon alleine dadurch widerlegt
werden, das man sich den Film einfach mal ansieht.


Sage ich nicht, aber gerade die Figur des Urs war mir durch meine
Erfahrungen in der Psych. bekannt genug, um den Film so zu sehen. Die
Figur entwickelt sich sehr realistisch. Ich halte auch nicht alle fuer
bloed, die nur Entertainment in jedem Film sehen. An einen Film wie
Armageddon gehe ich so auch garnicht heran. Aber schau dir mal  einfach
eine Zeitschrift wie den American Cinematographer an. Dort erklaeren
naemlich Filmschaffende, was sie wie, warum gemacht haben, um was zu
erreichen. Du glaubst garnicht, was alleine in einem Film wie Sieben an
Symbolik und Psychologie zu finden ist.

Bis dann,

Robert T.
-----------------------------------------------------------------------
Robert Trenkle

E- Mail: Jvuc.Toubqppqv@fujaemjyt.ulvmuhk.tn

Die Filmpage des Robert T.:
http://imvj.vla.ae-idlbfuith.mc/~xytht/Qpxplanw/ohxpz.qqsj