Wüstenhöferstraße, 15 Feb 1998 05:26:29 +0200, CRACK <tyumq@yif.er-rstipupt.bb>
schrieb:


Bitte weglassen, danke auch.
eine Menge Zitat gelöscht, Quoten ist Glücksache;-)

Guter Kommentar, aber dafür hättest du nicht den ganzen Text quoten
müssen. Der DJ sollte sich schämen, das erinnert an Stairway to Heaven von
Ulf Nothdurft)).

Deine Visitenkarte verlängert das ganze nur und ist unnütz. Stell sie doch
bitte ab.
Maik

Posted and mailed
-
http://wdr.fzni-ngvpyz.po (HiFi Spezialist Benno Häfelein)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-