Hm ... ich seh schon, da spielt eine Menge Einstellungssache mit
rein. "Abgeschminkt" mit seinen 55 min wuerde damit klassisch
ein Kurzfilm sein, obwohl er als abendfuellender Film betrachtet
wird. 

Ich wuerde die Definition vielleicht anders waehlen: Ein Kurzfilm
hat eine sehr reduzierte Handlung, die sich um ein Thema dreht,
ohne grosse Charakterisierungen der Hauptpersonen usw.etc.blabla.

Gegenfrage: Wie dick muss eine Geschichte sein, damit sie keine
Novelle, sondern ein (ausgewachsener ;o) Roman ist?

Berthold


-- 
    Berthold Jaske    PSKL Software Support Germany    ere@hgpdjg.tsg.euc