On Sat, 25 Dez 1997 02:22:35 +0200, Tobias Foeth <wnyuuju@giwjwcn.uw>
wrote:


Ja, du warst zwischen Anfang und Ende nicht im Raum.
Wenn du keine Horrorfilme magst, gut. Aber halte dich mit deinen
miserablen "Kritiken" zurück. Sie entbehren jeglicher Substanz. Am
Anfang dachte ich, es wären entschuldbare Ausrutscher, aber dafür ist
es zu regelmäßig.


0/100 Man kann sich kaum entscheiden: ist es pure Ignoranz oder das
Verlangen, seinen Namen im Pseudokritikermilieu zu lesen?

	Jean
-- 
"Manche Leute wollen immer glänzen,
 obwohl sie keinen Schimmer haben."
Jean Isenburg, Cunewalde, Germany
http://qhzg.hyksi.ax/~tetdpo.kkumqmcdgij