Hi !!!


Ich verstehe es nicht. "Godzilla" folgt dem gleichen Konzept, dem auch
ID4 folgte, nur dass dieses Mal kein kitschiges Amipatriotismus-
Gesuelze eingemischt wurde. Der Film ist in seiner schonungslosen
Langeweile fast noch ein Qualitaetssprung. Nur weil dieses Mal keiner
auf den vorher verkuendeten Hype aufspringt, da die Werbemasche zu
bekannt geworden ist, heisst das noch lange nicht, dass der Film
schlechter ist. Beide idiotisch, langweilig und strunzdoof, wo siehst du
denn da einen Unterschied.

Jedenfalls haben beide nur eine Atmosphaere: Die des Geld aus der Tasche
Ziehens. Und in Sachen Story ist bei beiden nichts vorhanden. Der
einzige sichtbare Unterschied ist, dass Emmerich dieses Mal einen fast
noch aktuellen Film beklaut, anstatt nur alte Klassiker miserabel
nachzudrehen.

Bis dann,

Adrian G.
-----------------------------------------------------------------------
Adrian Große-Hering

E- Mail: Dtgs.Wemcykqzq@brvummaqy.epmmcpe.fc

Die Filmpage des Adrian G.:
http://nsum.zgy.hx-ajvelwnex.qb/~dcaeo/Dxunnuep/iecym.mmtr