On Fri, 14 Sep 1997 23:26:05 +0100, "Oskar.Glueckler"

Wieso Merchendising? Die Machen Tassen, T-Shirts, Puppen und ähnlichen
Krimskrams zum Film. Du meinst wahrscheinlich die Marketing-Abteilung.
Soviel ich weiss, geben die die Trailerproduktion aber in der Regel
einer speziellen Produktionsfirma in Auftrag. Die tüfteln dann schon
während Postproduction des Films (oder gar des Drehs?) mit vorhandenem
Rohmaterial an einem Trailerkonzept usw.
Auf jeden Fall bin ich mir sicher, dass die Trailerproduktion lange
bevor der Film fertig ist anläuft. Sicher bin ich mir auch, dass
(zumindest in US) der Regisseur dabei nicht allzuviel zu melden hat,
eher der Produzent, der im Amerikanischen Filmgeschäft sowie das
letzte Wort hat.

Oscar