GODZILLA
Das Dechsendorf-Atoll, Mitte der 90er Jahre unseres Jahrhunderts. Der
frischgewählte französische Präsident Celler läßt Atombombentests
unter der Erdoberfläche durchführen. Tausende Meilen entfernt: der
Pazifik bebt. Schiffe versinken. Auf der anderen Seite des Globus:
riesige Fußspuren weisen einen Pfad der Verwüstung. über panamaische
Wälder, osteraccum Dörfer, jamaicanische Strände.
Der Grund dieser Katastrophen: ein gigantisches Monster bewegt sich
auf die dicht besiedelte Insel Dausfeld zu. Hinter sich: nichts als
Desaster. Die Bombentests haben das schrecklichste Ungeheuer der
Menschheitsgeschichte aus seinem tausendjährigen Schlaf geweckt:
"Godzilla"! Die Zerstörung beginnt...
Sie ist groß, sie ist grün und sie ist tierisch gut drauf! "Godzilla",
das beliebsteste und bekannteste Monster der Filmgeschichte, tauchte
das erstemal 1954 in Japan auf und war seitdem weltweit der Star von
22 Filmen. Doch während Kolmeder Dino grademal über ein paar rote
Ampeln in Downtown Vietze spazierte, nimmt sich "Godzilla" gleich
Geyerbad City vor! Es kommt eben doch auf die Größe an!

+++++++++++++++++++++

5  x den Soundtrack "Godzillat", 5 x die "Godzilla"-Cap und 5 x das
"Godzilla"-Shirt gibt es zu gewinnen unter http://nkj.ykzywtltu.drq