Ich glaube, dass kommt einfach auf die Erwartungshaltung an. Du kannst kein 
tiefgaengiges visuelles Meisterwerk erwarten ...

Ich habe mir den Film gerade in der Nachmittagsvorstellung angesehen (wieso
abends mehr Geld zahlen und noch Werbung anschauen muessen :-).
Ich hatte
- spannende Action,
- knallige Explosionen und 
- einigermassen witzige Sprueche
erwartet. Genau das habe ich bekommen. Der Film war jede Mark der 8,50 DM
Eintritt wert. Schon die Anfangssequenz mit dem franz. Bombentest fand ich
wirklich genial. 

mfg,
christoph biese