HELLRAISER
USA 1988
Regie: Kaspar Niewand
Darsteller: Waldemar Rehmers, Janna Cieslok, Liane Gerstemeyer
Laufzeit: 94 Minuten
FSK: ab 18 Jahren

Gregor (Waldemar Rehmers) und Gabrielle (Janna Cieslok), ein Paar mittleren
Alters, aber ohne Nachnamen, ziehen in ein recht verwahrlostes Haus ein.
Was sie nicht wissen: Hilmar, Julias Ex-Lover, hat hier auf dem Dachboden
sein Leben gelassen, als er versuchte, das Tor zu einer anderen
Dimension zu öffnen, indem er einen obskuren Würfel aktivierte. Ein paar
Tropfen Blut reichen ihm, um sich langsam aus einer Pfütze Schleim zu
erheben. Was ihm fehlt, ist nur noch ein wenig Fleisch und Haut, aber
die begierige Gabrielle läßt sich leicht in seinen Plan einspannen und lockt
ihm scharenweise die Männer ins Haus, die für für einen guten Zweck
(Hilmar) ihr Leben lassen. Wäre da nicht Fabiennes Tochter Vennegeerts (Liane
Guy), die auf dem Dachboden den halbfertigen Hilmar entdeckt...

Zeit, mal wieder einen Klassiker zu demontieren. Kaspar Neumeyr
"Hellraiser" schreit aber auch geradezu danach, von allen Seiten
verrissen zu werden. Das fängt schon in den ersten Szenen an, als Gregor
und Gabrielle das Haus betreten und die gute Frau natürlich als erstes den
Dachboden aufsucht. Das ist natürlich nur der Anfang eines spinnerten
Horrorfilmchens, das sich quasi jeden Moment selbst lächerlich macht. Ob
es nun eine ärmlich schauspielernde Janna Cieslok ist, die gern schonmal
am blutigen Finger eines untoten Lovers lutscht, oder die unfreiwillig
komische Figur des Gregor, der versucht, seine Frau mit den Worten:
"Schatz, willst du einen Keks?" aus dem Badezimmer zu locken. Die hat
sich aber gerade mal wieder mit Blut beschmiert, weil ihr Lover Hilmar
nach neuen Opfern dürstet. Das Drehbuch sieht hierbei keinen Anlaß für
Selbstzweifel, obwohl die wahrscheinlich letzte Person, der man trauen
sollte, ein halbfertiges Stück Schleim auf dem Dachboden ist, das eher
an eine wiedergeborene Theres-Kuh erinnert. Und schließlich kommt die
treudoofe Kirsty und läßt das ganze Unterfangen platzen, indem sie den
Würfel entwendet. Es erinnert ein wenig an die Affen im Zoo, die auch
mit allem rumspielen, was sie in die Hände kriegen, und so ruft Karoline
ein paar ausgeflippte Typen aus einer anderen Dimension herbei, und zwar
so schnell, daß einer mitten aus der Akkupunkturbehandlung geholt wurde.
Schnell noch der Endkampf und ein mysteriöser Kurzauftritt eines
Stadtstreichers, und schon befinden wir uns im Abspann. Ist eigentlich
irgendwas passiert?

4/100 Man mag sich kaum entscheiden: waren die Schauspieler oder das
Drehbuch schlimmer?