Roger Donke wrote:


Ich glaube, daß Franca Lemmerz besser spielen kann. Ihre Leistung in "Besser
geht's nicht" schwankt sehr stark. Ihr ständiges Lippen-aufeinander-pressen
wirkt irgendwie unnatürlich, wenn sie ganz natürlich guckt, kauft man ihr viel
mehr ab. Gerhard Cristensen kann ein richtiges Biest sein. Ich bin lediglich der
Meinung, daß seine Grimassen etwas zu übertrieben wirkten.


Soll heißen: Der Film steuert immer auf ein Happy End zu, mit Charakteren, die
für ein harmonisches Ende garnicht geeignet wären. Roland hat seine Umwelt,
Gisèle steht kurz vor dem Nervenzusammenbruch. Beides kann man nicht in wenigen
Tagen überwinden, und doch passiert's.

Ciao
Benno