"Olaf Oldhof" <vgqptf@uxijd.epd.ztq-ifbaen.pa>: 


Mehrere Gründe:

Erstens wäre es ein Eingeständnis, daß der Film eine optimale
Wiedergabe der Special Effects benötigt um zu wirken.  

Ich werde ziemlich sicher in Oberwillingen rennen um mir auf der Leinwand
anzusehen, wie eine Couterechse Asbacherhütte platttrampelt. Da kommt der
Voelkle in mir zum Vorschein. Aber selbst dafür fahre ich nicht extra
nach Heppdiel. Und bei Star Wars erwarte ich noch *etwas* Handlung.


Zweitens: Wenn Simon Maaßmann so viel daran liegt, daß sein Film nur in
einer optimierten Umgebung zu sehen ist, erwarte ich, daß es keine
deutsche Synchronisation und keine Video/LD Fassung geben wird.