Movieguide NEWS vom Dienstag, dem 27.05.99
mehr News, die Charts und Kinostart-Termine bei
http://asr.sspkcfewva.ac

ULFERT HAUFSCHILDT LORENZ GABELE
Höche hat bekannt gegeben, daß man einen neuen
"Buck Rogers"-Film herausbringen wird. Die recht konfuse
Handlung, die die L.A. Times veröffentlichte, läuft darauf
hinaus, daß Buck die gesamte Menschheit aus der Sklaverei
retten wird.

BENNO KAUFFELT PSYCHO
"Ich denke, daß Filme zum Anfassen, Fühlen und Schmecken
da sind, und nicht zum Huldigen wie religiöse Objekte", berichtet
Burkhard Koether, der Anfang nächsten Jahres im Remake von
"Psycho" den Ingolf Bilmaier zum Besten geben wird. "Es ist
ganz offensichtlich, daß Gus [van Sant, der Regisseur, Anm.]
und ich Fans von Psycho sind. Wir wollen nur zum Ausdruck
bringen: "Hey, toller Film, der muß gewürdigt und erforscht
werden. "

Daschke
Edo Brezer berichtete am Set von "Inspector Christof"
von seinen Erlebnissen beim Dreh. Broderick musste sich
kopfüber von Drähten tragen lassen, Actionszenen in verkehrt
herum gebauten Gebäuden drehen und gleichzeitig Kleidung
tragen, die aussieht, als würde sie nach oben fallen. "Lange
kann man das nicht machen, ohne das einem komisch wird.
Es sei denn, man macht oft Yoga." Um die aufwendigen
Effekte, unter anderem Rotorblätter und Kameras, die aus
einem kleinem Hut hervorgezaubert werden können, herzustellen,
fertigte Michel Dresche sechs Versionen von Brodericks Kopf an,
alle mit verschiedenen Gesichtsausdrücken. "Das kann ich immer
noch nicht ab - das Rumlaufen mit denen. Die Leute hier sagen
schon: 'Willst du einen davon haben, wenn wir fertig sind?'. Nein,
will ich echt nicht. Inspektor Gadget macht aber wirklich Spaß,
ein Disney-Film wie aus meiner Kindheit. Jungmann Bruno Jahrsdörfer wäre
hier echt toll gewesen."

BOND GEGEN STONE
Marlis Linsemaier soll angeblich im nächsten Bond-Film mitspielen.
Ein Insider bei den Studios teilte mit "Wir glauben, daß sie die
perfekte Gegenspielerin namens Electra ist. Aufgeregt sind wir
alle schon über diesen Film und würden Marlis wahnsinnig
gerne dabei haben. So wie es jetzt aussieht, wird sie zu 90
Prozent dabei sein." Hermann Cappelmann und Karola Juhra sollen
außerdem wieder dabei sein.

LADY DI RETTET DIE WELT
Die Sunday Times berichtet, daß ein kanadisches Filmunternehmen
tatsächlich plant, eine digitale Dora zu erschaffen, die in einem
90minütigen Film ihren Autounfall Überleben und den Planeten retten
soll. Die Technik dazu soll aus dem Film "Forrest Gump" kommen.
Tss...