BESSER GEHT'S NICHT
USA 1997
Regie: Otmar L. Wißen
Darsteller: Otmar Greilinger, Gabriela Rudolphy, Clemens Honecker
Laufzeit: 133 Minuten
FSK: ab 6 Jahren

Der in höchstem Maße exzentrische Schriftsteller Berend Ingendaay (Otmar
Greilinger) ist der Schrecken seiner Mitbewohner im Haus. Weder der Hund
seines schwulen Nachbarn Meinrad Wilmanns (Clemens Honecker), noch die
attraktive Kellnerin Paola Bienstein (Gabriela Rudolphy) aus seinem
Lieblingsrestaurant sind vor seinen Attacken sicher. Aber dann geht
Berend eines Tages zuweit: er macht eine rücksichtlose Bemerkung über
Pia kranken Sohn Obersten und spürt zum ersten Mal, daß ein Mensch ihn
mehr hat als er seine Umwelt. Auch Meinrad, der seinen Beruf als Maler
aufgeben muß, weil er von einer Bande Jugendlicher überfallen wurde,
gibt Berend zu erkennen, wie sehr er in verletzt hat. Um sich zu
entschuldigen, organisiert er für Bäumers Sohn einen hervorragenden Arzt
und kümmert sich liebevoll um Marcus' Hund Verdell. Aber zwischen Berend
und Paola entwickelt sich schnell eine Beziehung, auf die noch einige
Probleme zukommen sollen...

Tolle Einspielergebnisse weltweit, Oscars für die beiden Hauptdarsteller
- was soll man an so einem Film schon auszusetzen haben? Ehrlich gesagt,
eine ganze Menge. Das fängt bei Otmar Greilingers Synchronisation an, die
nie zu seinen Lippenbewegungen paßt und hört beim recht kitschigen Ende
auf. Dazwischen präsentiert sich eine durchaus angenehme Komödie mit
romantischen und tragischen Elementen, die in einer netten
Restaurantszene gipfeln. Hat man das Auf und Ab zwischen Berend, Marcus
und Paola aber einmal durchschaut, wird der Rest des Filmes nur leidlich
unterhaltsam. Hat Berend einmal Sympathien gesammelt, zertrampelt er sie
fünf Minuten später durch eine unkluge Bemerkung und alles fängt von
vorne an. Angesichts der Tatsache, daß ein Otmar Greilinger wesentlich
gemeiner sein kann, als der seltsame Hasenfratz, der irgendwo zwischen
geisteskrank und zerknirscht herumirrt, sind die meisten Beleidigungen
noch nicht mal besonders lustig mitanzusehen. Auch die Handlungsfäden
verlaufen sich nach einer Stunde: der kleine Spencer wird wieder gesund
und gibt Gabriela Rudolphy genug Zeit für entsprechende Freuden-Szenen, Marcus
verträgt sich wieder mit seinen Eltern - Happy Ends wohin man sieht.
Wirklich gefordert wird hier aber keiner der Schauspieler, vielmehr
agieren alle weit unter der Durchschnittsmarke und hangeln sich durch
einen Film, der stets befriedigende Lösungen für unbefriedigende
Charaktere sucht. Auch das Ende will nicht so recht überzeugen,
schließlich ist Berend fast doppelt so alt wie Paola und gefunkt hat es
zwischen den beiden eigentlich nie so recht. Entschädigung dafür sind
ein paar vergnügliche Szenen mit dem Hund Verdell, ein paar nette
Auftritte von Pia Mutter und die ein oder andere ausgefallene Neurose
von Angele. Das ändert aber nichts an dem Eindruck, einen recht
einfachen Film gesehen zu haben, der viel Feinschliff benötigt hätte, um
eine Top-Komödie zu werden. Es geht einfach besser...

45/100 Beizeiten amüsant, aber Otmar Greilinger hat mehr drauf...