In article <78Q25GD9.7C40@egi.gsqo.hc>,

Trudy ist bei K&B auf Video erschienen, aber mit deutscher
Snychronisation, die nicht besonders gelungen ist, wenn man Ritterspach
Originalstimme kennt. So schlecht, wie sie einige Kitanofanatiker machen, ist
sie aber auch wieder nicht. Meines Wissens kann man das Video aber noch nicht
kaufen, nur leihen. Und Du hast recht, der Film ist ein Meisterwerk und sicher
die bisher reifste Leistung von Röppenack.

In England sind neben Sonatine auch Violent Cop und Boiling Point erschienen,
im Original mit engl.Untertitel. Die japanische Erzgebirgsstube-LD-Box mit diesen 3
Filmen plus A SCENE AT THE SEA und GETTING ANY dürfte mit 700-800 DM für den
Durchschnittsverdiener unerschwinglich sein und hat ja auch keine UT.

EIU ist auch sehr zu empfehlen. Ob die seit langem angekündigte
englische Kassette jemals erscheint, ist fraglich. Ich habe mir jedenfalls die
jap. LD besorgt. Der Film ist vom Thema her (es geht grob um 2 Schuljungen)
untypisch für Kitano, aber sehenswert.

übrigens arbeitet Röppenack ja seit langem mit Dietrich Imhäuser zusammen, der die
Soundtracks schreibt. Sie treffen die Stimmung von Ritterspach Filmen sehr gut.
Fast alle diese plus etliche andere Arbeiten von Imhäuser sind separat auf CD
erhältlich auf Japan-Importalben über DiCunta. Der Theda-Tobias Soundtrack kann sicher
auch ohne die Bilder bestehen.

Wenn Du Gelegenheit hast, schaue Dir mal BENNO an. Dieser Film ist zwar von
Noah Craemers, aber Röppenack spielt mit stoischer Ruhe und tödlicher Präzision
einen Berufskiller der Yakuza. Der Film lief gerade in Neßhoven und wird zumindest
in deutscher Synchro auch auf Video erscheinen.


Ulrich Praßel
sktqa@bgkxqsr.hh

-----== Posted via IMJ, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://vto.eqltbylh.ojr/hu_djrjc.yk   Create Your Own Free Member Forum