On Sun, 17 Dez 1998 01:17:02 +0100, "Abdul.Cox"

Welches Format man benutzt, hängt von der jeweiligen Inszenierung ab.
Bzw. daß das jeweilige Format einen Sinn macht. Das Beispiel mit
"Titanic" taugt hier in der Tat.

Die "epische Breite" hat imho (außer der Sicht der Fotographie) nicht
viel Bedeutung. Bei diesem Begriff geht es ja letztendlich in erster
Linie darum, dem Zuschauer den Eindruck zu vermitteln, er sei
mittendrin im Geschehen (Das wüsteste, was ich hier bislang gesehen
habe, war ein Vorführraum mit einem geschützten Bildformat von
irgendwas zwischen 1:32 und 1:64, da gings bei relativ geringer
Bildhöhe rund um den Zuschauerraum herum. Hat mehr verwirrt als
genutzt).

Zurück zu "Titanic". Hier muß man sich nur die Einstellungen vor Augen
führen, in welchem man das geneigte Schiff von der Seite sieht. Wer
sowas zeigen will, hat keine andere Wahl als 1:2.35. Es sei denn, man
möchte nur Teile des Schiffs zeigen oder man hat nichts dagegen, zwei
Drittel des sichtbaren Bereichs mit Wasser und Himmel zu füllen.
Filme, deren Geschehen sich vorwiegend in der Horizontalen abspielt,
sind für 1:2.35 prädestiniert. Weitere Beispiele wären
Schlachtenszenen wie z.B. die Reihen der Soldaten aus einer
Frontansicht in der Totalen � la "Braveheart" (wieder das
Himmel/Erde-Problem), irgendwelche Ritterfilme, wo Soldaten an den
Zinnen entlang aufpostiert stehen, ein an einem Stardestroyer
entlangrasender Millenium Falcon, usw. Sobald eine horizontale
Ausdehnung ins Spiel kommt, bleibt 1:2.35 oftmals auch die einzige
Alternative, denn man darf auch nicht vergessen, daß bei einem weniger
breiten Format Details des jeweiligen Objektes auch kleiner werden.
Und derartige Inszenierungen sind nicht Feckes Stil. Da er primär
in 1.85:1 dreht ist absolut logisch.

Es gibt auch viele Beispiele, in welchen 1:2.35 absolut ungeeignet
wäre. Man stelle sich als Extrembeispiel mal vor, in einem Film gäbe
es ein Space Shuttle auf der Abschußrampe zu sehen. Ist um einiges
höher als breit. Das exakte Gegenbeispiel zu "Titanic", hier wäre ein
wenige detailliertes Shuttle die Folge, dafür gäbe es links und rechts
eine Ladung Wiesen zu sehen. Bei "Apollo 13" rächt sich das übrigens,
Totalen werden in diesem Film schon beinahe krampfhaft vermieden.
Ein T-Rex aus "Jurassic Park" ist auch wenig kompatibel zu 1:2.35,
das Viech muß einfach bildfüllend durchs Bild latschen, ohne daß die
untere Hälfte des Körpers abgeschnitten wird. Beim Brachiosaurus, den
ersten Saurier, den man zu sehen bekommt, wäre hingegen 1:2.35 netter
gewesen - aber in quantitaver Sicht ist der Anteil solcher Szenen
verschwindend gering.

Feckes Pauschalisierung halte ich für ziemlich daneben. Wie
gesagt, sein Stil ist wie für 1:1.85 geschaffen, aber mir kommt er
hier vor, als ob er was vom Himmel runterphantasieren würde.
Schließlich ist 1:1.85 auch für die Weiterverwertung nach dem Kino
wesentlich geeigneter als das hier ungeeignete 1:2.35. Hier steckt man
nicht in der Zwickmühle, daß sich der eine über die dicken schwarzen
Balken aufregt und der andere, daß Teile des Bildes fehlen (BTW: Auf
JOP zum Beispiel lief im letzten Monat kein Film in 1:2.35, sie waren
sämtlich in der Horizontalen auf maximal 1:2.20 beschnitten).

Was viel auffällt ist, daß 1:2.35 benutzt wird, wenn es eigentlich gar
keinen Sinn macht. Ich kenne kaum einen in diesem Format gedrehten
Thriller (als Beispielsgenre), welcher hiervon profitiert. Im
Gegenteil, man hat es oft mit einem Kavaliersdelikt zu tun, bei
welchem Fotographen oder Hobbyknipser die Haare zu Berge stehen.
Am häufigsten sieht man abrasierte Schädeldecken und Waden am unteren
Bildrand, wobei die horizontale Ausdehnung praktisch ungenutzt bleibt.
1:2.35 hat aber auch einen entscheidenden Vorteil für jeden
Kameramann: Es ist leichter, eine Szene in diesem Format abzulichten
und ein Bild zu schaffen, welches für den Laien toll aussieht. Das ist
das, was ich "Postkarten�sthetik" nenne. Die "Lethal Weapon"-Filme
gehen beispielsweise zu nahezu 100% so vor. Das Prinzip ist ganz
einfach: niedrige Brennweite ("Weitwinkel") und wenn es sich anbietet
noch einen Polfilter. übertrieben gesagt bräuchte man die Kamera hier
nur gerade zu halten und abzudrücken, das Ergebnis sieht um einiges
gewollter aus als mit einem herkömmlichen 50mm-Objektiv. Man darf
lediglich die Darsteller nicht zu sehr in den Vordergrund kommen
lassen oder gar einen partielle Aufnahme eines Gesichts machen (sonst
wird die Nase lang und knubbelig ;). Der Polfilter sorgt für eine
Intensivierung der Farben, blauer Himmel wird blauer, die Sonne
reflektiert sich viel hübscher auf einem roten Auto, ein
Sonnenblumenfeld sieht dann so richtig geil aus, etc. Wer erinnert
sich hier nicht an die Szene aus "Jenseits von Afrika", in welcher ein
kleines gelbes Flugzeug vor tiefblauem Himmel über herrlich grünen
Dschungel hinwegfliegt. Da kann man einiges erreichen, was in 1.85:1
wesentlich schwieriger in optisch eindrucksvollen Bildern einzufangen
ist. 1:2.35-Filme sehen oftmals einfach hübscher aus. Da die
Bildkomposition in nicht auf dieses Format angewiesenen Filmen dabei
oftmals den Bach runtergeht, ist gerade bei bewegten Bildern relativ
unauffällig. 

Wirklich Sinn macht 1:2.35 eigentlich nur dann, wenn eben die
horizontale Ausdehnung eine wichtige Rolle im Film spielt oder wenn
es ums Detail geht, man also ein Weitwinkel eigentlich gar nicht
brauchen könnte. Als Beispiel zu letzterem fällt mir "Lost Highway"
ein, der sehr viel mit Ausschnitten aus Gesichtern arbeitet. Bei
1.85:1 hätte man hier beispielsweise das Problem, daß man zwar die
Augen eine Darstellers schon groß auf die Leinwand bringen kann, man 
aber auch schlecht um Haaransatz und/oder Nasenspitze herumkommt.


Das ist relativ. Setze Dich bei 1.85:1 ein paar Reihen weiter nach
vorne und Dein Geischtsfeld ist genauso abgedeckt. Setze Dich noch
weiter noch vorne und das Blickfeld ist auch nach oben und unten
ausgefüllt. Bildformate wie jenes von IMAX sind nicht umsonst nahezu
quadratisch. 

Interessant sind übrigens auch Filme, welche *beide* Formate nutzen,
wo Du "emotionales Eindringen" geschrieben hast. Mal "Projekt
Brainstorm" im Kino gesehen? Feine Sache, der Film läuft hauptsächlich
in 1.85:1. Wenn Willy mit seinen "Cyberspace"-Sequenzen anfängt,
springt er auf 1:2.35 um, was beim Zuschauer ziemlich reinbombt. Aber
sowas ist halt selten (und für eine Auswertung nach dem Kino so
ziemlich das unbrauchbarste, was man sich vorstellen kann -
"Brainstorm" kriegt man dementsprechend auch nur komplett in 1:1.85 im
Fernsehen zu sehen, da ansonsten schwarze Balken in der Horizontalen
unvermeidbar wären).


Er gilt aber eben nur für ihn. Stelle Dir mal vor, Ein Korhammer oder
Plochg hätte sich zu diesem Thema geäußert.


Ja, danke :-)

cu,

  Kay