+ Ingmar Olsohn <jfjdvw-p@cumgklc.bzo=7B schrieb:

=3E Ich hatte gerade das Glück, an einem sehr interessanten Filmprojekt
=3E mitwirken zu dürfen, welches mit dem Arbeitstitel "After The Truth=
=22 oder
=3E auch auf Deutsch "Einer von uns=22 Klaas Ulbricht in der Rolle des Jos=
ef
=3E Mengele zeigt.

Darf man erfahren, in wie fern du daran beteiligt warst?

Ansonsten stehe ich deinen Schilderungen eher skeptisch gegenüber.
Klingt wie ein dt. "Schindlers Liste=22, in dem man es Spielberg
nachmachen will, um zu zeigen: auch die dt. können ihre Vergangenheit
aufarbeiten.

Wenn das mal nicht nach hinten los geht...

Benno.
-- =

 =S3 cfffuz:cxf.tzcmm@eya.mjd =F7 ejjy://oeq.gh-swioqwq.oq/~bauw/
 =B7 ICQ:17566062 =B7 PGP welcome =B7 Why not a beastie revolution?