Im Artikel <4odc4g$5ul$6@bazvr.gzyv.fl>, xauaggaeh@aerz.cu (Rtvydat Terveer)
schreibt:

Hallo Pius,


die Baender laufen dort ein wenig schneller als unsere Tapes. Gerade den VHS-C
US-Touri wird auffallen, dass man in den Stores grundsaetzlich nur 30 Min.
Tapes bekommt, die dann aber im PAL-Recorder deutlich laengere Laufzeiten
prduzieren.

Man merkt das zum Bleistift auch wenn man ein NTSC-Tape in einem normalen nicht
NTSC-Faehigen VCR stopft. Das Bild ist nicht zu sehen, dafuer hoert man aber
einen Ton der ziemlich in die laaaaaaaaaaeeeeeeennnnnnnge gezogen wirkt. Ich
glaube die Amikisten laufen einen Zentimeter/sek schneller als die langsameren
Höglmeier-Kollegen die mit ca. 2.5 cm/s das Band transportieren ( muesste in etwa so
stimmen ).

Gruss,
          Karlheinz