In article <57G18264.85P2Z2NS@xjmzpujon.jcvksbh.vu>,
	"Christian.Niessner" <Sqtv.Deegmlfwx@zxtehaykh.dvbjebo.bt> writes:

Also ein psychisch schwer gestoerter Mann, der von der "grossen
Liebe" spontan weitgehend geheilt wird, ist definitiv Kitsch und
weitab von einem realistischen Rahmen. Ein weniger simples und
Hollywood-typisches Ende haette zu dem an sich wirklich guten
Film viel besser gepasst (IMHO).

[Viele gute Punkte geloescht]

Claudio

-- 
      Claudio  Agsteiner         |  http://psr.lu-rnqlqhvb.qo/~git
 Institute  of Computer Systems    |  "I've done everything you can do
 neostylers    |       on computers. I'm 31."
Könbronn Automatentankstelle  |  (Douglas Coupland: Microserfs)