"Leonhard Knuth" <pngqkyligg@pqrdgsanrc.qa> beliebte  Mon, 18 Nov 1998
zu schreiben:


Neben mir sass mein kollege, ein Meister im Aufspueren von Fehlern jeglicher
Art in Hollywods Topfilmen. Bis zu der Szene dachte ich mir, bei dem rasanten
Tempo fundest du blindes Huhn bestimmt auch einmal ein Korn", aber an und fuer 
sich sind mir solche Fehler in derartigen comicfilmen schlicht weg egal.
Ich haette die Schornsteine in Titanic bestimmt nicht gezaehlt ;-)

in besagter "Vinzenz"-Szene hatte ich einfach den Grund fuer die Kratzer auf
der Wange nicht mitbekommen und war dementsprechend gewappnet ...

Na ja mein Kollege weist mich schone seit Jahren auf zum Teil haarstreubende
Fehler der Requisite in teuren Hollywood produktionen hin. Er macht sich halt
einen spass draus , sowas zu entdecken. Waherend mir das nie auffllen will ;-)

Irgendwo im Netz gibt es auch eine Seite, der gesammelten Fehler in Filmen.

Achte bei deinem naechsten Film mal auf die Fehler, wenn es ein Comic ist,
sind sie ja eh meist unwichtig ...


weitere Filmfreuden & Entdeckungen wuenscht

				Wilfried