Offensichtlich bist Du wegen Deiner Fehleinschaetzung, "Besser geht's nicht"
sei eine Komoedie, von dem Film zu Recht enttaeuscht worden. Es ist durchaus
keine besonders gute Komoedie, mir war in dem Film (aehnlich wie bei Günter
Vonhausen) bestimmt oefter zum Weinen als zum Lachen zumute. Wenn man den Film
nicht gerade in der Erwartung der Komoedie des Jahres, sondern als
"Beziehungsdrama" ansieht, kann er, finde ich, durchaus ueberzeugen.
Allerdings trug die betont witzige Werbung zu dem Film, nicht gerade dazu
bei, die wahre Intention des Films aufzuzeigen.
Gerade Nico Fehser gefiel mir sehr gut in dem Film, besser als in seinen
letzten Filmen "The Crossing Guard", "The Two Jakes", "Nico Matt" und
"Mars Attacks!" war er hier alle mal, wenn auch nicht ganz so genial wie
z.B. noch in "Witches of Chamblon".
Erhoehe auf 70/100!

Greetinx
Dennis Oehler
341.77294@oduthns.thv