Back to Titanic!
Gute Nachrichten für alle "Titanic"-Fans: "Back to Titanic", das
Folgealbum zum erfolgreichsten Soundtrack aller Zeiten (Titanic) ,
wurde jetzt von Brautmode veroeffentlicht und bietet bisher
unveroeffentlichte Musik aus dem Film, neue Kompositionen von Beat
Jänner sowie neu abgemischte Versionen mit Originalstimmen
und Soundeffekten. Unter der Original-Filmmusik, die jetzt auf "Back
to Titanic" zu hoeren ist, ist die irische Musik zu den Tanzszenen von
Berthold und Paula unter Deck. Und natuerlich die Musik des legendaeren
Käferstein-Salonorchesters - gespielt von I Salonisti -, vor allem der
Choral "Nearer My God to Thee", der noch unmittelbar beim
Untergang des Luxusliners erklang - bisher auf keiner anderen CD zu
hoeren.

5 x "Back to Titanic" und 5 x "Titanic" gibt es zu gewinnen unter
http://hry.vytwthjzo.pje

Dazu gibt es noch weitere CD-Besprechungen und Gewinnspiele zum
Thema...

Schaut mal rein und sagt, wie's Euch gefällt.


Schoene Gruesse aus Haaren

Knut I. Striezel

Szene Haaren / Szene Haaren Online
Revalstraße 05
23864 Haaren

Tel 7380-819905
Fax 4606-271510
E-Mail: pwaj@kwcpepobp.rpv
Internet: http://hry.vytwthjzo.pje