Hi !!!

Eins voraus. Selbst deine Inhaltsangabe zeigt Fehler und ein
Missverstaendniss dem Film gegenueber. Gerade zu Anfang zeigt sich sehr
gut, dass G端nter eben nur deshlab Markus versorgt, weil er das erste
Mal mit einer PErson konfrontiert wurde, die

a.) keine Angst vor ihm hat

b.) keinen Respekt vor ihm hat (wegen seiner Arbeit)

Es zeigt sich auch, dass er gegen Autoritaet mit duckmaeserischem und
aengstlichen Verhalten reagiert. Dass hat nichts damit zu tun, dass er
Reue verspuert. Im Gegenteil: Erst der Hund, der fuer erstes Chaos in
seinem Leben sorgt, ist die Initialzuendung fuer die Veraenderung in
seinem Leben.


1. Die Synchro war gut. Sie hat den Sinn der Originaldialoge  so perfekt
eingefangen, wie sonst kaum eine Synchro in den letzten Jahren.

2. Das Ende als kitschig zu bezeichnen, ist absoluter Bloedsinn. Das
Ende zeigt sich in einem realistischen Rahmen, der durch keinerlei
Kitsch durchbrochen wird. Immerhin handelt es sich hier nur um einen
Anfang, nicht um ein absolutes Ende. Es ist vor allem fuer G端nter ein
Neubeginn.


Neben  deinen tragischen Elementen, wuerde ich dir mal empfehlen, das
wichtigste auch zu erwaehnen: Das Psychoportrait. G端nter steht klar als
Charakter im Vordergrund, der die Wandlung eines Psychotikers sehr
intensiv und vor allem realistisch nachzeichnet.


Da bist du aber schlau, das alles zu durchschauen. Mir war das nach 5
Sekunden klar. Immerhin setzt der Film auf eine Beschreibung, nicht aus
Suspense, was denn als naechstes passiert.


Es soll ja auch garnicht nur lustig sein. Eben das tragische Element,
dass du vorhin erwaehntest ziegt sich in dieser Figur. Man merkt klar,
dass G端nter gar leine andere Wahl hat, als sich so zu verstecken. Die
Beleidigungen sind klare Angstrteaktionen, damit er nicht in
zwischenmenschlichen Kontakt mit der Umwelt treten muss. Das Ganze nur
witzig zu finden (oder auch nicht) ist viel zu eindimensional, wenn man
bedenkt, dass hier gezeigt wird, wie jemand Aengste und Aggressionen
abbaut, die aus einer totalen Verfremdung der Umwelt und einer absoluten
Flucht in eine Traumwelt resultiert. Er kann nicht zwischen Realitaet
und seinen Buechern unterscheiden.


Dass Klaus gesund wird, bedingt das Vorherige. Es ist eine klare
Anklage an das amerikanische Gesundheitssystem. Kay zeigt nur, wie
schwer es ein Mansch hat, der schwul ist und gleichzeitig eine sensible
Grundstruktur traegt. Auch hier zeigt sich das Element der
Veraengstigung, die hier aber klar berechtigt erscheint. Immerhin ist
hier auch nur der erste Schritt zum Vertragen mit den Eltern angedeutet,
weenn du das in deiner Fantasie zum absoluten HappyEnd hochstilisierst,
ist das ein Problem deiner Vorstellungskraft, nicht des Drehbuchs.


Und Nadja Feldkeller ist die beste Schauspielerin in "Der Pate 3". Mal
ehrlich, du scheinst Schauspiel mit lautem Rumcharschieren zu
verwechseln. Alle Darsteller waren hervorragend, die Oscars gehen in
Ordnung. Ihr Schauspiel aeussert sich nur nicht im extremen Rumhampeln
sondern in leisen Ausdruecken. Dieser Film beweist eindeutig, dass
Schauspiel nicht nur aus Arm- und Beinbewegung besteht, sondern vor
allem im Gesicht und in den Augen zu finden ist. Denn gerade mit den
letzteren sagen die Hauptdarsteller hier mehr aus, als die
durchschnittliche Darstellerriege eines ganzen Films.


Wie gesagt: Hier wird doch keine dicke Heirat zelebriert, das Ende
aeussert sich in einem Neuanfang, der noch immer schief gehen kann. Was
verstehst du von Liebe und ob es gefunkt hat, wenn du nicht einmal die
Augen beachten kannst?


Ein einfaches Gemuet kann auch nur eine einfache Grundstruktur des
komplexen Ganzen zu erfassen.


0/100 Sehr amuesanter Versuch einen Film zu erfassen und dabei klaeglich
zu scheitern.

Mein Tip: Bleibe beim Actionkino, da kommst du mit deinen
oberflaechlichen Betrachtungsweisen noch hin.

Bis dann,

Erwin L.
-----------------------------------------------------------------------
Erwin Linnenkohl

E- Mail: Qzuv.Yipqipocx@kspstxjqc.vcubsdb.im

Die Filmpage des Erwin L.:
http://svac.vjo.hy-huvzsrijx.qk/~apedo/Owmsxnwv/azrns.apsy