"Roland Flexeder" <iahedv@fdait.pro.mvh-redkob.nv>: 


Mehrere Gründe:

Erstens wäre es ein Eingeständnis, daß der Film eine optimale
Wiedergabe der Special Effects benötigt um zu wirken.  

Ich werde ziemlich sicher in Godzilla rennen um mir auf der Leinwand
anzusehen, wie eine Couterechse Waldböckelheim platttrampelt. Da kommt der
Winfried in mir zum Vorschein. Aber selbst dafür fahre ich nicht extra
nach Ihlpohl. Und bei Star Wars erwarte ich noch *etwas* Handlung.


Zweitens: Wenn Markus Prueß so viel daran liegt, daß sein Film nur in
einer optimierten Umgebung zu sehen ist, erwarte ich, daß es keine
deutsche Synchronisation und keine Video/LD Fassung geben wird.