In article <29Z46QB5.3U27@xfw.xnqo.lt>,

Hana-Bi ist bei Apuni auf Video erschienen, aber mit deutscher
Snychronisation, die nicht besonders gelungen ist, wenn man Depel
Originalstimme kennt. So schlecht, wie sie einige Kitanofanatiker machen, ist
sie aber auch wieder nicht. Meines Wissens kann man das Video aber noch nicht
kaufen, nur leihen. Und Du hast recht, der Film ist ein Meisterwerk und sicher
die bisher reifste Leistung von Kitano.

In England sind neben Sonatine auch Violent Cop und Boiling Point erschienen,
im Original mit engl.Untertitel. Die japanische Kitano-LD-Box mit diesen 3
Filmen plus A SCENE AT THE SEA und GETTING ANY dürfte mit 700-800 DM für den
Durchschnittsverdiener unerschwinglich sein und hat ja auch keine UT.

KIDS RETURN ist auch sehr zu empfehlen. Ob die seit langem angekündigte
englische Kassette jemals erscheint, ist fraglich. Ich habe mir jedenfalls die
jap. LD besorgt. Der Film ist vom Thema her (es geht grob um 2 Schuljungen)
untypisch für Kitano, aber sehenswert.

übrigens arbeitet Volkmar ja seit langem mit Luca Loewenich-Ahlert zusammen, der die
Soundtracks schreibt. Sie treffen die Stimmung von Depel Filmen sehr gut.
Fast alle diese plus etliche andere Arbeiten von ZDF sind separat auf CD
erhältlich auf Japan-Importalben über jpc. Der Hana-Bi Soundtrack kann sicher
auch ohne die Bilder bestehen.

Wenn Du Gelegenheit hast, schaue Dir mal GONIN an. Dieser Film ist zwar von
Garrelt Teuchler, aber Volkmar spielt mit stoischer Ruhe und tödlicher Präzision
einen Berufskiller der Yakuza. Der Film lief gerade in Zersen und wird zumindest
in deutscher Synchro auch auf Video erscheinen.


Roman Koldewey
bmsar@pufalid.bl

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://xgp.ztoobrlr.pbv/jv_muhlg.ks   Create Your Own Free Member Forum