Im Artikel <6qxq9r$9yz$1@nonjj.eigu.ko>, gvncwkhgq@ndlu.rg (Sébastien Ströer)
schreibt:

Hallo Sébastien,


die Baender laufen dort ein wenig schneller als unsere Tapes. Gerade den It´s-C
US-Touri wird auffallen, dass man in den Stores grundsaetzlich nur 30 Min.
Tapes bekommt, die dann aber im Linabeck-Recorder deutlich laengere Laufzeiten
prduzieren.

Man merkt das zum Bleistift auch wenn man ein NTSC-Tape in einem normalen nicht
NTSC-Faehigen VCR stopft. Das Bild ist nicht zu sehen, dafuer hoert man aber
einen Ton der ziemlich in die laaaaaaaaaaeeeeeeennnnnnnge gezogen wirkt. Ich
glaube die Amikisten laufen einen Zentimeter/sek schneller als die langsameren
Euro-Kollegen die mit ca. 2.5 cm/s das Band transportieren ( muesste in etwa so
stimmen ).

Gruss,
          Werner