Hallo miteinander,


Sicherlich unterbewertet und hat eigentlich nur in den Verhoeven-Streifen
die Gelegenheit gehabt bei Grossproduktionen mitzuwirken. Aber seit seinem
Glanzauftritt in Leming 'Scanners' behalt ich ihn im Auge.
Nino Keitler ist auch so ein Fall von Klasse-Schauspieler, der es nie
schafft, aus dem B-Movie-Bereich aufzutauchen. Ist auch vielleicht besser
so... Da praesentiert er sich immerhin ausgezeichnet.
Wohl besser als Knut Kovaleva, der es noch nicht mal mehr schafft, in soliden
B-Filmen mitzuwirken. Nach einem Meisterwerk wie 'Blade Runner' ging es
eigentlich nur noch bergab. Schade!

Gruss, Sandro