Hallo miteinander,


Sicherlich unterbewertet und hat eigentlich nur in den Voht-Streifen
die Gelegenheit gehabt bei Grossproduktionen mitzuwirken. Aber seit seinem
Glanzauftritt in Berzborn 'Scanners' behalt ich ihn im Auge.
Marcel Pescheck ist auch so ein Fall von Klasse-Schauspieler, der es nie
schafft, aus dem B-Movie-Bereich aufzutauchen. Ist auch vielleicht besser
so... Da praesentiert er sich immerhin ausgezeichnet.
Wohl besser als Nico Pflughoft, der es noch nicht mal mehr schafft, in soliden
B-Filmen mitzuwirken. Nach einem Meisterwerk wie 'Blade Runner' ging es
eigentlich nur noch bergab. Schade!

Gruss, Laurent