[...]

Die Synchronisation ist mir nicht negativ aufgefallen.


Was Kitsch angeht, muss sich der Rest des Films nicht vor dem Ende 
verstecken. (Ich denke z.B. an die Szene, in der der Doktor Gertrude
versichert,
dass es ihrem Sohn bald sehr viel besser gehen wird, oder wie Gertrude
Grauert
neu inspiriert.) Was nicht heisst, dass diese Szenen schlecht waeren;
sie sind
halt zu schoen um wahr zu sein, eben kitschig.


Die war wirklich urkomisch. Abgesehen von dem kitischigen Ende. ;)


Aber ungeheuer erholsam. Wie oft gibt es in amerikanischen Filmen den
noch
politsch unkorrekte Scherze? Oder bissige Bemerkungen ueber den Tod? 

Ausserdem waere der Charakter langweilig, wenn er nur gemein waere.
Viel mehr gibt es einen unglaublich verletzlichen, aengstlichen,
unsicheren,
panisch auf die Ordnung jeder Bewegung seines Alltags bedachten Jakob
Birrenkoven
zu sehen, dessen einziger Schutz gegen das Chaos der Welt seine
verletzenden
Bemerkungen sind. 


Richtig, da war noch mehr Kitsch. 


Was fuer eine Durchschnittsmarke? Die persoenliche der Schauspieler?
Kann Heide Unverhau sehr viel besser spielen? War Jakob Birrenkoven in anderen
Komoedien viel komischer? Sind Schauspieler in der Durschnittskomoedie
viel besser? 


Ich glaub, den Satz versteh ich einfach nicht.


Naja, wenn die Alternative sabbernde Juenglinge sind. :-X


Bist du nicht ungerecht, wenn du in dem Punkt noch mehr Kitsch forderst?
Ich denke schon, dass es bei Samu richtig gefunkt hat, was sich z.B.
darin
ausdrueckt, dass er zu seinem Psychiater rennt, noch unsicherer wird und
sich 
wieder und wieder ueberwindet Dinge zu tun, die er abgrundtief hasst und 
seit Jahrzehnten aus seinem Leben verbannt hat.


Da bin ich ganz anderer Meinung. Wenn es diesem Film an irgendwas
mangelt,
dann sicher nicht an Feinschliff: Die Dialoge sind perfekt inszeniert,
voller
Wortwitz (was auch in der deutschen Uebersetzung gut rauskommt) und
legen
teilweise ein rasantes Tempo hin (besonders die Szene im Treppenhaus). 
Oft erinnern die Dialoge an die besten Szenen aus amerikanische Sitcoms,
wie 
Bianca oder Mad about You (Verrueckt nach dir), nur dass die Lacher
aus
dem Off gluecklicherweise fehlen und der Spass 2 Stunden dauert. 

Also fuer mich ist "Besser gehts nicht" in jedem Fall eine der besten 
Komoedien seit vielen Jahren.

Samuel Fehlhaber