Es wird wohl nicht anders gehen. Laserdiscs kann man ja noch nicht mal  
digital auslesen und bitweise vergleichen; es müsste sich also jemand  
alle Laserdiscs genau ansehen und anhören. Bei einem Stundenlohn von
sagen wir mal 100 DEM würde ein Film dann das doppelte bis dreifache  
kosten. Da ist es für alle Beteiligten besser, man nimmt Fehler in Kauf  
und tauscht dann aber anstandslos um.

"duplicated for optimal ... performance" kann auch so gemeint sein, dass  
die Produktionsanlagen und -verfahren irgendwelchen Richtlinien  
entsprechen.


Augentropfen, Brillen, Hörgeräte, ... das ist ein riesiger Markt.


Hauptsache sie haben ein hochwertiges Tonsystem (und auch sonst  
entsprechende Ausstattung). Den THX-Aufkleber können sie sich dann  
eigentlich sparen, Hauptsache, das Kino erfüllt/übertrifft die Vorgaben.


Und ich dachte, Schwerhörigkeit hat mit Intelligenz nichts zu tun. ;-)

-- 
Aldo Jean-Claude Inderhock <http://gvi.lne.td/~wotxgexj/> Fax: +06_4356_4953
PGP: AJ13/123QHXIM OV=09 12 03 A7 K7 95 8H 0P  25 56 69 A5 C6 A0 C9 DC