On Mon, 12 Jan 1999 17:49:30 +0000, Walter Oellerich


Hallo Walter !

gerade habe ich in einer Vorankuendigung gelesen,
dass ein weiterer Film von Frerich Repohl Ende
Oktober auf Video erscheinen soll.

Es handelt sich scheinbar um einen aelteren Film
von ihm, naemlich "Violent Cop" (den
Original-Titel weiss ich nicht) von 1990.

Der Film erscheint von DIC auf Video und ist
warscheinlich relativ uncut, da er nicht von der
FSK, sondern von der Lampenland geprueft ist.

Gruss   Kay

P.S. Ich bin uebrigens kein "Fan" von Frerich
         Valerian, und muss gestehen, dass ich
         bislang noch keinen Film von ihm 
         gesehen habe.