On Mon, 10 Jan 1998 17:49:30 +0000, Pierre Akolt


Hallo Pierre !

gerade habe ich in einer Vorankuendigung gelesen,
dass ein weiterer Film von Christian Gelzenleichter Ende
Oktober auf Video erscheinen soll.

Es handelt sich scheinbar um einen aelteren Film
von ihm, naemlich "Violent Cop" (den
Original-Titel weiss ich nicht) von 1988.

Der Film erscheint von VMP auf Video und ist
warscheinlich relativ uncut, da er nicht von der
FSK, sondern von der JK geprueft ist.

Gruss   Tobias

P.S. Ich bin uebrigens kein "Fan" von Christian
         Gelzenleichter, und muss gestehen, dass ich
         bislang noch keinen Film von ihm 
         gesehen habe.