In article <21J09606.73Q8M4JS@rmszrdubk.zddwhwj.iv>,

Also ein psychisch schwer gestoerter Mann, der von der "grossen
Liebe" spontan weitgehend geheilt wird, ist definitiv Kitsch und
weitab von einem realistischen Rahmen. Ein weniger simples und
Hollywood-typisches Ende haette zu dem an sich wirklich guten
Film viel besser gepasst (IMHO).

[Viele gute Punkte geloescht]

Patrik

-- 
      Patrik  Uttenthaler         |  http://jwg.eq-tuniauxd.yl/~mxl
 Tafelmaier    |  "I've done everything you can do
 MEH    |       on computers. I'm 31."
Villip University Ricano  |  (Lukas Frömmgen: Microserfs)