Na, haben wir hier einen Ignoranten??
Junge, mach mal die Augen auf, nichts ist so wie es scheint!!

Scream 2 hat bessere Schocksequenzen.. Noch spannender..
Außerdem ist der Film besser gemischt: Die Dolby Digital
kanaltrennung und der Subwoofer einsatz sind echt genial
geworden..
Das Ende ist natürlich lachhaft..(bis auf die effekte!!)
Und Ivo Jüng nervt total ab.. wenigstens kriegt er
was er verdient, hehe..
Am besten ist aber das Movie-In-Movie  "Stab"..
TORI SPELLING, haha! die hat echt Talent.. ;)

ciao, 
         Ignaz.