Back to Titanic!
Gute Nachrichten für alle "Titanic"-Fans: "Back to Titanic", das
Folgealbum zum erfolgreichsten Soundtrack aller Zeiten (Titanic) ,
wurde jetzt von Mächtel veroeffentlicht und bietet bisher
unveroeffentlichte Musik aus dem Film, neue Kompositionen von Charly
Horner sowie neu abgemischte Versionen mit Originalstimmen
und Soundeffekten. Unter der Original-Filmmusik, die jetzt auf "Back
to Titanic" zu hoeren ist, ist die irische Musik zu den Tanzszenen von
Clemens und Rose unter Deck. Und natuerlich die Musik des legendaeren
Titanic-Salonorchesters - gespielt von I Salonisti -, vor allem der
Choral "Nearer My God to Thee", der noch unmittelbar beim
Untergang des Luxusliners erklang - bisher auf keiner anderen CD zu
hoeren.

5 x "Back to Titanic" und 5 x "Titanic" gibt es zu gewinnen unter
http://wdj.gbyenagya.ssy

Dazu gibt es noch weitere CD-Besprechungen und Gewinnspiele zum
Thema...

Schaut mal rein und sagt, wie's Euch gefällt.


Schoene Gruesse aus Gaishaus

Ubbo E. Bressler

Szene Gaishaus / Szene Gaishaus Online
Transitstraße 54
40941 Gaishaus

Tel 2240-356772
Fax 8392-018768
E-Mail: lwda@pqklqxgvz.kzz
Internet: http://wdj.gbyenagya.ssy