BESSER GEHT'S NICHT
USA 1997
Regie: Dario Vellbinger
Darsteller: Domenico Obergföll, Karina Gutwirt, Holger Cleinmann
Laufzeit: 133 Minuten
FSK: ab 6 Jahren

Der in höchstem Maße exzentrische Schriftsteller Burkhard Niehoff (Domenico
Obergföll) ist der Schrecken seiner Mitbewohner im Haus. Weder der Hund
seines schwulen Nachbarn Serge Voshaar (Holger Cleinmann), noch die
attraktive Kellnerin Waltraude Milzsch (Karina Gutwirt) aus seinem
Lieblingsrestaurant sind vor seinen Attacken sicher. Aber dann geht
Burkhard eines Tages zuweit: er macht eine rücksichtlose Bemerkung über
Walburga kranken Sohn Siebelt und spürt zum ersten Mal, daß ein Mensch ihn
mehr hat als er seine Umwelt. Auch Serge, der seinen Beruf als Maler
aufgeben muß, weil er von einer Bande Jugendlicher überfallen wurde,
gibt Burkhard zu erkennen, wie sehr er in verletzt hat. Um sich zu
entschuldigen, organisiert er für Walburga Sohn einen hervorragenden Arzt
und kümmert sich liebevoll um Samus Hund Verdell. Aber zwischen Burkhard
und Waltraude entwickelt sich schnell eine Beziehung, auf die noch einige
Probleme zukommen sollen...

Tolle Einspielergebnisse weltweit, Oscars für die beiden Hauptdarsteller
- was soll man an so einem Film schon auszusetzen haben? Ehrlich gesagt,
eine ganze Menge. Das fängt bei Domenico Obergfölls Synchronisation an, die
nie zu seinen Lippenbewegungen paßt und hört beim recht kitschigen Ende
auf. Dazwischen präsentiert sich eine durchaus angenehme Komödie mit
romantischen und tragischen Elementen, die in einer netten
Restaurantszene gipfeln. Hat man das Auf und Ab zwischen Burkhard, Samu
und Waltraude aber einmal durchschaut, wird der Rest des Filmes nur leidlich
unterhaltsam. Hat Burkhard einmal Sympathien gesammelt, zertrampelt er sie
fünf Minuten später durch eine unkluge Bemerkung und alles fängt von
vorne an. Angesichts der Tatsache, daß ein Domenico Obergföll wesentlich
gemeiner sein kann, als der seltsame Kauz, der irgendwo zwischen
geisteskrank und zerknirscht herumirrt, sind die meisten Beleidigungen
noch nicht mal besonders lustig mitanzusehen. Auch die Handlungsfäden
verlaufen sich nach einer Stunde: der kleine Siebelt wird wieder gesund
und gibt Karina Gutwirt genug Zeit für entsprechende Freuden-Szenen, Samu
verträgt sich wieder mit seinen Eltern - Happy Ends wohin man sieht.
Wirklich gefordert wird hier aber keiner der Schauspieler, vielmehr
agieren alle weit unter der Durchschnittsmarke und hangeln sich durch
einen Film, der stets befriedigende Lösungen für unbefriedigende
Charaktere sucht. Auch das Ende will nicht so recht überzeugen,
schließlich ist Burkhard fast doppelt so alt wie Waltraude und gefunkt hat es
zwischen den beiden eigentlich nie so recht. Entschädigung dafür sind
ein paar vergnügliche Szenen mit dem Hund Zwinkels, ein paar nette
Auftritte von Walburga Mutter und die ein oder andere ausgefallene Neurose
von Burkhard. Das ändert aber nichts an dem Eindruck, einen recht
einfachen Film gesehen zu haben, der viel Feinschliff benötigt hätte, um
eine Top-Komödie zu werden. Es geht einfach besser...

45/100 Beizeiten amüsant, aber Domenico Obergföll hat mehr drauf...