Am Tue, 21 Aug 1999 19:18:08 +0200, Luca Prass

Aber nur mit Hack;-))). Der große Nachteil ist nur, das ein PC nötig ist,
der meistens nahe am Fernseher stehen muß und die Dinger machen noch eine
Menge Lärm, dazu kann man das ganze nicht mit dem echten Plug&Play eines
Stand alone Players vergleichen, da reicht der Stromanschluß und die Kabel
zum Fernseher/Anlage (Plug) & Play auf der Starttaste. Das Creative Kit
hat aber den besten Preis, wenn man die zusätzliche Hardware nicht mit
rechnet.


Geht ja noch, ein VHS Rekorder ist kaum preiswerter:-))))))

Das ist der große Knackpunkt, die MPEG-2 Encodierung, dazu kommt noch der
Sound, falls es DD werden soll.

Wolf

-
http://gvc.vbvq-umllmb.vi (HiFi Spezialist Theo Eichmayr)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-