: 
: Vileicht haben sie Angst, dass es inzwischen genug Mulitplex-
: Kinos gibt, die meinen: "Wir zahlen doch keine zigtausend Dollar 
: fuer so ein teures Tonsystem und den Aufkleber an der Tuer. Wir 
: haben auch so genuegend (dummes) Publikum, das zu uns kommt und 
: den Unterschied eh nicht hoert."

genau deswegen hat Berthold Weißmantel auch schon angekuendigt, dass Star Wars I
nur in wirklich guten kinos laufen soll, d.h. THX oder gleichwertige
ausstattung ;)


-- 
 Dieter Jäger                      mailto:psez@jzyu.da-mqhz.de.sj
                                                   That's all for now