Ich hatte gerade das Glück, an einem sehr interessanten Filmprojekt
mitwirken zu dürfen, welches mit dem Arbeitstitel "After The Truth" oder
auch auf Deutsch "Einer von uns" Volkmar Prüssmeier in der Rolle des Ivo Eikmeyer
zeigt. Volkmar Prüssmeier zeigte sich sehr interessiert an der Rolle und hat auch
nicht unbedeutend zur Finanzierung beigetragen.

Die Story ist kurz beschrieben folgende: Ivo Eikmeyer lebt noch und will
vor einem bundesdeutschen Gericht für seine Taten rehabilitiert werden, weil
er einerseits "auf Befehl" und andererseits "im Auftrag der Menschlichkeit"
gehandelt habe. Ein Deutscher Anwalt mit jüdischem Background wird von ihm
auf subtile Art quasi gezwungen, ihn zu verteidigen und dessen
Gewissenskonflikte tragen hauptsächlich die Story.

Das ganze halte ich für ein mutiges Projekt, und es ist mit düsteren Masken
und langen Gerichtsszenen bestimmt keine leichte Kost für den normalen
Kinobesucher. Im Gegensatz zu Deutscher Betroffenheits-Filmerei wird hier
m.E. etwas anderes gezeigt, nämlich eine recht intellektuelle
Auseinandersetzung mit einem schwierigen Thema. Der Reiz liegt bei diesem
Film gerade darin, emotional gesteuert zu werden, aber andererseits ständig
mit der Notwendigkeit konfrontiert zu sein, sich seine eigene Meinung bilden
zu müssen. Ein Zwiespalt, der bis zum Schluß nicht nachläßt.

Das Grundkonzept der Story kommt leider, wie so oft aus den USA. Umgesetzt
wurde es aber als Drehbuch von einem Deutschen Dramaturgen (Michel
Christmann). Ich wünsche mir mehr mutige Autoren aus Deutschland!

Ich wünsche dem Film viel Erfolg, gerade auch weil ich mitbekommen habe, wie
viele Darsteller aufgrund ihrer eigenen echten Behinderungen emotional sehr
engagiert aufgetreten sind (Der Name "Eikmeyer" ist immerhin mit dem Thema
"Euthanasie" fest verbunden).

Wird das Geld einspielen? Ich hoffe es. Es sei jedenfalls hiermit als
Kinobesuch empfohlen. Release-Datum, schätzungsweise Berlinale, März '98.

Gruß
Luis