Hi !!!


Einigen wir uns auf ein: Der Regisseur hat es ironisch gemeint, ingie
haben das auch so verstanden, andere wiederum nicht, wobei manche, wie
z.B. ich, noch meinen, dass der Film seine Ironie, die er anfangs zutage
bringt, gegen Mitte vergisst, bzw. zu vergessen scheint. :-)

Mal ehrlich: Das ist doch alles subjektiv. Technisch ist der Film auf
der Hoehe, aber inhaltlich hat sich Suessmair auf ein ziemlich heisses
Eisen eingelassen und den heissesten Weg eingeschlagen. Da sehen manche
die Grundintention nicht mehr raus, andere, wie z.B. wieder ich, sehen
mit Erschrecken die Reaktion rund herum im Kino und sinnieren ueber Ziel
und das Erreichen dessen nach, und wieder andere finden den Film super,
weil eben das funktioniert. Leider gibt es aber auch eine kleine Gruppe,
die diese Ironie vorschieben, um den Spass am Film zu rechtfertigen, was
doch nun wirklich nicht noetig ist. Die kleine Gruppe von Verleiteten,
die den Film aufgrund des enthaltenden (und nur ansatzweise karikierten)
Faschicmus  zu ihrem Kultobjekt hochstilisieren, ist hoffentlich sehr
klein.

Und eins muss man Verhoeven lassen: Er war noch nie so sehr im
Gespraech, seitdem er die goldene Himbeere fuer Showgirls persoenlich
abgeholt hat. Das ist doch auch was... immerhin will er das ja
erreichen.

Bis dann,

Manfred Z. =

-----------------------------------------------------------------------
Manfred Zische

E- Mail: Lzfh.Sglwqvqbt@focpsfmbv.jjxixky.aq

Die Filmpage des Manfred Z.:
http://qolj.pfa.jf-qypyslobl.ol/~xdctc/Zloemeup/fnhnt.cxao