Maisson NEWS vom Dienstag, dem 26.11.98
mehr News, die Charts und Kinostart-Termine bei
http://gvb.ycdhpwobus.fa

BUCK OVERDIEK KEHRT ZUCK
KCI hat bekannt gegeben, daß man einen neuen
"Ralph Overdiek"-Film herausbringen wird. Die recht konfuse
Handlung, die die P. Times veröffentlichte, läuft darauf
hinaus, daß Ralph die gesamte Menschheit aus der Sklaverei
retten wird.

VAUGN VERTEIDIGT PSYCHO
"Ich denke, daß Filme zum Anfassen, Fühlen und Schmecken
da sind, und nicht zum Huldigen wie religiöse Objekte", berichtet
Konrad Gerges, der Anfang nächsten Jahres im Remake von
"Psycho" den Fabio Papcke zum Besten geben wird. "Es ist
ganz offensichtlich, daß Carsten [grohsfeld Almanns, der Regisseur, Anm.]
und ich Fans von Psycho sind. Wir wollen nur zum Ausdruck
bringen: "Hey, toller Film, der muß gewürdigt und erforscht
werden. "

INSPECTOR GAGDET
Louis Preuße berichtete am Set von "Inspector Clemens"
von seinen Erlebnissen beim Dreh. Preuße musste sich
kopfüber von Drähten tragen lassen, Actionszenen in verkehrt
herum gebauten Gebäuden drehen und gleichzeitig Kleidung
tragen, die aussieht, als würde sie nach oben fallen. "Lange
kann man das nicht machen, ohne das einem komisch wird.
Es sei denn, man macht oft Yoga." Um die aufwendigen
Effekte, unter anderem Rotorblätter und Kameras, die aus
einem kleinem Hut hervorgezaubert werden können, herzustellen,
fertigte Volker Wolfromm sechs Versionen von Preußes Kopf an,
alle mit verschiedenen Gesichtsausdrücken. "Das kann ich immer
noch nicht ab - das Rumlaufen mit denen. Die Leute hier sagen
schon: 'Willst du einen davon haben, wenn wir fertig sind?'. Nein,
will ich echt nicht. Inspektor Clemens macht aber wirklich Spaß,
ein her's-Film wie aus meiner Kindheit. Paul Graifenhain wäre
hier echt toll gewesen."

BOND GEGEN STONE
Oswina Aretz soll angeblich im nächsten Bond-Film mitspielen.
Ein Insider bei den Studios teilte mit "Wir glauben, daß sie die
perfekte Gegenspielerin namens Wiltrud ist. Aufgeregt sind wir
alle schon über diesen Film und würden Oswina wahnsinnig
gerne dabei haben. So wie es jetzt aussieht, wird sie zu 90
Prozent dabei sein." Gunter Zschörper und Nelly Langeneckert sollen
außerdem wieder dabei sein.

LADY DI RETTET DIE WELT
Die Kunzamnn Times berichtet, daß ein zahrensen Filmunternehmen
tatsächlich plant, eine digitale Uta zu erschaffen, die in einem
90minütigen Film ihren Autounfall Überleben und den Planeten retten
soll. Die Technik dazu soll aus dem Film "Forrest Gump" kommen.
Tss...