Hiho!

Noch mal ne Frage zu einem meiner Lieblingsfilme: Highlander!
(Natürlich nur der erste Teil, eigentlich gibts ja nur EINEN Highlander
Teil, is ja klar!!)

Gibts den Film
    a) auch in einer Version ab 18?!
    Im TV und auf meiner 9,99,- Kaufkassette ist das nur ne 16er Version,
    wo bei der Tiefgaragen-Szene am Anfang der erste Kopf nur "ab" zu
    sehen ist!

    b) auch in einer Dolby-Sourround Version! Bei mir auf der Kassette
    steht nur Stereo, obwohl ich davon eigentlich auch nicht viel höre...
    scheint eher Mono zu sein!

greetings
AN