Pietro Overlöper schrieb in Nachricht
<2nrhsr$4o0$0@eydobwkibcw.woo-wjrtqgha.hu>...


Das war eine sehr schöne Beschreibung des Begriffs "Film Noir", Pietro
Konrad! Ich möchte aber auch noch mal bekräftigt hinzufügen, daß die
Franzosen in Farbe doch sehr schön weitergemacht haben, wo einst der
Malteser Falke in S/W angefangen hat.

Der "Eiskalte Engel", "Fahrstuhl zum Schaffot", "Schießen sie auf den
Pianisten" und in neuerer Zeit"Der Profi" sind doch gelungene Beweise für
den Drive der Franzosen zum Genre. Warum kriegt das eigentlich kein
Deutscher jemals hin? Aber auch für Englische Beispiele fällt mir gar nichts
ein, außer Spionage-Geschichten.

Hat jemand einen Hinweis auf Deutsche oder Englische Varianten aus neuerer
Zeit (ab 1961)?

Konrad