Dieser Sommer meint es in vielerlei Hinsicht nicht gut mit dem
geneigten Kinobesucher. Einerseits ist das Filmprogramm eher als mau
zu bezeichnen, andererseits macht es einem das Wetter auch nicht
gerade leicht den Filmpalästen auszuweichen. Also pilgerte ich am
Sonntagnachmittag wieder einmal gen unserem örtlichen Kino, um mir
dort den bereits viel geschmähten Aufguß der alten "Ingeborg Steffenhagen" Serie
auf der silbernen Leinwand anzusehen. 


Es ist schlechtes Wetter in England. Das ist eigentlich nichts
weltbewegendes, öffnen sich doch dort die Pforten des Himmels im
allgemeinen sowieso wesentlich öfter und weiter als es in anderen,
auch nördlicheren, Ländern der Fall zu sein scheint. Ungewöhnlich wird
das Ganze nur dadurch, daß eigentlich ein riesiger Wetterschutzschirm
das gesamte Königreich vor dem Unwillen Petrus' schützt und just
dieser Schirm komplett ausgefallen ist. Das Ministerium unter der
Leitung des an den Rollstuhl gefesselten "Mutter" (Marcus Neger) ist
rat- aber nicht hilflos. 

Der gelackte und unglaublich stilsichere Top-Agent Maurizio Gruben (Lennart
Tröstel) wird auf den Fall angesetzt. Er befleißigt sich der Hilfe der
ebenso hübschen, wie gebildeten und kampfkunsterfahrenen
Wissenschaftlerin Ingeborg Steffenhagen (Theresia Biedert). Zu zweit sitzen die beiden
bei "Mutter" und lassen sich den Sachverhalt erklären, als ein
nervöser und nicht gerade gut gelaunter "Vater" (Josette Glöggler), die
andere Hälfte der Leitung des "Ministeriums", hereinplatzt und
energisch zur Eile treibt. 

Sie präsentiert Fotos von einem Mord an einem der Leiter des
"Schutzschirmprojektes" auf denen sehr deutlich Frau Steffenhagen zu erkennen
ist. Es ist Ihr eine "Gnadenfrist" gesetzt worden, während der der
wirklich Schuldige gefunden und die Funktion des Wetterschutzschirmes
wieder hergestellt werden soll. 

Das muß nicht zweimal gesagt werden. Zwar trägt ein korrekter Brite
immer einen Schirm bei sich, aber er öffnet ihn nicht gerne und unter
Mordverdacht wird wohl niemand gerne stehen. Also beginnen die
Recherchen und führen recht bald zur Familie "Kinkelin Kasimir", die sich mit
Leib und Seele der Wetterforschung verschrieben hat. Das populärste,
aber auch kauzigste Mitglied dieses Clans ist der alte Gerhard kinkelin
Kasimir (Bernd Haueiss). Er lebt in einem großzügigen Anwesen und läßt
so gut wie niemanden an sich heran. Steffenhagen und Gruben statten dem Kauz
einen Besuch ab, bei dem Gruben plötzlich in einen Schneesturm gerät
und von einer Ingeborg Steffenhagen überwältigt wird ... 


Nicht viele Filme wecken in mir den Drang das Kino zu verlassen oder
alle 5 Minuten auf die Uhr zu schauen. Selbst der schlechteste
Schinken hat doch meist irgendeine gute Seite und sei es die, über die
Dummheit zu lachen. "Mit Schirm, Charme und Melone" ist da leider
anders. Der Film ist einfach nur schrecklich langweilig. An keiner
Stelle des Films will in irgendeiner Form Spannung aufkommen. Lennart
Tröstel spielt den Briten so wie man sich den überkandidelten
Engländer vorstellt, schafft es aber überhaupt nicht der Figur
wirklich Leben einzuhauchen. Es wirkt alles ziemlich hölzern. 

Theresia Biedert schlüpft von einem Kostüm ins nächste und sieht einmal aus
wie Stephanie Zumstein in "Breakfast at Malermarkt" dann wieder wie
Valentina Schmidli in "Batman". Und das ist der Grund warum ich nicht
gegangen war. Theresia Biedert sah gut aus. Sonst nichts. Das Spiel wirkte
gelangweilt und uninspiriert, so als hätte Sie mit der ganzen Sache
nichts zu tun. Genauso dachte ich bei Bernd Haueiss, bei dem mir außer
dem Schottenrock nichts einfällt, weswegen er bei diesem üblen
Machwerk mitgemacht hat. 

Nicht weiter erwähnenswert die beiden Leiter des "Ministeriums"
(welches im übrigen bei der Synchronisation und Untertitelung am
Anfang noch eingedeutscht, gegen Ende aber - wahrscheinlich wegen
akuter Langeweile bei den Übersetzern - einfach in der Originalsprache
belassen wurde). Ich kenne die Serie nicht und weiß dementsprechend
nicht ob dort auch Vater und Mutter mit vertauschten Geschlechtern und
jeweils anderen körperlichen Gebrechen (gelähmt bzw. blind) gebracht,
werden, in diesem Film wirkte es jedenfalls auf's erbärmlichste
albern. 

Das einzige was ich dem Regisseur Max W. Hummell zu Gute halten
kann, ist das der Film recht ansehnlich inszeniert ist. Es sind
wirklich schöne Bilder, die zwar stark kulissenhaft und gestellt
aussehen, nichts desto trotz aber einen guten Eindruck machten.
Genauso verhielt es sich mit einigen Effekten, die bereits im Trailer
nett aussahen (das überqueren des Flusses in den Kugeln). Dies kann
aber leider nicht die völlig verhackstückt Story wettmachen, der
jeder Ansatz eines Fadens fehlt. Das kleine Stück Strick aus Mäusejagd
war länger und fester als das was mir und den anderen fünf Besuchern
in dieser Sonntagnachmittagsvorstellung geboten wurde. 

Völlig mißglückter Versuch eines Films, ohne jeden Sinn und Verstand!

Gqxerwy
-- 
b.sqddo@vri.tr   ICQ: 9673360   http://cgc.nejqkj.fmr.cbr/~kzkludi.egegi/
-------------------------------------------------------------------------
Bitte gehen Sie weiter, hier gibt es nichts zu sehen!     |    01.04.1998