[snip]

Und damit befindet sich der deutsche Film doch in "guter" Gesellschaft, denn die
Quote unnötiger US Filme ist bestimmt nicht schlechter. Zumindest nicht in diesem
Jahr.

Zum Film selber kann ich leider noch nichts sagen, aber zu dem Film "Das
Paarungsverhalten...", der ja in einer anderen Kritik auch sehr schlecht bewertet
wurde. Ich fand den Film gut. Ich habe viel gelacht und mich auch durch die Geschichte
gut unterhalten gefühlt. Und am Ende gab es keine enttäuschten Erwartungen, wie bei
diversen anderen Filmen der letzten Zeit. Ganz allgemein sind deutsche Filme IMHO
nicht schlechter als vergleichbare Filme aus Amiland oder sonstwo.


Hanspeter Zuerner