Ausgangspunkt:
ein 3 Galonen Behälter
ein 5 Galonen Behälter

Ziel:
genau 4 Galonen Wasser

So wird gemacht:
1. 5 G Behälter randvoll füllen
2. den 3 G Behälter mit dem Wasser aus dem 5 G Behälter randvoll füllen,
bleiben 2 G Wasser im 5 G Behälter
3. 3 G Behälter entleeren
4. die restlichen 2G Wasser aus dem 5 G Behälter in den 3 G Behälter füllen,
damit sind dann die 2G Wasser in dem 3G Behälter
5. den 5G Behälter wieder vollmachen
6. mit dem Wasser des 5G Behälters den 3G behälter bis zum Rand füllen,
bleiben 4G im 5G Behälter

Alles klar? Ich hoffe man kanns nachvollziehen.

Bye,
Oscar.