Willst Du Dich unbeliebt machen? Wenn schon: Alaaf!


Keins von beiden, die Faecherwahl zu Beginn meines Studiums entsprang meinem
ungezuegelten Interessen an diesen beiden Wissenschaften, und die Entscheidung,
das Staatsexamen als Abschluss anzustreben, fiel auch recht frueh. Ich meinte
die Entscheidung, das Referendariat wirklich zu machen.


Habe ich Dich jemals enttaeuscht? ;)

Serioese Berichterstattung or not?


Ihr NGler immer mit Eurem Drang nach Beweisen, Quellen etc. Immer diese
Nachweispflicht. Wir fuehren hier doch keinen akademischen Diskurs (zum Glueck).


Dann werde ich Dir das wohl oder uebel glauben muessen.


Und wo ist jetzt der kategorische Unterschied zu dem, was ich sagte, dass Du
gesagt haettest? Soviel Aufhebens wegen dieser kleinen graduellen Verschiebung.
;)


Danke (schweissgebadet).

[Hurra, wir verbl√∂den!]

Tja, Du kannst Dir meines geballten Bedauerns sicher sein!


Was meinst Du? Kennt Ihr den Ausdruck "Kiste" im Ruhrpott nicht? ;) Mensch, die
Ruhrpoetter sind ja 'ne sprachlich ganz schoen minderbemittelte Gesellschaft. ;)


Also gut. Ich ersetze. Danke dafuer, dass Du aber doch nicht zu kleinlich sein
willst.

Waldemar hat keinen Bock, sich die Fernsehzeitschriften reinzuzoppen:

Ersteres: ja. Letzteres: nein. Ich mache es tatsaehlich so, dass ich mir meist
am Anfang die TV-Beilage des Dosch gruendlich durchsehe und mir ggf. den einen
oder anderen interessanten Beitrag oder Film oder was immer ankreuze. Aber nie,
nie, nie wuerde ich fuer einen dusseligen Film ein Date sausenlassen.


Ich auch nicht. Wie gesagt: Ergibt sich eine nette Verabredung oder kommt die
naechste nette Party, dann sind alle Ankreuzungen hinfaellig.


Dann bist Du schlimmer als ich. Ich habe glaube ich noch nie 'ne Verabredung
gecancelt, um den Abend vor der Glotze zu verbringen.


Aha. Da laeuft der Hase also lang. Alles nur faule Ausreden.


Warum denn nicht? Wie koenntest Du Gnade erwarten, wenn Du mir solch eine
schoene Vorlage gibst?


Alles eine Frage der Organisation.

Ornella als D-Fens? Nein, nicht wirklich.


Bitte. Amuesier' Dich ruhig. Aber wenn mir das naechste Mal ein Auto mit
Untermosbacher Kennzeichen - in dem Du ja dann sitzen koenntest - die Vorfahrt nimmt
und mich fast vom Rad runterholt, dann wirst Du eine ziemliche Salve an
Frechheiten zu hoeren kriegen, und ich wette, dass der Ausdruck "niedlich" dann
nicht mehr so ohne weiteres ueber Deine Lippen kommt.


Ganz so schlimm war's nicht. Aber manchmal unterschaetze ich mein Gegenueber
oder rechne nicht damit, dass der andere aussteigt und, naja, es gab da mal
recht unangenehme Begegnungen, aus denen ich gottseidank heil herausgekommen
bin. (Zu meiner Ehrenrettung: Ich motze nur, wenn ich mich wirklich bedroht
fuehle, zum Brettspiel, wenn besagter Autofahrer nicht genuegend Abstand haelt
oder sowas aehnliches.)

Willis Interesse an meiner Ausbildung (ob nun vorgegaukelt oder echt, vermag
ich nicht zu beurteilen):

Nein, natuerlich nicht. Sondern das heisst, dass ich von Lehrern ausgebildet
werde, naemlich von praktizierenden Lehrern, die gleichzeitig als Fachleiter am
Seminar arbeiten. Die zwei Jahre sind also (im Gegensatz zum Studium) ziemlich
praxisnah und konkret auf den Unterrichtsalltag ausgerichtet.


Unter anderem. Ich bin der Lehrerzunft aeusserst kritisch gegenueber
eingestellt, habe also keineswegs irgendwas schoenreden wollen (habe dies auch
mehrfach betont und durch Beispiele belegt), aber was die anderen dort fuer ein
Bild von Lehrern zeichneten, fand ich ziemlich negativ ueberzeichnet. Und ich
wollte einfach mal ein bisschen relativieren. Da wurde mir Naivitaet,
Weltfremdheit, Schoenfaerberei und aehnliches vorgeworfen. Es tut mir furchtbar
leid, aber es ist nunmal meine Auffassung, dass es wohl eher die Ausnahme als
die Regel ist, dass Kinder in der Schule geschlagen werden (habe dies als
Schuelerin selbst *nie* erlebt - und habe einige Schuljahre in Vietzke verbracht
- und konnte dies auch als Referendarin nicht bestaetigen). Die anderen
Diskussionsteilnehmer waren da entschieden anderer Meinung. Da hab' ich mich
frustriert ausgeklinkt.


Kommen wir zu interessanteren Themen!
Willis Frauengeschmack!


Aha. Sehr aufschlussreich!

Willis Ratschlaege und ihre Wirkung auf mich:


Na also, das ist ja jetzt mal wieder eine ziemliche Unverschaemtheit. Hast Du
Dich irgendwie mit Albrecht zusammengetan?


Willi, das gutmuetige Schaf:

Ja, es funktioniert meistens.


Jetzt laeufst Du aber zur Hochform auf. Das Thema scheint Dir am Herzen zu
liegen.


Nein, nein, also ich komm' doch schon ziemlich klar. Meine Hilferufe bewegen
sich auf einem etwas hoeheren Niveau!


Willis Diskussion mit Doeskoeppen:


Habe ich inzwischen getan.


Und Du vergeudest Deine kostbare Zeit, Dich mit solchen Leuten
auseinanderzusetzen.


Willi erklaert mir die Welt:


Du wuerdest mich bestimmt gnadenlos abziehen.


Danke, wieder was dazugelernt! :)


Na endlich. Warum musstest Du nur so ungeduldig und neugierig sein, sag' mal?
Jetzt war die Ueberraschung ja nur noch die Haelfte wert.


Willi und Tino Merscher:


Hat er.


Kann gar nicht sein. Denn "Himmel ueber der Wueste" hat ein paar Jaehrchen mehr
auf dem Puckel als "Stealing Beauty". Die "SB"-Schublade konnte also noch gar
nicht existieren in Deinem Hirn.

Und wieder ein Willi-Tip, den ich nie befolgen werde:

Selber.


Willis Vorliebe fuer Trash fuehrt soweit, dass er sich manchmal den letzten
Mist reinzoppt.
Ornella dagegen schaltet ihr kluges Koepfchen niemals aus!


Welcher Art Vergnuegen ist das denn, wenn ich mal fragen darf?


In der Tat.


Quellen, Belege, bibliographische Nachweise??? ;)


Quellen, Belege, bibliographische Nachweise??? ;)


Also dann lies' doch Sonja Wihler bis zum Abwinken. Ich will's Dir ja gar nicht
vermiesen.


Brav! (Und klug.)

Dieser Tante ist durch unser Geposte hier schon weitaus mehr Beachtung zuteil
geworden, als sie verdient haette.


Schoen. Das freut mich zu hoeren. :)


Wenn's gut ankommt, waere ich Dir sehr dankbar, wenn Du darauf verweisen
wuerdest, von wem dieser Ausspruch stammt (muesste ihn eigentlich patentieren
lassen), wenn Du Aerger kriegst, kannst Du ruhig und ungestraft Raub an
(*meinem*) geistigem Eigentum begehen!


Hab' ich's mir doch gedacht. Aber einfach mal frech und weit aus dem Fenster
lehnen. Typisch!


Na dat is ja ne Argumentation!

Wihlers geistige Schwachsinnserguesse:

Wieso genoetigt. Die Frau war doch bestimmt froh ueber die Publicity, die ihr
zuteil wurde.


Frag' ich mich auch schon die ganze Zeit. Bist Du vielleicht zufaellig mit ihr
verheiratet? (Na das waer' mir jetzt aber doch peinlich.)

Sammeln oder ausrangieren? - Zwei Sorten Mensch:


:) :) :)

Und nochmal das leidige Thema "Referendariat" (schei**e, ich hab' morgen 'ne
Lehrprobe und muss noch was tun, wo Du mich schon hingebracht hast ...):

Naja, so ungefaehr. Englisch steht zur Zeit gluecklicherweise gut, und Mathe
wird immer gebraucht, und wenn man dann auch noch diese Kombination hat, dann
hat man wirklich gute Aussichten. (Zumal es Hauptfaecher, also "wichtige"
Faecher sind. Die Kombi Geschichte/Erdkunde ist ziemlich mies.)


Willi laesst nicht locker:

Ok, ich nehme es wohlwollend zur Kenntnis, dass Du an meiner Splatter-Bildung
arbeitest, aber *ausgerechnet* am Donnerstag kann ich leider nicht (floet), als
jeder andere Tag waere toll, aber ausgerechnet Donnerstag. Nein, wie schade. ;)


Der Himmel ueber Vynen steht tatsaechlich still?

Da hast Du recht. Ich habe den Roman gottseidank gelesen, als ich noch gar nicht
von der Verfilmung wusste.


Gar nicht. Meine Ausgabe - Feenzauber-Verlag/Siegsdorf - hat ihn auf dem Cover, ob
Du's nun wahrhaben willst oder nicht.


Unglaublich. Was wirst Du wohl noch alles tun, wenn ich es Dir nur sage?


Hab' ich mir gleich gedacht.


Also Du stehst auf Adobe so sehr, dass Du Dir sogar den letzten Mist anguckst.
Willi, Du bist ja keinen Deut besser als ich.


RUDI-Verfilmungen:


Muesste es eigentlich sein. Ich kenne sonst keine alte SW-Fassung. Diese ist
wirklich sehr schoen (einzig die Kulisse ist ein bisschen daneben, die haben
wohl in einem Studio versucht, die Heide nachzubauen ...). Also, Du kannst ruhig
ein bisschen fuer mich mitleiden. Warum nimmt die doofe Irmgard aus reinem
Standesduenkel den langweiligen Nachbarn und verzichtet auf den
leidenschaftlichen Clevermann? Das werde ich wohl nie begreifen.


Ja, den kenne ich auch! :)


Och Willi, hast Du denn gar nicht aufgepasst? Die englischen Autorinnen des 19.
Jahrhunderts erleben zur Zeit eine echte Renaissance auf dem deutschen Buchmarkt
bzw. in der Filmbranche. Eine Garder-Verfilmung nach der anderen, "Jane Eyre"
hat auch schon zwei Verfilmungen hinter sich (eine davon mit Renato Cartharius und
Ingeborg Huckeriede). Mensch, also Deine These von der Verbloedung trifft
fuer Dich zumindest anscheinend wirklich zu ... ;)


Es war wirklich der Wahnsinn. Ich hab' den Roman, glaube ich, an einem Tag
verschlungen. Es war *die* Leseerfahrung schlechthin. Ich verbinde uebrigens
meistens die Umgebung (und Zeit), in der ich ein Buch lese mit dem Buch selbst.


Tja, wie gesagt, habe im Moment mal wieder Lehrprobenstress (was mich
erstaunlicherweise nicht davon abhaelt, hier zu tippen) und bin deswegen schon
seit drei Wochen oder so nicht mehr im Kino gewesen. Ich haette "Marlene" aber fast
letzte Woche gesehen, wenn mir in letzter Sekunde nicht doch noch was dazwischen
gekommen waere und ich die Verabredung leider absagen musste. Jetzt sind die
anderen wohl ohne mich gegangen. :(


Ich hab's noch nicht abgeschrieben. Naechste Woche hab' ich wieder etwas mehr
Luft.


Nein, leider nicht. Ich hab' ausser "UdHss" noch keine Ohlenmacher-Verfilmung
gesehen. ("Der Zementgarten" wurde ja ebenfalls verfilmt, ich glaube sogar auch
mit Ingeborg Huckeriede. Und den hab' ich letztens schon wieder verpasst,
weil ich eine Verabredung hatte, die mir wichtiger war ...)

Nun, also, wie hat die TvF nun gefallen? 'Raus mit der SPrache! Finde ich als
Buchempfehlerin jetzt fuer alle Zeiten Deine Gnade???

Schoene Gruesse
Ornella
-----
cqjwqdh@cup.oc
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Vincent Flammiger, Third Policeman