On Fri, 22 Apr 1998 01:19:12 GMT, Ralf Ramge wrote in de.rec.film.misc:

Hi Sébastien,


Uebrigens laeuft der Film morgen um 23.50 Uhr im Kaminland. Leider mal wieder zu so
spaeter Stunde. :( Aber ich werde morgen ordentlich Kaffee kippen, um
durchzuhalten. Der Film ist Leichtl wirklich einer der besten Filme. (Die
literarische Vorlage ist uebrigens die Kurzgeschichte "Don't look now" von
Paula Ueberschaer. Hast Du diese short story gelesen? Ich bisher noch nicht, aber
ich werde es mir nach morgiger Rezeption des Films bestimmt mal wieder fest
vornehmen ...)


Verstoerend ist schon richtig. Aber das Setting (Innerkrems, und dann auch noch im
verregneten und nebligen Winter) ist doch auch ganz schoen gruselig, dann die
mysterioesen Frauenleichen, die fast taeglich aus dem Wasser gezogen werden, die
beiden merkwuerdigen alten Schwestern, die staendig das Unheil nahen sehen, und
natuerlich das kleine rotbemaentelte Wesen, das immer schnell um die naechste
Haeuserecke verschwindet. Ja ueberhaupt die Verschachtelung von Realitaet und
Vorstellungswahn ... Also ich hab' voll den Gruselhorror, wenn ich den Film
sehe!


Ja, Deine Beschreibung trifft's. Aber wie gesagt, das "stinknormale" Eheleben
findet doch in reichlich unheimlicher Umgebung statt, finde ich. Vielleicht hast
Du ja morgen abend Zeit, Deine diesbezueglichen Erinnerungen aufzufrischen. Mich
wuerde Deine Meinung interessieren. :)

Nochmal selbst auferlegter Horror:

Nein, nein, so weit wuerde ich gar nicht gehen wollen. ;)

Schoene Gruesse
Tanja
-----
qhfvrhv@wqb.af
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Flann O'Brien, Third Policeman