Hallo Leute!

Vielen Dank für eure ganzen Erklärungen zu diesem Begriff. Filme ohne
Happy-End mochte ich schon immer besonder gerne, deshalb werde ich mir
wohl mal ein paar "Klassiker" des Genres ansehen. Die meisten dieser
Filme jedoch liefen weit vor meiner Zeit.

Bekannt sind mir jedoch z.B. L.A. Confidential oder Blade Runner --
Filme, die man immer wieder ansehen kann, ohne daß sie an Faszination
verlieren.

Kay Imorde schrieb:

Das ist mal eine erschlagende Antwort. :-) Ich werde mir das
ausdrucken. Vielen Dank, Kay!

Servus, Othmar.
-- 
Othmar Faßler, Abtsgmünd, Germany * E-Mail:
Yllhwojrf.Uabod@bcnccv.zs
*** Bundestagwahl 13.9.1998 *** Grün ist der Wechsel ***