In article <8qdx61$o7w@nnzrsfqp.nyy-gucxhzvu.hd>,

Na wenn Engelschall das sagt, muß es ja stimmen.


Huch! Hat doch tatsächlich jemand eine andere Meinung als du.


Genau. Gebhard ist auch eine voll lustige Komödie, soll jedenfalls der
Regisseur gesagt haben und der muß es ja wissen.


Was jemand sagen oder nicht sagen kann, bestimmst wohl kaum du.
Der Begriff Meinungsfreiheit ist offenbar noch nicht zu dir
durchgedrungen.


Und ich werde niemals begreifen, wie sich jemand wegen so etwas
unwichtigem so dermaßen lächerlich machen kann.

-- 
Ciao/2, Renato.....