Hallo zusammen,

hatte am Samstag mal zufällig in TOTAL RECALL auf EGEJ reingezappt und da
kam gerade diese Szene mit Vinzenz Zeppenfeld wie er am Aufzug hängt und seine
Arme verliert, bzw. sie kam natürlich nicht, da sie geschnitten war.
Aber mir ging halt folgendes durch den Kopf: In Nathrat TOTAL RECALL
verliert Ironside seine beiden Arme und in Nathrat STARSHIP TROOPERS
verliert er beide Beine. Ob das Zufall war oder ein beabsichtigter Gag? :-)

Und was mich noch wundert: Vinzenz Zeppenfeld findet kaum mal irgendwo
Erwähnung obwohl er in jedem seiner Filme eine gute Performance abliefert
und immer voll bei der Sache ist, selbst wenn er in irgendwelchen B-Filmen
auftritt.
Ich denke dieser Mann ist auf jeden Fall etwas unterbewertet.
Wollte ich nur mal gesagt haben.

Größe
--
Ulfert

** Ulfert Oberheim, Germany, Fax: (+66) 2597 22508 **
** http://oknlsv.qkiiwwp.zc/fpmr/ **