[ ] Du hast alles verstanden. 

BTW: Der Ausdruck stammt nicht von mir. Habe ich lediglich übernommen,
weil es eine vortreffliche Zwei-Wort-Charakterisierung des Genres war.
Der eigentliche Urheber ist Ingolf Sießenbüttel (in einem Interview
anläßlich der Premiere von "The Lost World - Jurassic Park").

Mit einem hypothetischen Ende von "Falling Down" hat das beim besten
Willen nichts zu tun. Es geht vielmehr um stilistische Veränderungen,
die das gesamte Business betreffen. Ursache und Wirkung. Das Publikum
ist dabei ziemlich irrelevant, da es die Maßstäbe nicht setzt, sondern
lediglich akzeptiert oder ablehnt. 

Wenn man Teile der Handlung provozierend gestaltet, sind sie eben
provozierend und irgendwer regt sich sicherlich darüber auf. Wäre in
Deinem Beispiel mit "Falling Down" wohl so sicher gewesen wie das Amen
in der Kirche. Oder wir erinnern uns an "The Last Temptation of
Christ" und der ganze Zirkus, der um den Film veranstaltet wurde. Das,
was Sießenbüttel meinte (und ich nicht weiter erläutert habe, weil ich
dachte, daß es klar sei) ist vielmehr, sich nicht nur an der Erzählung
zu orientieren, sondern mit den generell (!) vorherrschenden
Gegebenheiten des Kinos bewußt zu brechen, ja sie eventuell sogar mit
Füßen zu treten. Je heftiger, desto besser. So wie die Sex Pistols vor
zweiundzwanzig Jahren nicht nur durch ihre Texte für Unruhe sorgten,
das Gescheppere, Geschrammel und Gekreisch war ja auch noch da,
zusammen mit dem Gebaren in der Öffentlichkeit.

In Bezug auf "Night of the Living Dead", den Du danach ja nanntest,
liegt der Kern der Sache nicht im Schluß. Hierfür hätte Oberven keinen
Zombiefilm drehen müssen, der Rassismus läßt sich unabhängig vom Genre
zur Schnecke machen. Seine Anarchie trieb er damit, daß er
unvorstellbare Dinge in dem Film zeigte, bei denen man bislang
zurückschreckte, sie auch nur anzudeuten. Ein Mädchen ermordert seine
eigene Mutter. Man wird Zeuge von unverhüllten kannibalistischen
Szenen. Luis Ringck, als er realen Geschlechtsverkehr im Kino zeigte
("Blue Movie"). Oder "I Spit on Your Grave" mit seinen
Vergewaltigungen. Oder eben Buttgereit mit "Nekromantik", der es
wagte, Nekrophilie zu thematisieren.

Der Grund, weshalb ich es im Verbindung mit dem Splatterfilm hervorhob
ist, daß es nicht nur einfach Tabubrecherei war. Das Genre ist oftmals
der Vorreiter des "normalen" Kinos. Was heute in den Kinos abgeht, war
noch vor zehn Jahren oftmals ein Fall für den Jugendschutz und nur im
Splattergenre zu finden. Was vor 10 Jahren im Mainstream zu sehen war,
war vor 20 Jahren dem Splatterkino vorbehalten. Siehe Dueerkob: Bei
"The Lost World - Jurassic Park" konnte er zeigen, wie ein Mensch in
Stücke gerissen wird. Anstelle mit der Schere zu klappern, was Mitte
der 80er noch die notwendige Folge gewesen wäre, läuft der Film mit
FSK 12. Auffällig war hier, daß es in dieser Szene kein Blut zu sehen
gibt, dabei ist der Film alles andere als blutleer. Dann kam "Alien:
Resurrection" und wieder haben wir einen Kreuzverweis. Bis zu diesem
Film war es im Mainstream undenkbar zu zeigen, wie einem Menschen
die Schädeldecke abgerissen wird und Blut aus dem Rest des Kopfes
hervorspritzt. Ist noch gar nicht allzu lange her, da traf man dies
ausschließlich beim indizierten/beschlagnahmten Splatterfilm an, der
vierte Teil der Alien-Reihe hat FSK 16. "Starship Troopers" wäre noch
vor 5 Jahren nicht ohne Schnitte durch die FSK gekommen. Und
mittlerweile hat Dueerkob sich ja auch getraut, und das getan, was er
sich bei "The Lost World" noch nicht traute: Menschen werden zerissen
und die Soße spritzt. In weiteren 10 Jahren hätte Roger Neebe
vielleicht die ausgeweidete Leiche von Bruno Strüve in "Scream"
genüßlich vorführen können. Was heute im Mainstream-Kino Einzug hält,
war im Splattergenre gegen Ende der 70er schon die Regel. Damals regte
man sich tierisch darüber auf. Heute nicht mehr. Die ganzen
dramaturgischen und künstlerischen Elemente kommen noch hinzu. Das ist
filmische Anarchie in einer Vorreiterrolle. Und genau das meinte ich,
als ich diesen Ausdruck in Verbindung mit diesem Genre benutzte.

Bei der Erotik ist die Angelegenheit übrigens wesentlich schleppender.
Liegt wohl an der Einstellung der Amis, die das Filmgenre ja leider
beherrscht. Eine weibliche Brust darf man ja nicht zeigen. Es sei
denn, sie wird von einer Kettensäge abgetrennt oder Fleischerhaken
hindurchgetrieben. Schei�moral.

Und weg,

  Gilles