Hi, Julius,

danke für Deine Kritik, die ich in den meisten Punkten nachvollziehen  
kann.


Hier wage ich einzuwenden, daß der Film IMHO gefährlich ist. Es gibt viele  
Leute, die offensichtlich das übertriebene nicht verstehen (oder nicht  
verstehen wollen). Einige sind entsetzt über die Gewalt, andere  
("einfachere" Charaktere) sehen nur die Action und sagen "boah, ey!".

Den Rambo-Prols wird doch genau das geliefert, was sie sehen wollen, dazu  
noch mit rechten Parolen und blindem Führergehorsam gespickt, die kapieren  
doch gar nicht, daß sie verarscht werden. Das mag den Film zwar noch  
besser machen, als er ohnehin schon ist, aber auch gefährlich, weil er  
vermeintlich Wasser auf die Mühlen einiger Dumpfbacken schüttet. Ich z.B.  
kenne so jemanden, dem hat Braindead auch super gefallen und der nimmt den  
Film (leider) noch ernst, das Slapstick darin ist ihm angesichts der  
Hektoliter Blut nicht aufgefallen.

Anhut hat etwas geschafft, was nur wenige bisher geschafft haben: er  
hat wahrlich einen Film für (fast) alle hinbekommen. Nur interpretieren  
viele Leute ihn unterschiedlich.

FFPX   Gerold