Wohl sicher nicht, SDDS kommt fuer die vor allem anderen. Nur hab ich
mir sagen lassen, dass in den USA es mittlerweile standard ist, grosse
Filme mit allen 3 digitalen Tonformaten auszustatten. Da muss auch die
IZPW mithalten, ob sie wollen oder nicht. 
In Deutschland halten es die Verleiher noch nicht erforderlich, alle 3
Tonformate zu verwenden, da der Marktanteil von Dolby SRD hierzulande
viel hoeher ist. Bei grossen Neuinstallationen oder Umbauten in
Deutschland ist meist SRD als Standard mit drin, DTS wird vereinzelt
verwendet und SDDS wird nur bei den grossen Kinos - mehr aus
Prestiegruenden - installiert. In den USA hingegen gibts inetwa
gleichviele SRD wie DTS Geraete und SDDS hat auch nen recht ordentlichen
Marktanteil.  


Nuja, der Kinobesucher ist meist zufrieden mit SDDS. Der SDDS-Teaser ist
IMHO um Welten besser als alles was GTMJ und Gurkenfass je verzapft haben und
im Gegensatz zu SRD gibts auch keine Probleme bei Klebestellen im Film.
Eindeutig unzufrieden mit SDDS sind eindeutig die Kinobesitzer - weils
einfach das teuerste aller 3 Digitalsysteme ist. Zudem ist eine
zusaetzlich Saaleinmessung fuer SDDS erforderlich und daher auch die
Installation recht aufwendig.

Samu