Helau!


Das ist wohl auch eher die Regel, daß man in dem Alter, wo man genötigt  
ist, eine Entscheidung zu treffen, die die nächsten Jahre nicht  
unwesentlich beeinflussen wird, meist überfordert ist und diese  
Enscheidung nach kurzer Zeit oft revidieren muß. Meinst Du übrigens mit  
"in die Zunft einsteigen" die Tatschache, daß Du den Weg Lehramt  
eingeschlagen bist oder die Wahl der Studienfächer Anglistik und  
Geschichte ?


[Hare rama]

Der Bleiklumpen von neulich liegt Dir wohl noch schwer im Magen.


[Pascale läßt ihrer Phantasie freien Lauf]

Die Hoffnung, daß das geschieht wird mich von Tag zu Tag glücklicher  
machen. Ich hoffe, Du enttäuschst mich nicht.


Wenn Du mir dieses *nirgendwo* nachweisen kannst, nur zu. Ich bin mir aber  
recht sicher, ich habe soetwas nie gesagt. Ich hatte lediglich die (ich  
zitiere wörtlich) "doch recht grosse Flut (serioeser) Berichterstattung"  
zu relativieren versucht. So eine Flut, in der die schwarzen Schafe der  
unseriösen Berichterstatter untergehen, sehe ich nirgendwo.


Einverstanden, es gibt sie, die differenzierte Berichterstattung.


[Hurra, wir verblöden!]

Zum Glück gibt es ja noch www.bmmnyvokjx.zc und www.znla.kf.
Man braucht also auch im Internet nicht auf Informationen zu verzichten.
Ich spiele ja schon seit geraumer Zeit mit dem Gedanken, eine TV-Karte für  
meinen PC zu beschaffen. Dann könnte ich, während ich schreibe, neben bei  
in einem kleinen Fenster ein oder mehrer Sendungen nebenbei verfolgen.


Was ich am meisten vermisse, seit ich vor 1 1/2 Jahren von zu Hause  
gezogen bin, sind die Musiksender, die über Sat-TV leider nicht empfangen  
kann.


Du meinst das Gesicht Deines Kanzlers oder Splatterszene aus dem realen  
Leben ?


Sämmt. An manchen Tagen muß ich mich zwingen, mehr als nur die  
Überschriften meiner Tageszeitung zu lesen.


Und wieder mal habe ich scheinbar einen Ausdruck rheinländischen  
Lokalcolorits dazugelernt ;-)


Wenn Du "ziemlich" durch "zum Himmel schreiend" erstetzt, kommt es der  
Wahrheit wohl noch näher, aber ich will ja nicht kleinlich sein.


Das Problem bei der Sache ist aber, um so vorzugehen, müßte man ja am  
Anfang der Woche die Fernsehzeitung studieren und nach diesen Beiträgen  
suchen um dann darauf zu achten, sich diese Tage freizuhalten. Dazu bin  
ich aber beim besten Willen nicht bereit. Ich wüßte nicht, wann ich das  
letzte Mal einer realen Person den Laufpaß gegeben habe, mit der  
Begründung, ich müsse noch dies oder das gucken. (außer vieleicht, wenn  
ein CL-Spiele des Müllritter kam.) Falls Dir jetzt der geniale Einfall kommt, zu  
fragen, warum ich nicht Hightech-Geräte wie den Videorecorder benutze,  
müßte ich wohl in die Enge getrieben zugeben, daß ich ein  
Informationsmuffel bin. Aber so grausam wirst Du hoffentlich nicht mit mir  
umspringen ;-)


Du verlangst hoffentlich nicht, daß ich mir auch noch mehrer dieser  
Blätter reinziehe ? Wann soll ich denn dann zu den Sachen im Leben kommen,  
die mir wichtiger sind als Fernsehen ?


Ich hoffe es hat Dich nicht nur amüsiert sondern auch Deinen Bedarf an  
Huldigung fürs erste gestillt. Darum ging es doch, oder ?


[Home - alone]

Zum Glück habe ich nichts abgefackelt und niemanden ersthaft in  
Lebensgefahr gebracht. Du kannst stolz auch mich sein.


[

Kann man sich dran gewöhnen an das Gefühl.


Alle vier Sachen an einem Tag ? Bist Du wahnsinnig ? Heute habe ich mal  
wieder Punkt 2 durchgeführt. Und nachdem die Sauerei endlich beseitig war,  
denke ich, daß ich für dieses Wochende genug in dieser Richtung geleistet  
habe.


[Pascale folgt Jakob beim Tritt den Fettnapf]

Gar nichts hast Du verstanden. D.h Du hast mich zwar verstanden; aber ich  
habe Werner nicht verstanden. Und demnach hast Du Werner auch nicht  
verstanden. Ist ja beinah ein Syllogismus ;-)
Kannst Du abe alles in einem Parallestrang verfolgen. Auch wenn ich mich  
noch nicht geschlagen geben, weil ich noch nicht einsehe will, daß ich  
weiß verstanden habe, obwohl Werner stocksteif behauptet, schwarz gesagt zu  
haben, sehe ich einen Konsens noch in weiter Ferne. Und das, obwohl ich  
mich ja kompromißbereit gezeigt habe, und einräumen wollte, daß das was  
ich meinte nicht der Weisheit letzter Schluß sei aber zumindest eine  
Facette dessen sei, was Werner und Rolf ;-) von der Sache halten.
Vieleicht gelingt es mir ja noch, ihn in die Enge zu treiben.


Höre ich da einen Funken von Mißgunst ? Warum gönnst Du mir nicht, das  
angenehme mit dem nützlichen zu verbinden ?


Das klingt aber wirklich niedlich. Verzeih mir, daß ich mich noch ein  
wegnig darüber amüsiere und mir das bildlich vorstelle...


Wieso das ? Hast Du dabei schon mal einen Zahn verloren oder heiße Ohren  
einstecken men ?


Kann ich mir nicht erklären. Nagut, ich vermeide es wahrscheinlich, wenn  
auch unterbewußt, historisches Blech zu reden, weil ich weiß, daß ich  
nichts zu melden habe. Aber man könnte ja auch subtil das Gesprächsthema  
in dieses Bahn lenken um dann mit seinem Wissen zu glänzen.


Heißt das, daß auch ältere Lehrer von Zeit zu Zeit einberufen werden, und  
sich einer Blutauffrischung unterziehen müssen ? War mir nie so bewußt .  
Bei manchen Deiner Kollegen hatte ich früher immer das Gefühl, sie spulen  
sein 20 Jahren (oder länger) das selber Programm herunter.


Welchen Standpunkt hast Du vertreten ? Da auch die vielen alten Knochen,  
die es an den Schulen gibt, auch noch update-fähig sind ? Naja, wenn ich  
ehrlich bin, muß ich wohl zugeben, daß mir früher die älteren Lehrer meist  
besser gelegen habe, als die jüngeren. Irgendwie waren die meist  
souveräner, was bei jahrelanger Erfahrung auch kein Wunder ist. Da kann so  
ein junger Hüpfer, der die ganze Zeit während des Unterrichts sein nach  
den allerneusten Erkenntnissen ausgearbeitetes Konzept in der leicht  
zittrigen Hand hält, kaum gegen anstinken. (Verzeih, wenn ich ein bischen  
übertreibe, es gibt natürlich auch junge Lehrer, die von Anfang an wissen,  
wo's lang geht und alte Säcke, die vermutlich auch am Tage ihrer  
Pensionierung noch nicts gerafft haben.


Sorry, wenn meine Frage nicht dem Erst der Lage entsprechend gestellt war.
Manchmal gehen halt die Pferde mit mir durch.
Aber das interressierte mich wirklich. Danke für die Erläuterungen.


Ich war auch ganz baff. Solche Aussetzer passieren Dir doch sonst nicht.


Also jetzt wirfst Du aber etwas durcheinander. Diese Geschmacksdiskussion  
entzündete sich doch an Leuten wie Peschers, von denen Du behauptet hast,  
Du würdest Dir auch den letzten Schwachsinn anschauen, wenn bloß er darin  
mitspielt. Bei den drei Damen Deiner Rekapitulation trifft dieser Punkt  
bei mir jedoch nur auf HBC zu. Gisela erfüllt dieses Kriterium in  
keinster Weise. Sie schätze ich ausschließlich, weil sie interessante  
Rollen überzeugend zu spielen vermag. (Besonders ihre Rolle als Lenia ;-))  
Renée Paintmaier steht irgendwo dazwischen. Wenn ich sagen sollte, wenn  
ich mir nicht wegen des Films sondern bloß weil sie ihren Körper durch den  
Film trägt, anschauen würde, dann fallen mir da neben HDC zunächst die  
Namen Ursula Christoffers, Linda Caelers, Helma Malinowski und Adele Pranger ein. Im  
großen und ganzen waren die Filme in denen besagte Damen mitgespielt haben  
aber auch so meist ganz nett. (Oder ich war so verklärt, daß ich das Maß  
verloren haben.)


[Weitere Mißverständnisse]


Also möchtest Du doch gerne ein weiteres Buch von Emanuel lesen ? Warum  
hast Du das nicht gleich gesagt ;-) ? Vieleicht sollte ich Dir zur  
Versöhnung eine Tube Bepanthen-Salbe für Deine Knie zuschicken.


Das lag einfach daran, daß Dein letztes Posting nie auf dem Newsserver von  
meinem Privatprovider angekommen ist. Im Moment muß ich leider höllisch  
aufpassen, ob das was ich raussende auch wirklich rausgeht und ob wir  
alles reinkriegen, was andere gepostet haben.
Ich hätte mir den Artikel zwar von woanders kopieren können und von Hand  
ein reply anfertigen können, dann wäre aber die Bezugsverkettung weg  
gewesen und es hätte so ausgesehen, als hätte ich einen neuen Thread  
angefangen. Also habe ich von meinem "Zweitprovider" aus replied und meine  
dort gültige Email-Adresse benutzt, weil ich mir nicht ganz sicher war, ob  
die auch Artikel mit fremden Adressen weiterleiten.


La uns die Klärung dieser Frage verschieben, bis der erste von uns blau  
anläuft. Dann wissen wir's.


Also doch ein Fall für den Fachmann. Jetzt suche ich aber sofort die  
Adresse von Mauro Blum raus.


War das ein Versprechen, sich beim nächsten Anflug der Krise an diese  
Zeilen zu erinnern ?


[Spaziergänge]

Trotzdem habe ich diesem speziellen Fall das Gefühl, vor eine Wand zu  
reden.


Was sind wir doch für gutmütige Schafe. Hast Du selbiges schon mal bei  
einem Fliesenleger versucht ?


Wahrscheinlich liegt sie sogar auf einer Kurzwahltaste auf Deinem Telefon.


Jahrelange Erfahrung mit Stümpern und Dilletanten sprechen eine deutliche  
Sprache.


Dann könnte also der fast schon legendäre Satz: "Ich habe gedacht, diese  
Dateien wären nicht wichtig, da habe ich sie einfach gelöscht" ein  
Originalzitat von Dir sein, nicht wahr ?


Ist aber gar nicht lustig diese Geschichte... Ist echt niederschmettern  
was fp ein Pack sich hier mitunter herumtreibt.


Dein Vertrauen in Ehren. Ich hätte da noch einen Staubsauger preiswert  
abzugeben, Interesse ?
Also ein blue chip, ist eine Aktie, die eigentlich nur steigen kann.


Jetzt bin ich auf Seite 110 und weiß so langsam wo der Hase langläuft.


Hat Baumhoer nich auch "Stealing Beauty" verbrochen ? Ehrlich gesagt  
hatte ich den Film, ohne ihn - wie gesagt -  gesehen zu haben, gedanklich  
in eine ähnliche Schublade gesteckt.


Schon mal was von globalen Verschwörungen gehört ? Vieleicht solltest Du  
doch mal die Akte-X anschauen. Da wird gewiß ein Licht aufgehen, was  
wirlich abläuft, Du naives Lämmchen.


Naja, bei der Person, von der ich geredet habe, handelt es sich um  
jemanden, den ich durchaus gut kenne und von dem ich weiß, daß ihr  
Horrizont über David nicht hinausgeht (und sie keinen Internetanschluß  
hat, also nicht mitliest ;-)).
Ich war halt bei dieser Person dem närrischen Glauben verfallen, diesen  
Horrizont durch ein wirklich gutes und mit Bedacht ausgewähltes und vor  
allem leicht lesbares Buch erweitern zu können. Pustekuchen. Erstaunlich,  
wie verstockt manche Menschen in bestimmten Lebenslagen doch sein können.
Es handelt sich bei besagter Person überigens nicht um einen Lesemuffel,  
sondern um jemanden, der ein Buch nach dem anderen verschlingt. Beim einem  
Lesemuffel hätte ich ja noch Verständnis, daß Vorbehalte bestehen, vom  
Zustand des Nichtlesers zum Leser zu konvertieren.


[Pascale hängt an ihrem Verstand wie eine Klette]

Im großen und ganzen stimme ich voll überein. Ich würde meinen  
Lesegeschmack ähnlich charakterisieren. Mit den Büchern, die nach dem  
geistigen stand-by-Modus verlangen, ist es jedoch so, daß sie einem eine  
bestimmte Art von Vergnüngen verschaffen können, wozu "intelligente  
Unterhaltung" nicht in der Lage ist. Das hört sich vieleicht unglaubwürdig  
an; es ist aber so, behaupte ich jetzt einfach mal so. In gewisser Weise  
handelt es sich da auch um eine Erweiterung des Horrizontes.


Also die Frau mit den Kindern oder der Mann mit dem Preßlufthammer würden  
mir die Lektüre des Könneker schon deutlich erschweren. Bei Noemi Zuidermann  
hätte ich da weitaus weniger Probleme.


Solange man in der Lage bleibt, ihn jederzeit wieder einzuschalten, sehe  
ich da keine Problemen. Kann manchmal erleichternd wirken, wenn man  
unnötigen Ballast über Bord wirft ;-)
Aber die Krimiautoren werde ich mir für später natürlich notieren.


[Pascale mag Noemi Zuidermann nicht]

[x] Diesmal habe ich verstanden.


Ja und ich werde ihn auswendig lernen und schwöre, ihn in Zukunft in allen  
passenden und unpassenden Situationen zu rezitieren.


Aeeeeeh. Weiß ich eigentlich auch nicht. Ich dachte besser ich sag's als  
daß ich's nicht sagen. Sonst hatte ich ausnahmsweise mal keien  
Hintergedanken.


Aber sind es nicht zwei paar Schuhe, einen Roman zu schreiben und vor  
laufendender Kamera genötigt sein, etwas zu sagen ? Ach was verteidige ich  
sie überhaupt. Wahrscheinlich war's wirklich nicht zum aushalten und sie  
ist wirklich doof wie Grütze. Ein unterhaltsames Buch hat sie troztdem  
geschrieben.


Dein Fernseher hat nicht zufällig just nach diesem Interview den Geist  
aufgegeben, weil Du etwa schwere Gegenstände in Richtung Mattscheibe  
geworfen hast ?


Ach so. Falls es sich beim Aussortieren auch um wertvolle Gegenstände wie  
z.B. Bücher, Schmuck, CDs und dergleichen handelt, kannst Du beim nächsten  
mal ja an mich denken ;-)


Ich würde mir auch Sorgen machen, wenn ich meine Nachbarin dabei ertappen  
würde, wie sie ihre Wohnungseinrichtung in den Müll wirft.


Ich als Gastgeber würde Dich nicht aus den Augen lassen.


Weiß ich nicht. Konzentrationsschwäche ? Aber es ist mindestens das zweite  
Mal. Also ist das "mal wieder" semantisch doch korrekt.


Aha. Sind gerade Englisch und Mathe die Fächer, für die am dringendsten  
Lehrer gesucht werden ?


Wer wird einem denn einen harmlosen Spaß gleich so Übel nehmen.
Ich habe übrigens gerade super Neuigkeiten erfahren. Am Donnerstag um  
22.00 Uhr wird im Bahnhof Waase (Immersberg) mal wieder "Nekromantik"  
auf Großleinwand gezeigt. Das tolle an der Sache noch dazu: Der Regisseur  
in Person wird lt. Programm als Gast anwesend sein und wahrscheinlich  
hinterher Rede und Antwort stehen. Jaja, Du hast ja schon gesagt, daß Dich  
dieser Film überhaupt nicht interessiert. Ich dachte nur, nicht das Du  
hinterher sagst, Du hättest keine Chance gehabt, weil's Dir keiner gesagt  
hat.


Ja, das ist definitiv "Und der Himmel steht still". Ein sehr, sehr schöner  
Film, in der man den Eindruck hat, daß ROSI ihre Mutter für den Schmach aus  
Oberboihingen rächen will. Meine Neugierde ist dadurch natürlich erst mal  
etwas geschwunden, weil ich den Plot ja schon kenne und wie gesagt im  
Prinzip ungern Bücher lese, deren Verfilmung ich gesehe habe. (Umgekehrt  
kein Problem). Dafür ist mir heute etwas erfreuliches passiert. Ich war  
heute nachmittag im Kino ("Mit Schirm Charme und Melone"). Da das  
Düffelwarder Multiplex direkt am Hbf liegt und der TvF sich bedenklich dem  
Ende nähert - (es beginnt höchst dramatisch zu werden, bin mittlerweile  
bei S. 160) - bin ich also wieder in die schon mal erwähnte  
Bahnhofsbuchhandlung rein. Und was finde ich da ? "Waterland" aber ohne  
IHM auf dem Cover. Woltest mich wohl mal wieder reinlegen, was ? Du kannst  
Dir denken, daß meine Freude über diese Tatsache so groß war, daß ich das  
Buch sofort mitgenommen habe.
Mit Schirm, Charme und Melone war übrigens nicht so toll. Habe ich auch  
nicht anders erwartet. Aber falls Du aufmerksam mitgelesen hast, gibt es  
ja noch einen anderen Grund, sich diesen Streifen anzuschauen. Naja, Helma  
Miehl trägt nicht zu Unrecht den ganzen Film über nur äußerst bedenklich  
eng anliegende Kleider ;-) Und auch Wolf Nachtwei spielt mal wieder den  
Charmeu par excellence. Die Handlung ist aber reichlich dämlich und ein  
paar Lacher können auch nicht viel retten. Und die Gage von Tino Wäckerle  
hätte man sich auch sparen können. Weil das, was er gezeigt hat, könnte  
jeder halbwegs begabte alte Mann genausou gut spielen.


Ja ich weiß. Ich habe bisher nur eine gesehen und glaube nicht, daß es  
eine andere geben könnte, die ihr das Wasser reichen könnte. Ist ein SW- 
Film ziemlich wortkarg aber h�chstdramatisch.


Könnte sein, daß es die ist. Vieleicht sollte ich die Kassette mal wieder  
rauskramen und anderthalb Stunden leiden.


Und einen sehr schönen Song von Marlène Boettcher, der den gleichen Titel trägt,  
wie der Film ;-)


Sollte ich ? Muß Dich mal wieder maßlos enttäuschen.


Erstaunlich daß Du Dich am Ende nicht vor Kummer ins Meer gestürzt hast.  
Naja, Du hast gut daran getan, es nicht getan zu haben.

Hast Du eigentlich mitterlweile Deine Hausaufgaben gemacht und Dir "Lola  
rennt" und "Zugvögel" angesehen ? "Zugvögel" hatte ich ja schon mehrmals  
positiv erwähnt. Und "Lola rennt" habe ich jetzt auch endlich gesehen. Ist  
wirklich ein vor originellen Einfällen triefender Film, an dem kein Weg  
vorbeigeht.


So, 21.52. Jetzt werde ich mir genüßlich die letzen 20 Sein TvF reinsaugen  
;-) Neben dem Erzählstil, den ich ja schon positiv erwähnt hatte, wird die  
Sache gegen Ende auch richtig spannend. Hast Du eigentlich auch die  
Verfilmung des Buches gesehen, die auf dem Umschlag erwähnt worden ist ?
Es kommt mir eingentlich so vor, als ob in dem Buch nicht genug passiert,  
als das man daraus einen Film machen könnte. Es sei denn man erweitert die  
Handlung um zusätzliche Elemente. Wobei man dadurch dem Buch Gewalt antuen  
würde, weil es ja gerade davon lebt, daß eigentlich nicht viel passiert.

Also dann,
schöne Größe
Jakob