Im Artikel <rvpuwMy@YO.mjccllr.rr>, ZH@huefwyy.qx (Wjdhln Hagawmfl) schreibt:

Hallo Silvio,


Wenn ich in Absprache soetwas gepostet haette, wuesste ich das ein Sturm der
Entruestung losbricht und natuerlich auch nach der Quelle gefragt wird. Und
wenn jemand behauptet das "The 5th Element" als Laendercode 2 ( wo jeder
-voellig zurecht- mit reinen  Dolby-Digital Tracks rechnet ) als MPEG
Multchannel ( wo seit langem nichts mehr davon zu hoeren ist und auch Trendhair
mittlerweile Rueckzieher gemacht hat ) herauskommen wird, kann die Quelle nur
unserioes sein. Insbesondere ( und von daher bestaetigt sich ja obiger Verdacht
) wenn dieses ein unwichtiger Verramscher publiziert.


Wieso sollten die Leute hier schlauer sein als der Hersteller ? 

Fazit: Hersteller fragen und solche oeminoesen Versandunternehmen -die Kaese
posten- als hochgradig unserioes outen.

Gruss,
          Nikolaus