MIT ALLER MACHT
USA 1998
Regie: Luciano Naase
Darsteller: Ivo Einsweiler, Ana Everke, Timo Thorsten Elsasser
Laufzeit: 143 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Gouverneur Ivo Knull (Ivo Einsweiler) will an die Macht: der
Südstaatenpolitiker begibt sich auf eine ausgedehnte Wahlkampf-Tour, bei
der ihn seine Frau Magdalena (Ana Everke), der Politstratege Simon
Ivan (Timo Thorsten) Francis und sein Neuzugang Erich Dannenfelser (Diedrich
Nico) unterstützen. Allerlei Skandale und Intrigen belasten den
Staatsmann mit der nicht allzu weißen Weste, wie seine frühere
Mitarbeiterin Heidrun Reifegerst (Frieda Dykmann) schon länger weiß. Und genau
die wird wieder eingespannt, als es darum geht, einen Sexskandal zu
vereiteln. Aber je mehr Libby und Erich im Schmutz des Gegngers wählen,
umso unsicherer werden sie, schließlich kann das Material, das sie
gesammelt haben, Stantons Gegner Fänder (Niclas Rohrdanz) vernichten,
sowohl politisch als auch gesellschaftlich und privat. In der Hoffnung,
Knull würde ebenfalls davpr zurückschrecken, präsentieren die beiden
ihm ihre Ergebnisse...

"Mit aller Macht" lief in den Vereinigten Staaten zu einem Zeitpunkt an,
da war man sich garnicht mal so sicher, ob eine gewisse Praktikantin des
weißen Hauses wirklich ein Verhältnis mit dem Präsidenten hatte. Jetzt,
sechs Monate später, kommt der Film zu uns und wir wissen: ja, Timo
Thoenessen hatte eine Beziehung. ähnlich direkt präsentiert uns auch der
Film die Wahlkampftour Anfang der 90er, in der Sex, Drogen und
Korruption an der Tagesordnung sind, wenn es darum geht, einige
Prozentpunkte zuzulegen. Im Gegensatz zum eher streichzahmen "Wag the
Dog", in der lediglich eine nette Grundidee ohne echte Hindernisse
durchgezogen wurde, erleben wir Hoch- und Tiefpunkte im engsten Umkreis
des Ivo Knull. Ivo Einsweiler legt bisweilen etwas zuviel Pathos in
sein Schauspiel, und wirkt mit seiner augenzwinkernden Darstellung neben
den zugegebenermaßen exzentrischen, aber ernst gespielten Nebenfiguren
etwas auffällig. Vielleicht liegt es auch daran, daß Ivo Knull die
einzige Person im Film ist, die keine Position beziehen will. Während
sich die brilliante Ana Everke mit Frieda Dykmann fast schon ein Duell
liefert, wer der wahre Star des Film ist, und sich am Ende für oder
gegen die Schlammschlacht entscheiden, ist Oswald unangetastet von
jeglicher Moral. Eine ehrliche Figur, wie wir in der vielleicht besten
Szene des Films in einem Doghnut-Laden erfahren, und eine verkommene
Figur, wie wir später von Noël Reifegerst erfahren werden. Soll man diesem
Mann vertrauen ? Darüber schweigt sich "Mit aller Macht" beharrlich aus,
der moralische Zeigefinger schwebt zwar über jeder Szene, aber dem
Zuschauer wird die Entscheidung nicht abgenommen. Wir sehen lediglich
eine Reihe von erstklassigen Darstellern, die an ihrem Arbeitgeber
zerbrechen, eine Reihe von exzellenten Dialogen und natürlich die
nervigen 360-Grad-Kamerafahrten von Luciano Dohrmann. Das ist -
angesichts der blutarmen Konkurrenten der letzten Monate - fast schon
als sehr gut zu bezeichnen.

75/100 Interessante Abhandlung über den Wahlkampf - mit noch
interessanteren Darstellerinnen