Response to Author : axljuaf@iqg.pno (Ezhxhrdq Thevs)


Hi Tim,


Sagen wir so: es ist schlecht, wenn ein Film mißverstanden wird und er  
deshalb gewissen Neurotikern Anlaß zur Sorge gibt.


Hast völlig recht, deshalb ist er ja gefährlich. Stellen wir uns mal vor,  
da finden bei einigen Ultra-Rechten Hausdurchsuchungen statt. Stellen wir  
uns weiter vor, daß neben Hitler-Bildern, Nazi-Flaggen und ähnlichen  
Devotionalien jetzt noch bei einigen Starship Troopers gefunden wird. Ist  
nur gesponnen ... ich könnte mir da gut vorstellen, daß irgendwelche  
bescheuerten Beamte dann eine Indizierung bzw. eine Beschlagnahmung  
erwirken könnten. Genauso wie der Film "Evil Dead" nachträglich aus den  
Videotheken gezogen wurde, mittlerweile ist er IMHO "nur" noch indiziert.

Apropos Zensur: wenn wir hier die Filme genauso sehen könnten, wie sie  
gedreht sind, dann nenne ich die unzensiert. Da aber fast jeder Film hier  
kastriert wurde, ist das doch zensiert. Sprich: wir haben zwar im  
Grundgesetz stehen, daß eine Zensur nicht stattfindet, aber de facto ist  
sie schon längst hier :-(

Solange z.B. eine FSK16 weniger Vergnügungssteuer kostet, solange wird  
geschnippelt. Und selbst ne FSK18 heißt ja noch lange nicht, daß nicht  
geschnitten wurde. Das ist Zensur, die Leute sollen eben bestimmte Sachen  
nicht sehen, genauso Zensur, wie früher bei Zeitungen, gewisse Dinge  
sollten die Leute nicht lesen.

Man wird doch schon fast gezwungen, sich an Raubkopierer zu wenden  
(Fladnitzberg, z.B.), die die Dinger ungeschnitten anbieten ...

FFPX    Sébastien