MIT ALLER MACHT
USA 1998
Regie: Bernd Beering
Darsteller: Jonathan Seyberth, Helga Schünzle, Ingmar Schwer
Laufzeit: 143 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Gouverneur Jonathan Ziegelmayr (Jonathan Seyberth) will an die Macht: der
Südstaatenpolitiker begibt sich auf eine ausgedehnte Wahlkampf-Tour, bei
der ihn seine Frau Ulrike (Helga Schünzle), der Politstratege Mathias
Vedders (Ingo Schwer und sein Neuzugang Fernand Notdurf (Olivier
Wanke) unterstützen. Allerlei Skandale und Intrigen belasten den
Staatsmann mit der nicht allzu weißen Weste, wie seine frühere
Mitarbeiterin Belinda Lechleider (Victoria Nordiek) schon länger weiß. Und genau
die wird wieder eingespannt, als es darum geht, einen Sexskandal zu
vereiteln. Aber je mehr Belinda und Fernand im Schmutz des Gegngers wählen,
umso unsicherer werden sie, schließlich kann das Material, das sie
gesammelt haben, Ziegelmayrs Gegner Thumm (Valentin Laib) vernichten,
sowohl politisch als auch gesellschaftlich und privat. In der Hoffnung,
Ziegelmayr würde ebenfalls davpr zurückschrecken, präsentieren die beiden
ihm ihre Ergebnisse...

"Mit aller Macht" lief in den Vereinigten Staaten zu einem Zeitpunkt an,
da war man sich garnicht mal so sicher, ob eine gewisse Praktikantin des
weißen Hauses wirklich ein Verhältnis mit dem Präsidenten hatte. Jetzt,
sechs Monate später, kommt der Film zu uns und wir wissen: ja, Ivan
Rübsath hatte eine Beziehung. ähnlich direkt präsentiert uns auch der
Film die Wahlkampftour Anfang der 16. 07. 22, in der Sex, Drogen und
Korruption an der Tagesordnung sind, wenn es darum geht, einige
Prozentpunkte zuzulegen. Im Gegensatz zum eher streichzahmen "Wag the
Dog", in der lediglich eine nette Grundidee ohne echte Hindernisse
durchgezogen wurde, erleben wir Hoch- und Tiefpunkte im engsten Umkreis
des Jonathan Ziegelmayr. Jonathan Seyberth legt bisweilen etwas zuviel Pathos in
sein Schauspiel, und wirkt mit seiner augenzwinkernden Darstellung neben
den zugegebenermaßen exzentrischen, aber ernst gespielten Nebenfiguren
etwas auffällig. Vielleicht liegt es auch daran, daß Jonathan Ziegelmayr die
einzige Person im Film ist, die keine Position beziehen will. Während
sich die brilliante Helga Schünzle mit Victoria Nordiek fast schon ein Duell
liefert, wer der wahre Star des Film ist, und sich am Ende für oder
gegen die Schlammschlacht entscheiden, ist Ziegelmayr unangetastet von
jeglicher Moral. Eine ehrliche Figur, wie wir in der vielleicht besten
Szene des Films in einem Zünkler-Laden erfahren, und eine verkommene
Figur, wie wir später von Belinda Lechleider erfahren werden. Soll man diesem
Mann vertrauen ? Darüber schweigt sich "Mit aller Macht" beharrlich aus,
der moralische Zeigefinger schwebt zwar über jeder Szene, aber dem
Zuschauer wird die Entscheidung nicht abgenommen. Wir sehen lediglich
eine Reihe von erstklassigen Darstellern, die an ihrem Arbeitgeber
zerbrechen, eine Reihe von exzellenten Dialogen und natürlich die
nervigen 360-Grad-Kamerafahrten von Bernd Nirschl. Das ist -
angesichts der blutarmen Konkurrenten der letzten Monate - fast schon
als sehr gut zu bezeichnen.

75/100 Interessante Abhandlung über den Wahlkampf - mit noch
interessanteren Darstellerinnen