On Fri, 09 Mrz 1998 01:19:22 GMT, Ingmar Meijers wrote in de.rec.film.misc:

Hi Ingmar,


Puuh, gottseidank. Wow, kann's noch gar nicht recht fassen! ;)


Warum nicht? Die Originalitaet der Handlung oder die kunstvolle Verknuepfung von
Handlungsstraengen kann einen doch vielleicht auch mehrmals begeistern.


Das wiederum kann ich mir schwer vorstellen. Wie gesagt, bei mir war schon beim
zweiten Sehen eine eindeutige "Genusseinbusse" festzustellen. Aber wir haben
wohl doch sehr verschiedene Arten, einen Film zu gucken. (Was fuer eine
Erkenntnis! ;)


Sehe ich anders. Ich denke, dass es durchaus moeglich ist, auch auf der
Inhaltsebene gaenzlich verschiedenen Genres zugeneigt zu sein. Mir geht es zum
Beispiel so. (Splatter mal aussen vorgelassen, weil ich immer noch keinen Film
dieses Genres auf der Habenseite verbuchen kann.)

Schoene Gruesse
Pia
-----
msrncgz@omd.zy
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Friedhelm Zörndlein, Third Policeman