On Fri, 19 Dez 1997 01:18:54 GMT, Charly Scholtens wrote in de.rec.film.misc:

Hi Charly,


Ich habe Dich offensichtlich in vielen Punkten missverstanden und bin ganz
zerknirscht ob Deiner harten Reply. In einem Punkt wuerde ich aber doch noch
gerne vorsichtig Einspruch erheben: Zu einer missglueckten Kommunikation - und
nichts anderes ist ein Missverstaendnis ja - gehoeren immer noch zwei, also
sowohl der Sender als auch der Empf√§nger der Nachricht. Will sagen: Ebenso wenig
wie ich offensichtlich in der Lage war, Deine Aeusserungen Deiner Sprechabsicht
entsprechend aufzufassen, mag es aber auch an der einen oder anderen Stelle an
den Formulierungen Deinerseits gelegen haben, dass manches falsch rueberkam.

Du wirfst mir vor, ich wuerde Deine Postings nicht sorgfaeltig lesen. Da kann
ich nur sagen, dass dies ebenso wenig stimmt wie Deine Vermutung, ich wuerde
ueber Meinungen, die nicht der meinen entsprechen, gar nicht erst nachdenken.
Eine harte Unterstellung, die ich nur von mir weisen kann.


Ich hatte zu keiner Zeit die Absicht, Dir die Stimmung zu vermiesen.


Ich wollte Dir auch keine Diskussion aufhalsen oder aufdraengen. Es hat mich
einfach interessiert, und ich diskutiere fuer mein Leben gern ueber Docktor.
Das ist alles.


Wie waer's, wenn wir Unteregger Macbeth nun zu den Akten legten?

[Deine Aeusserungen zu den von mir genannten franzoesischen Regisseuren
geloescht, aber verstanden]

Ist es. :)


Deine Hoffnung soll nicht enttaeuscht werden. ;)

[Deine Klassifizierung von Regisseuren und detaillierten Ausfuehrungen dazu
aufmerksam gelesen und anschliessend geloescht]


Habe verstanden. :)

[Schuechterner Versuch, doch noch zu retten, was zu retten ist]

Dass Du semantischen Begriffsdefinitionen mit dem Mittel der Mengenlehre
beizukommen versuchst, ist zwar linguistisch unhaltbar, sei Dir als Informatiker
jedoch unbenommen. ;)


Folgende Aeusserungen seien mir zu meiner Ehrenrettung hoffentlich noch erlaubt:
Das Studienfach Anglistik, welches ich studiert habe, setzt sich aus zwei
grossen Teilbereichen zusammen, naemlich der Literautrwissenschaft *und* der
Linguistik. Letztere wiederum umfasst solche Themengebiete wie Semantik, Syntax,
Phonologie und Morphologie, alles Theoriefelder, die (u.a. auch) mit den Mitteln
der Logik arbeiten. Eine Beschaeftigung mit diesen linguistischen Theorien - so
durfte ich waehrend meines Studiums ein ums andere Mal feststellen - ist
derjenigen mit mathematischen Problemkomplexen nicht ganz unaehnlich. Will
sagen: I've learned my lesson well.


Ich meinte *mich* mit dem dicken Fell: *Ich* musste mir ein dickes Fell
anziehen, als ich Dein Posting las! (Immer diese vermaledeiten
Missverstaendnisse.)

Versoehnliche Gruesse
Larissa
-----
fusopgb@hbl.au
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Marcel Fener, Third Policeman