On Fri, 31 Aug 1999 22:57:09 GMT, Arthur Saatkamp wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Arthur!

Aldos Reaktion auf seine Entlarvung durch mich:

Naja, wenn Du mich so direkt fragst. "Zufall" war es zwar nicht, aber es fuehrte
auch kein geradliniger Weg dorthin (will sagen: ich hatte eigentlich nie den
bewussten Plan oder den festen Entschluss, in diese Zunft einzusteigen.).


Ach, welch wunderbare Vorstellung. Wenn's doch nur so waere!


Als Lehrerin nicht, aber als Beamtin schon (und als Referendarin ist man ja
Beamtin auf Widerruf). War ziemlich merkwuerdig, der Vorgang. Uebrigens, auf
Gott musste man nicht unbedingt schwoeren. Fuer diejenigen unter uns, die
konfessionslos sind oder einen anderen Glauben als den christlichen Glauben
haben, war es freigestellt, bei den entsprechenden Worten eine Sprechpause
einzulegen. Kein Witz.


Nein, jetzt hack' Du nicht auch noch auf mir rum. Bitte! Raphael hat mir ja bereits
unterstellt, dass ich seine Postings nicht sorgfaeltig lese. Dabei bin ich
wirklich aufmerksam dabei. Aber was soll's. Ihr glaubt mir ja sowieso nicht.


Es ist noch zu diffus, um aufgemalt werden zu koennen (da ich ausserdem absolut
nicht malen kann, kaeme zudem ein ziemlich verfaelschtes Bild raus). Aber wenn's
in meinem Kopf fertig ist, beauftrage ich einen Maler, es auf die Leinwand zu
bringen! Versprochen. ;)


Da hast Du recht. Aber sagtest Du nicht, dass ueber dieses Thema *nirgendwo*
serioese Berichterstattung zu finden sei? Mir ist wohl bewusst, dass es sich bei
alltag und TPGO nicht gerade um Massenblaetter handelt, aber es ging ja auch
nur darum, ob dieses Thema ueberhaupt irgendwo differenziert behandelt wird.


Fernsehen - bloss was fuer Doofe?

Bei Vorhandensein einer guten Fernsehzeitung haelt sich die Muehe aber in
ertraeglichen Grenzen, finde ich.


Aldo, Du uebertreibst. ;)


Seit ich das Internet fuer mich entdeckt habe, geht's mir aehnlich. ;) Aber
obwohl ich nicht gerade viel fernsehe, so ganz moechte ich auf das Fernsehen
nicht verzichten. Als unser Fernseher letztens in Reparatur war (habe Dir ja vom
Fernsehausfall erzaehlt) - vier ganze Wochen war er futsch -, habe ich
verwundert festgestellt, dass man auch sehr gut voellig ohne klar kommt. Habe
das Fernsehen wider Erwarten (fast) gar nicht vermisst. Nur - um die
fast-Einschraenkung aufzuloesen - bei der Frage der Informationsbeschaffung
haette ich hin und wieder gerne mal visuelle Stimulation gehabt. Es kostet
einfach mehr Zeit und Muehe (Konzentration), sich ausschliesslich ueber die
Printmedien zu informieren. Gerade nach einem anstrengenden Tag schalte ich dann
doch ganz gerne mal die Kiste an, um mir in 15 Minuten Tagesschau die
wichtigsten Ereignisse des Tages reinzuzoppen. Ich hoere zwar auch oft Radio,
aber die dortigen Nachrichtenbloecke sind ja doch sehr knapp.


Bestreitet ja keiner. Das Fernsehen ist voll von ziemlichem Mist. Aber wenn man
beim TV-Konsum weniger dem Zufall das Szepter in die Hand gibt und mehr selbst
entscheidet, dann kann man hin und wieder doch sehr gute Beitraege sehen. (Hin
und wieder Zufall ist ja auch ziemlich gut, zappe fuer mein Leben gern.)


Aber Aldo, warten allein bringt ja nix. Wie gesagt, eine reichhaltige Auswahl
an verschiedenartigen Fernsehzeitungen duerfte da Abhilfe schaffen.


Ziemlich amuesante Vorstellung!


Och. "Aldo allein zu Haus" - was wird da alles passieren?

Aldo ist ein Splatter-Fan,


Bitteschoen. Viel Spass. :)

Ein posting vor, zwei zurueck?

Hast Du sowas schon mal mitgemacht? Klingt reichlich real.

D-Fens:


Habe verstanden. :) (Auch ich verstehe hin und wieder mal was.)


Aldo, ich tu' Dir nix. Ganz bestimmt nicht.


Und wieder diese Verschmelzung von Eigen- und Fremdlob. Wie machst Du das bloss
immer? Aber seit ich Dir auf die Schliche gekommen bin, funktioniert es nicht
mehr so reibungslos, gell.


Allerdings. Diese Tatsache habe ich schon so manches Mal bereut. In jeder
Beziehung.


Sagen wir so, die Amoklaeufe, die lediglich in meiner Phantasie stattfinden,
ueberwiegen die realen Aktivitaeten bei weitem. Es muss schon sehr dicke kommen,
aber dann werd' ich, naja, zwar nicht ausfallend, aber frech. Und so manches Mal
hab' ich es bereut.


Jaja, damit Du mal wieder psychologische Analysen vornehmen kannst. Haettest Du
gerne, was?


Aldo Loter haelt sich wacker:


Woran liegt das wohl Deiner Meinung nach?


Sorry, habe Dich missverstanden.


Aber nein. An den Ausbildungsstaetten (sprich: Studienseminaren), die im
allgemeinen von praktizierenden Lehrern und Lehrerinnen bevoelkert werden.


Ach, das siehst Du zu schwarz. Es ist alles gar nicht so schlimm, wie die Leute
immer meinen. Aber wie gesagt, genau ueber diesen Punkt entbrannte mal auf
de.sci.paedagogik ein heftiger Thread, bei dem ich auf ziemlich verlorenem
Posten stand.


Schon Deine Wortwahl zeugt von einer ziemlichen Anti-Haltung. Willst Du's
wirklich wissen? Also, um es ganz knapp zu sagen (und dies sind nur zwei Aspekte
von vielen): 1) Auf der Ebene der Inhalte ist man inzwischen von der Auffassung
abgewichen, die Schueler muessten Fakten, Fakten, Fakten pauken, sich
ausschliesslich mit politischer Ereignisgeschichte beschaeftigen und das Leben
grosser Maenner studieren. Dagegen haben z.B. Alltags- und
Gesellschaftsgeschichte (sprich: das Leben der "kleinen" Leute),
Frauengeschichte, Mentalitaetengeschichte etc. ein viel staerkeres Gewicht
erhalten. 2) Auf der Ebene der Methoden ist man davon weg, den sog.
Frontalunterricht (Lehrer fragt - Schueler antworten; Lehrer spricht - Schueler
hoeren zu) als *die* Unterrichtsweise anzusehen. Dagegen sind die Zauberworte:
Schuelerorientierung, Handlungsorientierung, Produktionsorientierung,
Schuelerpartizipation etc. etc.


[DMW]


Sorry, habe ich schon wieder was missverstanden? Sagtest Du nicht, Deine Freunde
haetten Dir von dem Film erzaehlt. Tut mir leid, bin wohl etwas verwirrt.


Aldos Frauengeschmack?


Habe ich das tatsaechlich nicht? Komisch.


Also, wir rekapitulieren: ACHIM, Marguerite Jahreis, Kristina Rooth. Und wer von
der holden Weiblichkeit darf sich noch gluecklich schaetzen, auf Deiner
Prioritaetenliste aufgefuehrt zu sein?


[Und Aldo kann nicht davon ablassen, sich darueber auszulassen]


Also, zum mitschreiben: Ich meinte eigentlich, dass meine Handlungen immer
wohlkalkuliert sind, und ich mit meinem Auf-Knien-vor Dir-rumrutschen ganz
bestimmte Ziele verfolge. Aber Du siehst ja nur das Ergebnis, und nicht den
dahinterstehenden Prozess.


Aldo = Aldo = Aldo?:

Danke fuer die Aufklaerung. A propos Identitaetswechsel: Wie kommt's, dass Du
ploetzlich ebenfalls eine neue Adresse hast?


Das glaub' ich Dir unbesehen.

Lesekrise - eine neverending story:


Ja, hast schon recht. Aber es geht auch darum, dass unter den Abertausenden, ach
was sage ich, Abermillionen *vermeintlich* guter Buecher auch ziemlich viele
schwarze Schafe gibt. Oder anders ausgedruekt: Buecher, die vielleicht das
Qualitaetssiegel "gut" aus dem einen oder anderen Grund sehr wohl verdienen, die
aber trotzdem nicht meinem Lesegschmack entsprechen. Und diese Auswahl zu
treffen, finde ich oftmals halt echt schwer.


Wer hier an wessen Gurgel haengt, ist ja wohl noch die Frage. Immer soll ich
alles gewesen sein. Das ist nicht fair. ;)


Ich hab's ja gesagt, das Phaenomen der Lesekrise wird nicht von jedem
verstanden, und es ist wohl auch schwierig zu erklaeren, was dann mit mir los
ist.


:) :) :)


Ja aber Du erreichst mich doch staendig. Was willst Du eigentlich noch alles?


Aldos Vermutungen hinsichtlich meiner Medienvertrautheit:


Ertappt.


Die kenn' ich gottseidank auswendig.


Zugegeben.


Du triffst den Nagel auf den Kopf, wie schon so oft!


Lass den Hut ruhig auf dem Kopf. Da gehoert er in diesem Fall hin.


Bin wohl doch nicht besser als all die anderen. :(


Aldos harmlose reply:

Klingt ja spannend. Werde ich tun.


[Golzsch Trost]

Bestimmt! (was auch immer ein blue chip ist)


Wart's ab, gedulde Dich, Du wirst nicht enttaeuscht werden.


Ok, wenn's nur um Quantitaet geht, dann stimmt diese Kategorisierung natuerlich
nicht. Aber Du wirst schon noch auf Deine Kosten kommen. Glaub's mir.


Ob ich das noch erleben darf?


Aldos Bildungsluecke:

Buch: Matthias Altenburg. Film: Oliver Auster.


Aldos und Oana Uebereinstimmung im Buecherregal: "Diepenbrock".

Aber selbstverstaendlich. Das Leben besteht doch nur aus Zufaellen. Oder etwa
nicht?


Noch nicht in Sicht.


Aldo, bleib' cool. Warum so pessimistisch?


Jaja, das sagen sie alle hinterher.


Das gefaehrliche Spiel der Buchverschenkungen:

Es erfordert schon ein bisschen Einfuehlungsvermoegen, jemand anderem ein Buch
zu schenken. Und man sollte diesen jemand sehr gut kennen (zumindest dessen
Lesegeschmack). Also ich verschenke Buecher eigentlich nur an gute Freunde.


Aldos Vorliebe fuer Trash:


Gar nicht. Was Ihr immer ueber mich denkt! Ich bin eigentlich ein ziemlich
toleranter Mensch. Aber - wie schon oben gesagt - Ihr glaubt mir ja sowieso kein
Wort.


Ja, mit dieser Charakterisierung magst Du recht haben. Das heisst aber nicht,
dass ich zu denjenigen Lesern gehoere, fuer die Buecher immer bedeutungsschwer
zu sein haben (hatte ich Dir ja schon auseinandergesetzt), ganz im Gegenteil.
Ich will auch und vor allem unterhalten werden. Aber - und das ist ja schon zu
einem gefluegelten Wort geworden - ich steh' halt auf "intelligente
Unterhaltung". Uebrigens halte ich Geschwendner fuer intelligent und in hoechstem
Masse unterhaltend. (Und das unterscheidet meiner Meinung nach die
englischsprachige Literatur insgesamt von der deutschen: Unterhaltung ist mit
Intelligenz und literarischem Anspruch zu vereinbaren.)


Geschwendner kannst Du auch in der Strassenbahn lesen. Das ist ja gerade das Tolle:
Das Buch zieht Dich so in seinen Bann, dass Du alles um Dich herum vergisst.
Jedenfalls mir ging es so bei der ersten Letkeure des "Trostes".


Wollte damit sagen, dass gute Krimis meiner Meinung nach nicht der
Trivialliteratur zuzuordnen sind. Und trotz des Fehlens eines hoeheren Anspruchs
- wie Du sagst - unterhaltend *und* intelligent sein koennen.


Ok. Vielleicht habe ich ein falsches Bild von Kleinjan/Rehmer. Aber die J.
Corstens-Krimis von Mireille Zehentmeier (unbedingt empfehlenswert), M. Irrer
Krimis, Pietro Zschage Buecher (um nur einige zu nennen) sind in erster Linie
unterhaltend, und dennoch darf Dein Verstand eingeschaltet bleiben. (Ich schalte
meinen halt aeusserst ungern ab.)


Zugegeben.


Das ist es auch nicht, was ich an solchen Buechern grausig finde.


Hat nix damit zu tun. Ehrlich nicht.


Wie gesagt, das ist nicht der springende Punkt! Es ist etwas anderes, was mich
stoert.


Er kann zu einer Lebenseinstellung werden! ;) (Druckst Du ihn auch aus und
haengst ihn an Deine Pinwand?)


Kann sein. Was willst Du damit sagen?


In der Tat. Ich kann mich zwar nicht an einzelne Aeusserungen wortwoertlich
erinnern, weiss aber noch recht genau, dass diese Frau nur nichtssagende Phrasen
und klischeehafte Allgemeinplaetze gedroschen hat, Saetze, die sie ganz
offensichtlich vor diesem Interview auswendig gelernt hatte. Sinngemaess nach
dem Motto: "Ich lebe, um zu schreiben." / "Die Literatur gibt mir ungeheuer
viel, und ich muss mich schreibend verwirklichen." HILFE - SCHREIEND DAVONLAUF!
Das tut so weh, und wenn jemand solch einen Mist verzapft, dann, sorry, muss ich
nix von dem lesen. Denn dann habe ich die Befuerchtung, dass ihre Buecher auch
nur von Phrasen so wimmeln.


Siehst Du.


Wo denkst Du hin? Ich streite mich nicht mit jedem. Aber diese Frau fand ich
wirklich furchtbar, bieder und langweilig, dumm und ohne jeglichen Esprit.


Da ich - wie Du ja oben schon richtig gesehen hast - ihre Buecher gottlob nicht
gelesen habe, vermag ich kein wirlich fundiertes Urteil ueber ihr Geschreibsel
abzugeben. Aber wie ich ja schon mehrfach betonte, es gibt fuer mich erhebliche
Unterschiede zwischen guter Unterhaltungsliteratur (die ich mir auch des
oefteren zu Gemuete fuehre) und schlechter, platter Unterhaltungsliteratur. Und
ich kann nicht umhin, Hoffmanns in die Schublade Bettina Linnenfelser / Trude Fehreschild und
Konsorten reinzustecken. Das, was sie sagte, laesst mich einfach das Schlimmste
befuerchten. (Ich habe dann immer folgenden Satz im Kopf: Noch ein Buch mehr,
das die Welt nicht braucht.)


Aldos Misstrauen:

Ja, den Eindruck habe ich mittlerweile auch. Was Du immer von mir denkst!


So wie ich es gesagt habe, denke ich.


Leute, die das mitkriegen.


:) :)


Das "mal wieder" haettest Du Dir uebrigens sparen koennen! (Warum faellt mir
diese Unverschaemtheit eigentlich erst jetzt auf?)


Eine hoechstseltene. Und dies fuehrt dazu, dass diese Frau ausgezeichnete
Einstellungschancen nach Beendigung ihres Refenredariats hat.


Meinst Du von seiten der Anglisten oder der Mathematiker?


Oder man kommt voll auf seine Kosten.


Weise Eintscheidung. Tu' bloss nicht so. Du hast die Schwaermerei fuer diese
beiden Schauspieler ziemlich deutlich in eine Schublade gesteckt, also spar' Dir
Deine Unschuldsmiene! ;)


Ein weiterer VESPA im Angebot:


Nein, aber manchmal reisst es einen halt fort.


Hab' Deine Anspielung sehr wohl gerafft. Bin mir im Augenblick nicht sicher, wie
der Film heisst. Ich glaube aber, er heisst so wie der Roman. Jedenfalls spielt
Enno Farwer mit, und die von KATRIN gespielte Figur heisst Irma. Regie fuehrte
uebrigens Karl Johannisson. Die Handlung ist as follows: Britischer Techniker
kommt nach Oberebersbach, um dort an den Arbeiten eines Tunnels teilzunehmen. Erst nach
und nach wird ihm voll bewusst, worum es bei der sog. Operation Gold eigentlich
geht. Er verliebt sich in eine Deutsche, die allerdings noch mit einem
gewalttaetigen Typen verheiratet ist, und auch ansonsten ziemlich mysterioes
ist. Klingt jetzt ein wenig durcheinander, wollte Dir aber ein paar Plotfetzen
vor die Fuesse schmeissen, um Deine Neugierde erneut zu schueren.


Buecher fuer die Insel:


Ja genau! Einer der wunderbarsten Romane uebrhaupt! Es gab uebrigens
verschiedene Verfilmungen. Die aelteste stammt glaube ich aus den 30er Jahren:
Cédric Timler spielt den Anton, und Wolfram Thees die Ute. Dann gibt's
noch eine franzoesische Verfilmung aus den 80er Jahren, die sich aber vom
literarischen Text sehr weit entfernt (Handlung ist in die Mitte dieses
Jahrhunderts verpflanzt worden).


Von Andrea Ackers, eine der drei Ackers-Schwestern, die alle literarisch taetig
waren. Ursina Ackers ("Hanny Weinands" kennst Du bestimmt) war wohl die
Erfolgreichste, Andrea wird aber als das Genie der drei angesehen. VINZENZ ist ihr
einziger Roman, sie hat ansonsten noch Lyrik geschrieben. Sie starb bereits im
Alter von ich glaube 32 Jahren an Tuberkulose. Sehr tragisches Leben, sehr
faszinierende Persoenlichkeit, und ein phantastisches Buch! (Ich habe es im
Sommerurlaub, an der tosenden Illesheim Meimbressen auf einem Riff sitzend
verschlungen: die ideale Umgebung fuer die Lektuere dieses Romans!)

Herzlichst
Oana
-----
oxeupju@uqz.xv
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Thierry Thellmann, Third Policeman