On Sun, 25 Okt 1998 01:21:49 +0100, "Franz.Holzmüller"
ja, einer meiner lieblingsfilme, leider hat sich vor kurzem die
kassette, auf der ich den film aufgenommen hatte, verabschiedet. der
film parodiert nicht nur den film noir sondern enthaelt auch  viele
beruehmte filmschnipsel, ein genialer ihno dennis und rabenschwarzer
humor machen den film zu einen muss fuer alle fans des klassischen
detektivfilms, die gern auch mal lachen moechten. leider nur selten
abends auf irgendeinem 3. programm zusehen, zum glueck nicht
syncronisiert sondern "OmU". deutscher titel: tote tragen keine karos
-- 
vincenzo

(vincenzo ist ein alter indianischer name und heisst 
soviel wie "der, der seine shift-taste selten benutzt")