On Fri, 30 Jul 1998 01:19:27 GMT, Philipp Ehlebracht wrote in de.rec.film.misc:

Hi Philipp,

zu Rahel Ehmckes Rolle der alkoholabhaengigen Helma in "schuhtick":

Ja, sie hat mir in diesem Film auch gut gefallen, wenngleich ich ihre
schauspielerische Leistung auch hier nicht bedingungslos ueberzeugend fand. (Wie
gesagt: ein bisschen zu viel Geschlenker mit den Armen, ein paar Stirnrunzeleien
zuviel; sie ist trotz allem auch hier ziemlich cute).


Ein geradezu vernichtendes Urteil ueber eine Schauspielerin, findest Du nicht?
Nicht dass wir uns wieder missverstehen, ich bin durchaus Deiner Meinung, aber
das wuerde ja bedeuten, dass es mit ihren schauspielerischen Qualitaeten nicht
gerade weit her ist.

Schoene Gruesse
Herta
-----
hukfrvv@eby.nx
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Ulrich Trumpfheller, Third Policeman