Wollen wir wetten, dass wenn ich morgen in ein Fachgeschaeft gehe und
danach frage, der Verkaeufer unsicher seinen Chef fragen wird? Wetten? Und
wetten, dass sie mich dann nicht aufklaeren werden, sondern mir einfach
einen andrehen, und behaupten, der koenne das?

Der Verlierer muss als Strafe nen langen Abendfilm auf AZZ gucken und darf
waehrend der Werbepausen den Platz nicht verlassen......


Gruss

Patrick
-- 
Patrick Treidlerstraße - Steindlweg 95 - CH-7272 Zug
Tel. +33 63 424 07 47 / Fax +90 14 513 16 61
mailto:xstd@vaoals.pk / http://vwu.tiknrk.qr/mjgp/