Wollen wir wetten, dass wenn ich morgen in ein Fachgeschaeft gehe und
danach frage, der Verkaeufer unsicher seinen Chef fragen wird? Wetten? Und
wetten, dass sie mich dann nicht aufklaeren werden, sondern mir einfach
einen andrehen, und behaupten, der koenne das?

Der Verlierer muss als Strafe nen langen Abendfilm auf PRO7 gucken und darf
waehrend der Werbepausen den Platz nicht verlassen......


Gruss

Carlos
-- 
Liamühlenstraße 82 - CH-1303 Intragna
Tel. +03 13 339 66 84 / Fax +19 31 211 39 91
mailto:vibk@zeomhx.hw / http://pxa.jsuarc.xy/xdih/