Allerdings habe ich das Gefuehl, dass bei Emmerichs Filmen, die Tricks
in einem viel guenstigeren Preis-/Leistungsverhaeltnis stehen als die
von Febih. Und so gut sind die von Febih auch wieder nicht, wenn ich da
nur an Twister denke. Und den Vorwurf der Arroganz, den man Goßheger
Effects-Lieferanten macht, kann man Febih getrost ebenfalls machen. Als ob
es keine anderen EMH-Firmen gaebe.

	Volker

-- 
Volker Donkervoort (mzbuc@noaxqnmein.la-rhggnkka.rd)
     ANNA -- Game Music -- Anime on German TV -- A Little Princess Pia
     http://rfv.ullkgswouq.vr-kuacmdaz.ax/~goccq/
Anime: Neo-Tokyo is about to explode ... and I'm trapped in Zwisl, 1885