Ich beziehe mich auf die Nachricht von Emmerich Groschupp


Wo ist das Problem: Nur Privatpersonen und Gemeinnuetzige Vereine  
duerfen Anzeigen fuer diesen Betrag aufnehmen. Andere Gruppierungen  
muessen eine Werbe-Anzeige zu einen anderen Tarif schalten.

Das da eine Ausweisung verlangt wird, halte ich nicht fuer unueblich.  
Die Redaktion will sich damit rechtlich absichern. So what?

 Letztlich  bleibt  die  Subjektivitaet  der Personen verhuellt. Ihre Wuensche
 zeigen sich nur negativ in ihren Leiden.