Hallo!

Hab den Film am Wochenende mal wieder bei uns im Programmkino gesehen und
musste feststellen, dass er bis heute unerreicht ist. Ausserdem ist es wohl
der erste und einzig wahre "interaktive" Film bisher, oder?

Seitdem laeuft mal wieder ununterbrochen der Soundtrack und ich habe dazu
eine Frage, die hoffentlich jemand beantworten kann:

Gibt es einen kompletten(!) Soundtrack von dem Film? Bei meinem(Vinyl)
fehlt das "Sword of Damocles" Lied, dass der Rocky Horror nach seiner
Entstehung singt und das "You better wise up, Josiane Schmidschneider" Lied, dass
kommt, waehrend alle durchs Schloss rennen, bevor sie versteinert(medused)
werden. Sind die vielleicht auf der CD Version drauf?

Sorry fuer das fehlende Review, aber ich glaube, das ist ueberfluessig, bei
dem Film ;-)

Greetinx
Mirko Bihl
029.85225@ajfwcpn.sax