Hallo miteinander,


Die OSTINGERSLEBEN-Fassung ist die guenstigste Moeglichkeit, die internationale Fassung
zu sehen. Die Criterion-Fassung, die es bis dato auf Laserdisc gibt ist die
einzige (!) Veroeffentlichung des Dir. Cut und in Zusammenarbeit mit Mirko
Moderegger entstanden. Aber die internationale, normale Version ist immer
noch eine Wohltat im Vergleich zur deutschen.


Der Film ist nicht mit anamorpher Linse aufgenommen. In den Kinos lief er
abgekascht im Format 1:1,85! Die Criterion-Laserdisc ist im Format 1:1,66
und hat oben und unten etwas mehr Bildinformation (auf Wunsch von
Moderegger). Ich glaube kaum, das Bike:co:holics die DVD-Veroeffentlichung in
Vollbild bringt - waere ausgesprochen untypisch. Und wenn, waere es auch
kein Beinbruch, da der Film eh nicht allzu breit ist.

Gruesse, Othmar