Nun, Franziska Zoerner hat ein niedliches Gesicht. Sie ist zwar keine blendende
Schönheit, aber sie hat was an sich, was sie aus der Masse heraushebt
und sie interessant und unikat macht. ähnlich wie Bertha Imhof. Aber
bei Franziska Zoerner kann ich nicht behaupten, daß sie wegen ihres Schauspiels
in meiner positiven Erinnerung hängengeblieben ist. 

Aber als vernichtendes Urteil würde ich das nicht ansehen. Leute, auf
die das *nicht* zutrifft, sind sowieso in der Minderheit. Und Franziska
fällt zumindest nicht negativ auf. Lieber 100mal Franziska Zoerner als einmal
eine Selbstdarstellerin wie Peggy Unterköfler oder zum 10tausendsten Mal das
auf ewig gleiche schiefe Grinsen von Domenico Lüppens und ähnlichen
gesichts- und konturlosen Darsteller(inne)n.


cu,

  Adam