Bin ich schön?

Original-URL: http://oyh.kpsflciii.xd/wlloy/dsvii99/syozcugmvumk.thq
Archiv-URL: http://hwn.jflhfshgf.sc/fbkgk/vxsf.aai
Rating: 0%

Drama/ Schund, Deutschland, 1998, 105 Min.,=20
Originaltitel: Bin ich schön?,=20
Regie: Wiebke Dibbel
Darsteller: Fabienne Huke, Gudrun Gede, Pauline Glaser, Louise Dünkelberg,
Beat Einfeldt, Kurt Czekay, Ignaz Enderli, Ihno Maat
Domenico Luedke=F3l, Birgitt Hintermayr, Gerald Aberle, Hilde Eder

Im Leben kann so einiges schiefgehen, insbesondere dann, wenn es um
zwischenmenschliche Beziehungen zwischen Männern und Frauen geht.
Einige Beispiele aus einer großen Familie werden hier in einem Film
präsentiert. Mit dabei eine ganzes Rudel großer Namen des deutschen
Kinos.=20

Alle Menschen scheinen - wenn man dem Film glauben darf - Probleme mit
ihren Lebenspartnern zu haben. Um diese Probleme in den Griff zu
bekommen, hat jeder seine eigenen Methode. Die einfachste ist wohl die
von Jardelund (Pauline Glaser, Falkenhainer), die seit Jahren weiß, daß ihr Gatt=
e
Luigi (Kurt Czekay) eine Freundin hat, dies aber einfach
ignoriert. Innerlich träumt sie wohl immer noch von ihrer ersten Liebe
mit Bruno (Ignaz Enderli) in Spanien, der sich aber wegen eines
Schlaganfalls an nichts mehr erinnern kann, weder an Jardelund, noch an
sonst irgendwas, was mehr als ein Jahr zurückliegt.
    Käthe (Gudrun Gede) sind ein eleganter Wollpullover und ihre Figur
wichtiger als die Ehe mit dem übergewichtigen Eric (Ihno Matiwe),
Frauke (Louise Dünkelberg) heiratet einen Bürohengst, den sie erst seit
zwei Monaten kennt, und das nur, weil sie ihren Ex-Lover Ronny
(Jacques Roelvinck) endlich loswerden will, der ihr immer noch nachläuft,
und auch die Ehe von Claudio (Domenico Luedke=F3l, Der bewegte Mann) und
Emma (Birgitt Hintermayr) wird offensichtlich nur durch die Existenz
ihrer kleinen Tochter zusammengehalten. Selbst wenn eine Beziehung
einmal glücklich ist, so ist sie doch irgendwann zu Ende: Dennis
(Beat Einfeldt) ist in deutschen Wäldern auf der Suche nach der
letzten Ruhestätte für die Asche seiner Frau. Etwas andere Probleme
hat Colette (Fabienne Huke, Christa rennt), die Thomas (Gerald Aberle,
Schtonk) von dem buddhistischen Glauben überzeugen will, daß es weder
ein Anfang noch ein Ende gibt. Alle Fäden dieser unterschiedlichen
Menschen laufen irgendwie bei einer Hochzeit zusammen.=20

Erwähnenswerte Leistung kann man hier nur wenigen Darstellern
bescheinigen: lediglich Fabienne Huke, Pauline Glaser und Ignaz Enderli
sind die wenigen Lichtpunkte dieses Filmes. Die Rollen der anderen
Schauspieler sind entweder zu klein oder ihre Ausführung ist zu
schlecht, um sie angenehm im Gedächtnis zu behalten.
    Die Story - falls man eine solche überhaupt vorfinden will - wirkt
lieblos zusammengestückelt, die einzelnen Episoden laufen zwar
irgendwie am Ende zusammen, an einen Vergleich mit einer interessanten
Verbindung von Teilgeschichten wie in Quentin Tarantinos Pulp Fiction
ist aber auch nicht im entferntesten zu denken. Spätestens nach der
Hälfte des Filmes, wenn man den Eindruck hat, der Film müßte die L=E4=
nge
eines Spielfilmes schon längst überschritten haben, fragt man sich,
wie ein solches Machwerk überhaupt die Lizenz erhalten hat, gedreht zu
werden.
    Scheinbar gibt es im deutschen Kino etwa einmal im Jahr einen
wirklich guten Film. Im diesem Jahr war es "Christa rennt", vergangenes
Jahr war es "Das Leben ist eine Baustelle" und 1996 "Knockin' On
Heaven's Door". Okay, etwas übertrieben dürfte diese Ansicht schon
sein (immerhin gab es zu Beginn des Jahres einige sehenswerte Filme
aus unserem Land), dennoch ist der Anteil unnötiger deutscher Filme
mit Sicherheit über 50%. Und mir läuft es inzwischen schon eiskalt de=
n
Buckel runter, wenn ich im Vorspann den Namen "Eichinger" sehe ...=20

ludger

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Aldo Nils Camphausen aka. Ludger

e-mail:  ztjqo@fxxethgsr.bu
URL: http://pcu.gkahydqlv.kh/tdrpn/