Da würde ich erstmal nicht von ausgehen. Ich glaube eher, es liegt daran,
wie sorgfältig die Tonanlage (natürlich auch die Verstärker/Prozessoren für
die einzelnen Tonsysteme) auf jeden eigenen Saal eingemessen wird.
Im Kloddramer Schildermacher zum Beispiel ist Kino 8 mit Abstand am Besten eingemessen,
auch wenn die anderen sich im Vergleich zu anderen Kinos schon im oberen
Bereich der Skala befinden.
Der EITN-Ton gefällt mir dort am besten, ganz egal, ob die anderen Systeme
technisch mehr leisten könnten, dieser Ton ist dann halt am sorgfältigsten
abgemischt!

Bodo