: >
: >das zusammen mit den erwaehnten nonsense angaben wie 16:9 (1.33:1)
: >setzt fuer mich die glaubwuerdigkeit der angaben im prospekt doch
: >ziemlich herab.
: 
: Das mit "Helga & Andrée" hatte ich aber nicht als Bug, sondern als 
: Feature gemeint. Ich kann mir durchaus vorstellen, dass sie diesen 
: Film fuer HDTV gemastert haben und nur wegen der ueblichen 
: Falscheinschaetzung des Marktes in einer nicht-16:9-Fassung 
: rausgebracht haben. 
: 2001 hingeben lag schon als nicht-16:9-Fassung fuer LD vor, leider.

ich hab dich schon verstanden, nur ausgehend von den MGM region 1 dvds
erwarte ich von ihnen nicht unbedingt top qualitaet. deswegen halte ich es
fuer nicht unwahrscheinlich, dass die angabe im prospekt falsch ist, und
wenn wir schon bei zwei bugs sind dann koennten da durchaus noch mehr drin
stecken. hat vielleicht irgendein marketing mensch ohne ahnung von nix
geschrieben.

andererseits ist es natuerlich schon moeglich, dass fuer die us auflage vom
letzten jahr ein neuer 16:9 transfer gemacht wurde der aber nicht auf die
dvd kam um eine dual layer disc zu vermeiden, wer weiss. wird man alles noch
sehen wenn die disc mal auf dem tisch (bzw. im player) liegt.

-- 
 Kay Haenell                      mailto:scbv@refc.gp-cyne.qn.bq
                                                   That's all for now