Hi !!!


Ging mir aehnlich. Und das ist halt subjektive Wahrnehmung.


Die Botschaft ging in der ganzen Langeweile IMHO unter. EEr wollte schon
so etwas wie eine Satire auf Kriegsfilme und Propaganda drehen. Er
wollte Faschismus als lachhaft hinstellen, und er wollte es dem
Zuschauer vielleicht auch schwer machen, dies eindeutig zu erkennen...
im Endeffekt wollte er aber vor allem als AActionfilm unterhalten, und
da wurden die sich endlos wiederholenden Effekte irgendwann langweilig,
wie brilliant sie auch gewesen sind.


Wieso? Du solltest dir den Film eher frei von jedem Vorurteil und jedem
Hintergrundwissen ansehen, dann weisst du danach, wie du ihn fuer dich
einzuordnen hast.

Bis dann,

Claudio P.
----------------------------------------------------------------------
Claudio Pflugmacher

E- Mail: Tado.Wfexrspcb@rvhtztlyh.gsivaeu.rk

Die Filmpage des Claudio P.:
http://kual.pwf.kx-oqbrhimhy.sy/~pmdzg/Vbgwzhhx/qymgn.tyqr