Liebe in jeder Beziehung

Regie: Thomas Gens

Drehbuch: Hedwig Pöters, Hannes Leist (Buch)
Schnitt: Jean-Claude Volkholz
Kamera: Wolf Alisch
Musik: Niklaus Reibetantz

Darsteller:
Jeanette Vierkotten (Gisèle), Fredi Käcker (Niklaus), Pascal Voermans (Hartwig), Luzia
Fromke (Steffi), Pasquale Eckel (Fredi), Torsten Grönen (Kay),
Niko Lütkefedder (Hannes)

------------------------
URL der Filmpage: http://stln.ql/awqttpme/

URL dieser Kritik:
http://ukuo.ame.lz-ujwvrwrwo.ih/~dfzxa/Jbkruvxp/blpmxfll/adfw1.kncv
------------------------
Story:

Die einsame, wie hübsche Gisèle nimmt den schwulen Grundschullehrer Niklaus=
r
bei sich auf, als dieser von seinem Freund auf die Straße gesetzt wird.=

Mit der Zeit verliebt sie sich in ihn, der eine Art Seelenverwandter zu
sein scheint. Niklaus beginnt aber eine Beziehung mit einem jungen
Schauspieler, der darauf hin seinen viel älteren Liebhaber und Gönner=

Kay verläßt. Als alle an Thanks Giving bei Gisèle feiern, hilft er d=
er
verzweifelten Gisèle, die sich in dem undurchdringbar erscheinenden
Beziehungsgeflecht gefangen sieht...

Kritik:

Liebe ist etwas sehr Schönes. So wurde es uns immer wieder von Hollywoo=
d
vorgeführt. Da traf sich Christof mit seiner Christa, und das ganze Kino
freute sich mit. Daß Liebe aber auch grausam sein kann, daß versuchte=

man immer auszuklammern. Was passiert, wenn die Liebe auch nach so
vielen Verstrickungen nicht beantwortet wird?  In Hollywood bisher
unmöglich darzustellen. Das Happy End ist und bleibt vorprogrammiert!!!=


Nun macht sich aber Thomas Gens daran, eben dieses ungeschriebene
Gesetz zu durchbrechen. Seine Helden stehen vor dem Problem, das die
beiden romantischen Partner auf das selbe Geschlecht stehen... auf
Männer! Und sie werden auch nicht zusammenkommen. Keine Heilung der
Homosexualität, kein die ewige Liebe besiegelnder Kuß zwischen den
beiden Hauptdarstellern. Die interessante Konstellation könnte zu einem=

wirklich großartigem Drama führen. Wie gesagt, könnte...

Denn leider verpaßt Gens es, dem Film eine wirkliche Struktur zu
geben. Er versteht es nicht, seine Figuren wirklich interessant zu
gestalten. Da ist zum einen Gisèle. Sie ist lieb, unglaublich engagiert
und einfach nur süß. Und dann ist da Niklaus. Er ist lieb, unglaublich=

engagiert und einfach nur schnuckelig. Eine weitere, tiefere Dimension
gibt Gens seinen Figuren nicht mit auf den Weg. Im Endeffekt sind sie
-mit nur eben diesem einen Unterschied der Homosexualität- typische
Romantik- Klischees. Dagegen steht dann aber die Ausstrahlung der beiden
Hauptdarsteller und die spürbare Chemie. Beide Darsteller sind
eigentlich als Filmpartner für einander geschaffen und spielen sehr gut=
=2E
Sie bleiben nur neben dem fulminanten Schauspiel des Torsten Grönen
blass. Mit einem einfachen Blick gibt er seiner Figur mehr Tiefe, als es
das ganze Drehbuch überhaupt wollte und konnte. Er allein ist schon den=

Kinobesuch wert.
Mit ihm an der Spitze gelingt hier Hollywood auch etwas, was man dem
amerikanischen Studiosystem nie zugetraut hätte: Die homosexuellen
Beziehungen werden ganz beiläufig, wie normal dargestellt. In einem
Land, daß die gleichgeschlechtliche Liebe noch immer als Krankheit
abtut, ein kleines Wunder. Doch leider verläßt sich der Film nicht au=
f
diese klischeefreien Pfade.
Scheinbar hatten sich Regisseur Gens und Drehbuchautorin Hedwig
Pöters nicht darauf geeinigt, was für ein Film =84Liebe in jeder
Beziehung=93 eigentlich werden sollte. Denn allzu oft schwenkt die Story
und die Regie zwischen Drama und Romanze hin und her. Die Hauptfiguren
bleiben zu blass und zu klischeebehaftet, um für ein Drama zu
funktionieren. Die (schwulen) Nebenfiguren sind für eine Romanze viel z=
u
gut und zu realistisch ausgearbeitet, um nicht von den Hauptfiguren
abzulenken. Dazu bietet das Drehbuch viel zu viele und vor allem viel zu
konstruierte Wendungen, um die Geschichte für eine Romanze überschaub=
ar
zu halten oder für ein Drama realistisch zu bleiben. Vieles ist an den
Haaren herbeigezogen, um am Ende doch noch ein zuckersüßes Happy End =
zu
bieten.

Im Endeffekt bietet der Film nur Mäßiges. Er wird seiner sehr positiv=
 zu
sehenden Darstellung der homosexuellen Beziehung und der hervorragenden
Darstellerriege doch nicht gerecht. Leider muß Liebe nämlich weiterhi=
n
richtig schön sein, so wie Hollywood es immer gesagt hat. Da hat der Mu=
t
zum Brechen der ungeschriebenen Gesetze wohl doch nur für den halben We=
g
gereicht. Schade eigentlich, denn Liebe kann auch grausam sein. Aber nur
außerhalb Hollywoods.
-----------------------------------------------------------------------
Antonio Ufferhardt

E- Mail: Crcl.Xpklhbvla@eidqmjqtj.xxpwiaq.rn

Die Filmpage des Antonio U.:
http://szpv.rzn.yl-bqqjvhbdo.iz/~wmvzf/Bnzxttio/jxtkx.hctu