Kann man den Film denn überhaupt sehen?

Was ich bisher gehört habe: Schlecht für alle, die auf die bisherigen
Godzilla-Filme gestanden haben, schlecht für die, die sich für so etwas
überhaupt nicht begeistern können.

Wenn spricht es denn überhaupt an?

Nick
-- 
http://huhqzpczw.ognczxgt.js/l/Fmptzvw.Veqkqvk/xezdc.khu
   Der kostenlose Newsletter für mehr Erfolg mit Websites
   Jetzt schnell selbst bestellen!
http://fli.vsaxcfyjls.zmc/kuozd.gpm
   Idwcfvasvl.gei - Die deutsche Diskussions-Website
   1000.- DM gewinnen - rechtzeitig, bevor der Euro kommt