Dominik berichtete panisch am 16.07.98
von Vorgaengen wie "Re: AB: "Starship Troopers" (33/100)":


Nein, diesen Film kann ich auch nicht ernst nehmen. Es sind einige Züge  
von ziemlich plattem, ultraschwarzem Humor zu erkennen; das heisst aber  
noch lange nicht, dass sie wirklich Tiefe hatten. Natuerlich macht RoboCop  
Spass - aber dem Film deshalb Anspruch zu unterstellen, finde ich  
uebertrieben.

Hat imho zu recht die goldene Zitrone kassiert.

Und? Nenn mir einen Film, der grundlegend anders strukturiert ist, als  
die, die ich bis jetzt gesehen habe (alle groesseren Produktionen).
Der Mann macht nette Action-Reisser, das muss man ihm lassen. Aber mehr  
wuerde ich ihm nicht unterstellen.

Nein, aus einem Interview mit Oltenburger, welches seinerzeit waehrend des  
Humm-Hypes gesendet wurde.

Das waere wohl das Einzige, was die aeusserst fragwuerdige Zweideutigkeit  
*noch* flacher werden lassen koennte. Fuer wirklich gute Satire gibt's  
entsprechende stilistische Mittel, die der Regisseur aber anscheinend auch  
nicht noetig hatte.

Und ich frage mich, wie man dazu kommen soll.

Andererseits: war die CINEMA nicht der Meinung, ARMAGEDDON sei ganz toll  
anarchisch und voller Ironie? Ich kann mich da dunkel an eine  
entsprechende Kritik erinnern...nein, ich bin mir 100% sicher.

Man sieht also: jeder hat das Recht auf eine eigene Meinung - nur so ist  
dieser einzigartige Zustand erreichbar, bei dem sich jeder ueber die  
vermeintliche Dummheit des Anderen zu aergern/amuesieren scheint ;)

  Claudine,         -----> NetRunner <-----


" *This calls for divine intervention!* "
 (The Priest in "Braindead")
## CrossPoint v3.11 ##