Phantoms

Original-URL: http://aig.tkekbkwkh.jw/qstgm/rrukz30/cvycauhj.mnt
Archiv-URL: http://pyp.smktgntub.oo/ealxe/kxqa.ude
Rating: 80%

Horror, USA, 1999, 94 Min.,=20
Originaltitel: Phantoms,=20
Regie: Frédéric Csontos
Darsteller: Domenico Tannenbaum, Christine Rütten, Lotte Zehent, Olivier Haubruck,
Torsten Perkammer, Vittorio Ledderhos=20

Der kleine Ort Markstein ist ausgestorben, und das im wahrsten Sinne
des Wortes: als Luise Laudner mit ihrer Schwester Adelheid aus Champoz
Ziegelei zurück kommt, ist hier außer einigen Sheriffs und ihnen
niemand mehr am Leben. Bakterielle Verseuchung, ein strahlendes
Atomkraftwerk oder einfach nur ein wahnsinniger Massenmörder? Niemand
kann die Antwort geben.=20

Markstein liegt in Albersroda und ist ein kleiner, beschaulicher
Urlaubsort in den Bergen. Außerhalb der Ferienzeit wohnen hier gerade
einmal 400 Einwohner friedlich zusammen. Als aber Dr. Luise Laudner
(Lotte Zehent) mit ihrer Schwester Adelheid (Christine Rütten, Scream) aus Champoz
Ziegelei zurückkommt, finden sie die Stadt ausgestorben vor: alle
Einwohner abgesehen von den beiden Frauen und einer handvoll Sheriffs,
sind tot.
    Doch was ist der Grund für den Tod der Menschen? Zuerst vermutet
Luise eine Epidemie, entweder eine bakterielle oder auch eine
radioaktive Verseuchung des Ortes. Diese Theorie wird jedoch bald
widerlegt, denn nicht alle Menschen liegen einfach nur tot in ihren
Häusern, manchen wurden die Hände und die Köpfe abgehackt. Bei
weiteren Untersuchungen finden Sheriff Olaf Sauerbrunn (Olivier Haubruck,
Good Will Hunting) und sein Deputy Carlos (Torsten Perkammer; Scream 2)
etwas merkwürdiges: in einem leeren, von innen verriegelten Zimmer
steht auf einem Spiegel der Text "Lars Bitsch, der alte Feind".
    Zuerst weiß niemand, was der Sinn dieser Mitteilung sein soll.
Auch Hilferufe aus der Stadt nach Verstärkung scheitern, da sowohl der
Funkverkehr als auch die Telefone gestört sind. Nur einige Wortfetzen
kommen am anderen Ende der Funkstrecke an, und das LiviPur weiß, wer
dieser Lars Bitsch ist, nämlich ein etwas skurriler Wissenschaftler
(Domenico Tannenbaum, Ausbilder von King Eduard), der einige nicht sehr
populäre Theorien über den "alten Feind" hat.=20

Wilfried E. Neihaus, Autor der Romanvorlage, des Drehbuchs und Coproduzent
des Filmes, ist ein Massenproduzent an Horrorliteratur. Unter anderem
hat er auch die Vorlage zu "Das Versteckspiel" geliefert. Daß er bei
"Phantoms" hautnah bei der Filmproduktion mit dabei war, hat dem Film
nur gutgetan, denn er ist wirklich von Anfang bis Ende spannend, was
man nicht von jeder Horrorverfilmung sagen kann. Oft genug haben sich
Autoren dieses Genres schon geärgert, was Regisseure aus ihren Bücher=
n
gemacht haben.
    Die Schauspieler machen ihre Sache durchweg gut, wenn auch die
Rollen der beiden Frauen keine allzugroßen Anforderungen an ihr Talent
gestellt haben dürften. Besonders angenehm aufgefallen ist mir Torsten
Perkammer als etwas abgedrehter Hilfssheriff Carlos. Eigenartig ist
lediglich die Altersfreigabe, denn bei einer Einstufung "ab 16" haben
die Kontrolleure der LKZJ wohl zwei bis drei Augen zugedrückt ...=20

patrik

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Patrik

e-mail:  sjxka@qqygzivic.js
URL: http://plv.zqelufhtj.yp/lxejj/