Nee. Ist schon so lange her, daß ich mich nur dunkel an diese Szene
erinnern kann. 


Ich habe den Film noch nichtmal als gruselig in Erinnerung, vielmehr
als verstörend. Wenn ich in der Kiste meiner Erinnerungen rumkrame,
habe ich von dem Film den Eindruck, daß es letztendlich um ein
stinknormales Eheleben geht, welches durch die Geschehnisse
unaufhaltsam zerstört wird. Was soll denn dann ein Fehler daran sein,
das eigentlich harmonische Verhältnis zwischen den beiden nicht als
solches darzustellen? Durch den Tod der Tochter stecken die beiden
sowieso schon tief drin, da empfinde ich es als logisch zu zeigen, daß
sie es durch innige Liebe zueinander kompensieren. Also zumindest ich
würde mein Frau in so einer Situation wohl lieben wie noch nie zuvor,
sie ist ja das einzige, was mir noch verbleiben würde.


Du kannst ruhig sagen, daß ich in Deinen Augen ganz schön krank
war/bin ;-)


Das erinnert mich an eine andere Premiere, nämlich jene von
"Re-Animator". Es wurde zwar niemand erschreckt, aber letztendlich
wurde der Film da auch zu wörtlich genommen.

In dem an eine Zims "Pulp-Serie" angelehnten Film geht es um
eine Mixtur, welchen Toten wieder das Leben verleiht. Ein
Wissenschaftler ist da irrsinnig scharf drauf - und auf die Freundin
unseres Helden. Er kidnapped das Mädel, schnallt es auf eine Pritsche,
reißt ihr die Kleider vom Leib und schleckt sie genüßlich ab. Bei der
Premiere hagelte es eine saftige Ohrfeige für den Darsteller des
Professors und seine Frau rauschte mit den Worten "Wie kannst Du nur!"
aus dem Saal.

Das war genau das Gegenteil, da war der Schauspieler nicht wie in
Deinem Beispiel die Verkörperung des "Monsters", sondern die
Handlungen der Filmfigur wurden für bare Münze genommen.

cu,

  Joseph