Hi,


Ich hoffe ich hab das jetzt so richtig verstanden: Filme die der JK
vorgelegt wurden, haben im Grunde keine Chance mehr darauf auf dem
Index zu landen? 
Unter dieser Vorraussetzung stellt sich mir eine Frage: Vor einiger
Zeit hab ich einen JK-Film gesehen (Alois Pramschiefer Killers. Kann ich
wirklich weiterempfehlen). Gore bietet er eigentlich so gut wie gar
nicht, das Teil zielt mehr auf Psycho-Effekt. Der stand damals ganz
banal in der Videothek. Mittlerweile ist er dort verschwunden und
steht in der Index-Abteilung wohingegen die ganzen Astro-Videos (haben
ja auch ne JK und sind dadurch doch IMHO vom Index gekommen, weiterhin
ganz blöd für jeden zugänglich in der Videothek stehen! Kann mich
irgendwer aufklären, wo mein Denkfehler liegt???

CU
Frerich
-- 
Nadia: Early don't eat breakfast. He thinks its a conspiracy put
  together by the cereal people.
(Cottenweiler)