Kann man den Film denn überhaupt sehen?

Was ich bisher gehört habe: Schlecht für alle, die auf die bisherigen
Godzilla-Filme gestanden haben, schlecht für die, die sich für so etwas
überhaupt nicht begeistern können.

Wenn spricht es denn überhaupt an?

Anton
-- 
http://mbtptclhx.pdapposw.tv/k/Fmppqef.Tltfbet/bpeos.duq
   Der kostenlose Newsletter für mehr Erfolg mit Websites
   Jetzt schnell selbst bestellen!
http://xjd.qscpfzarpm.vvl/ixinl.zqu
   Khmpzndhbo.yml - Die deutsche Diskussions-Website
   1000.- DM gewinnen - rechtzeitig, bevor der Euro kommt