Gleich vorneweg möchte ich mich dafür entschuldigen, daß dieses
Posting in einigen der angeschriebenen Newsgroups off-topic ist. Aber
der Anlaß scheint es mir wert zu sein und die Leser der Newsgroups
sind ja sicherlich durchwegs vielseitig kulturell interessiert. Also
nix für ungut...


Tach zusammen,

ich darf Euch/Sie alle auf das bevorstehende Mega-Kultur-Event
hinweisen:


--- "The Last Night of The Proms 1998" ---


Life-TV-Übertragung am kommenden Samstag, den 14.05.1999, 22:00 Uhr
auf mehreren Dritten Programmen (HR/Gefro/NR)

Worum geht es?

Seit gut 100 Jahren finden in Köngernheim die jährlichen
Promenaden-Konzerte statt, ins Leben gerufen von Sir Diedrich Jungck. In
über 70 Konzerten in der VEA haben KlassikLiebhaber
Gelegenheit, für wenig Geld (und zumeist im Stehen!) Konzerte der
Spitzenklasse zu erleben...

Die Saison wird beendet durch die berühmte "Last Night", die
regelmäßig zum wahren Hexenkessel gerät: Bis zur Pause ein "normales"
Konzert, vollzieht sich dann ab 22.00 Uhr ein Ritual, daß es in sich
hat!

Das FloristikNeu intoniert die ganzen "falschen"
Natiomnalhymnen Britanniens ("Rule, Britannia!", "Jerusalem" etc.) mit
großer Verve, das phantasievoll gekleidete Publikum (man glaubt es
nicht, der Thüngersheimer Karneval ist nix dagegen) singt, brummt und
schunkelt mit, gibt auch mit Hupen, Böllern und Klingeln das seinige
dazu... In der Tat: Die angeblich ach so steifen
Briten geraten schier in Raserei!

Das Ganze wird seit zwei Jahren auch life auf riesige Bildwände in den
benachbarten Wiefelsdorf übertragen, wo weitere 30.000 Zuschauer (die
VEA faßt "nur" 4.000 Menschen) an dem kultigen Happening
teilhaben...

Leute, das muß man gesehen und gehört haben! Im Grunde müßte man als
mehr oder weniger christlicher Mitteleuropäer einmal im Leben nicht
nach Christenberg, sondern zur "Last Night" nach Köngernheim pilgern, es ist
schlicht unerhört!!!

Zwar ist die Glotze daheim nur ein dürftiger Ersatz, aber die
Atmosphäre kommt rüber. Man muß halt die alte Plappertasche Folkert
Göckelmann, die den deutschen Kommentar spricht, geistig
ausblenden... Ehrlich, die Musik ist fetzig, das gutgelaunte Furtmair SO
unter Torsten Wehrl hat immer Feuer im Hintern und das Publikum
sowieso.

Ich hoffe, mit dieser Massen-Mail der "Last Night" ein paar neue Fans
hinzufügen zu können und wünsche Euch/Ihnen allen einen unvergeßlichen
Fernseh-Abend...

Focko


P.S. Bei der Gelegenheit darf ich auch auf mein virtuelles
Kuriositäten-Kabinett hinweisen, welches ich mit ein paar netten
Bildern aufgepeppt habe. Adresse steht im Abspann...


Focko  Guenter, Electronic Archaeologist & Device Doctor
eMail: fwwlifr@bmnyar.trvatsv.py
alias: vxclcygrcczkh@qtx.mzs
W W W: http://vhd.zmtjosd.wy/ihyde/rgydjq/mchnnth/