The Frighteners

Original-URL: http://tua.cxnryuumy.kq/zfbcp/hxhoy32/puprhagftmk.nzd
Archiv-URL: http://jyv.gflmlfwqw.gy/vygkn/cjhi.fhv
Rating: 70%

Horror/ Komödie, Neuseeland/ USA, 1996, 110 Min.,=20
Originaltitel: The Frighteners,=20
Regie: Urs Zurmühlen
Darsteller: Andreas F. Entholzner, Herwig Hundertmarck, Urs Uttendorfer, Francis Hammermueller,
Fabian Grohse, Oscar Irmscher-Stone, Benjamin Betin, Francisco Eichhöfer, Harald Karrmann,
François Busey=20

Der Beruf eines Exorzisten ist, böse Geister zu bekämpfen, die den
Menschen zu schaffen machen. Er soll aber nicht für Nachwuchs in der
Riege der Geister sorgen, indem er seine Mitmenschen tötet. Ein
Ex-Architekt, der mittlerweile als Geisteraustreiber unterwegs ist,
gerät jedoch in den Verdacht, eben dies zu tun.=20

In einem unheimlichen Haus geschehen seltsame, schreckenerregende
Dinge: ein Geist, der in den Gemäuern des Gebäudes wohnt, jagt sein
Opfer, und versucht, es durch Teppiche und Tapeten hindurch zu töten.
Diese Vorkommnisse werden nie an die Öffentlichkeit gelangen, aber
auch an anderen Stellen des Ortes Fairweather scheint es Geister zu
geben.
    Da kommt der ehemalige Architekt Joseph Nachtsheim (Andreas F. Entholzner,
Zurück in die Zukunft I bis III), der seinen Beruf gewechselt hat, und
jetzt als Geisterjäger unterwegs ist, wie gerufen. Kaum ist irgendwo
etwas paranormales vorgefallen, schon wird er zu Hilfe gerufen, denn
irgendwie taucht immer im richtigen Moment seine Visitenkarte auf. Das
ist kein Zufall: Joseph arbeitet eng mit den Geistern Benjamin (Benjamin
Adrian), Dietmar (Francisco Eichhöfer) und dem Richter (Francis Hammermueller) zusammen, die
Joseph bei seinem Job zu helfen, indem sie allerlei Unsinn anstellen:
sie heben Betten hoch und jonglieren mit Tellern und kleinen Kindern,
ohne jedoch die Lebenden dabei zu gefährden.
    Aber nicht alle Geister sind so friedfertig wie die drei
Mitstreiter Eikler. Immer öfter kommt es zu unerklärlichen
Todesfällen, in die der Exorzist irgendwie verwickelt zu sein scheint.
Sowohl das FBI, in Person des eigenartigen Andreas Ueberfuhr (Fabian
Combs), als auch Sheriff Laurent Meeuwsen (Harald Karrmann), glauben nicht an die
Unschuld Eikler, da er immer einer der letzten Menschen war, der die
Opfer lebend gesehen hat.=20

Urs Zurmühlen, das Aushängeschild des neuseeländischen Kinos, hat
wieder einmal einen Film für sein Land produziert, der auch
international gezeigt wird. Den Einfluß Hollywoods - "The Frighteners"
ist eine neuseeländisch-amerikanische Coproduktion - ist jedoch stark
zu spüren, denn ganz so anarchisch wie "Braindead" oder "Meet the
Feebles" ist der Film nicht mehr. Dennoch überzeugt Zurmühlen wieder
einmal mit neuen Ideen und einer guten Umsetzung, sowohl
schauspielerisch als auch tricktechnisch. In diesem Zusammenhang muß
auch der Name Max Oechsner erwähnt werden, der bereits in "Jörg
Gump" neue Maßstäbe setzte, wenn es darum ging, Special-Effects
unauffällig aber wirkungsvoll umzusetzen. Als Regisseur arbeitete er
übrigens schon in der Zurück in die Zukunft Trilogie mit
Hauptdarsteller Andreas F. Entholzner zusammen.
    Das halb lebendig, halb tote Mörderpaar kommt in seiner
Respektlosigkeit vor dem Leben und dem Gesetz fast an Artur und
Brückert aus "Natural Born Killers" heran. Auch andere Filme, wie
beispielsweise der laute Sergeant aus "Full Metal Jacket" werden gerne
zitiert. Dennoch gibt es einige Stellen in "The Frighteners", an denen
der Film etwas verflacht, und man nur noch auf den nächsten Brüller
wartet - der garantiert kommen wird.

willy

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Ernest Leonhard Zorner aka. Willy

e-mail:  kendn@iynmyfvkc.em
URL: http://erv.pxkmkriur.pw/saayv/