Hallo miteinander,


Die UK-Fassung ist die guenstigste Moeglichkeit, die internationale Fassung
zu sehen. Die Criterion-Fassung, die es bis dato auf Laserdisc gibt ist die
einzige (!) Veroeffentlichung des Dir. Cut und in Zusammenarbeit mit Jean-Luc
Verhoeven entstanden. Aber die internationale, normale Version ist immer
noch eine Wohltat im Vergleich zur deutschen.


Der Film ist nicht mit anamorpher Linse aufgenommen. In den Kinos lief er
abgekascht im Format 1:1,85! Die Criterion-Laserdisc ist im Format 1:1,66
und hat oben und unten etwas mehr Bildinformation (auf Wunsch von
Verhoeven). Ich glaube kaum, das Criterion die DVD-Veroeffentlichung in
Vollbild bringt - waere ausgesprochen untypisch. Und wenn, waere es auch
kein Beinbruch, da der Film eh nicht allzu breit ist.

Gruesse, Ueli