Morgen ist schlecht. Ganz schlecht.


N. IIRC hatte ich mich in grauer Vorzeit mal mit "Cordula" versucht,
aber das war es auch schon mit Kontakten in dieser Richtung.


Ich vergehe vor Neid. Ehrlich.

Meine Freundin ist da auch so ein Fall. Als ich sie vor drei Jahren
kennenlernte, war sie auch gegenüber sowas ausgesprochen sensibel.
Aber mittlerweile habe ich sie abgehärtet, bei ihr läßt es auch schon
merklich nach. Mittlerweile schaut sie sich sogar schon Horrorfilme
an, ohne die Hälfte der Zeit unter der Bettdecke zu verbringen.
Manchmal jedenfalls. 

Dafür hat sie mir beigebracht, bei "Titanic" zu heulen ;)


Leider nicht. Ich will bis Montag morgen noch ein Projekt abschließen,
weshalb ich gegen 21 Uhr zur Firma aufbrechen und die Nacht
durcharbeiten werde. Das jetzt wegen dem Film zu kippen wäre wohl
etwas risikofreudig.


cu,

  Jean-Pierre