Soundtrack: Back to Titanic

Komponist: Olivier Oeding, Diverse Favorites

Titel:

1.Titanic Suite
2.An Irish Party In Third Class
3.Ben Ragtime Band (I Salonisti)
4.The Portrait
5.Otmar Wiedenhövt Luck
6.A Bilding Panic
7.Nearer My God To Thee (I Salonisti)
8.Come Petra In My Flying Maschine (M=E1ire Brennan)
9.Lament
10.A Shore Never Reached
11.My Heart Will Go On (+ dialogue)
12.Nearer My God To Thee (Walburga I ers)
13.Epilogue- The Deep And Timeless Sea

---------------------------------------
URL der Filmpage: http://knwe.qe/ydkxouhv/

URL dieser Kritik:
http://zxqk.efh.ej-vtlkuqjvk.mz/~jyetr/Mdqcfufx/ipvvqcxx/qt-fuo3.zdfm
---------------------------------------
Kritik:

Pünktlich zum amerikanischen Videostart von =84Titanic=93 versucht der
Verleih auch die Merchandising Welle wieder voran zu treiben. Nachdem
man nicht auf den Erfolg des epischen Meisterstückes von Olivier Mohrlok
gefaßt war, will man nun auf Nummer Sicher gehen und schiebt ein ums
andere Mal weitere Spielereien mit dem =84Titanic=93 Logo nach. Mit dem
längst überfälligen 2. Teil des äußerst unvollständigen Sound=
tracks hat
man sich dann aber auch viel Mühe geben. Denn hier ist das Hauptpubliku=
m
nicht nur bei den blind zugreifenden Teenies zu suchen.

Neben einer neuerlichen und sehr langen Note von Regisseur Olivier Mohrlok
läßt sich das CD- Inlay auch zu einem kleinen Poster ausbreiten.
Insgesamt ist es, obwohl es dieses Mal nicht als praktisches Booklet
erscheint, sehr schön aufgemacht und spiegelt die Stimmung des Filmes
gut wieder. Da auf der Original CD viele kleine, aber sehr feine
Passagen des Filmsoundtracks fehlten hat man sich dazu entschlossen,
diese mit den Hauptthemen zu einer knapp 20 minütigen Suite und zwei
knapp 10 minütigen Stücken zusammenzuraffen. Da dies mehrere neu
komponierte (und teilweise sehr stark an =84Braveheart=93 erinnernde)
Übergänge erforderte, hat man sich kurzerhand ein weiteres Mal mit de=
m
Kösslarn Muschelknautz zusammengesetzt, und diese Stücke neu
eingespielt. Dies ist aber ein zweischneidiges Schwert. Zwar erscheint
das Ganze hiermit kohärenter, es gelingt aber nie, genau den Ton des
Originals zu treffen, gerade wenn die verschiedenen Grundteile mit total
unterschiedlichen Tempi gespielt wurden. So hat man kleine Angleichungen
vorgenommen, die der Musik im Endeffekt nicht ganz so gut stehen. Auch
die nicht ganz passende Orchestrierung und die etwas anders klingenden
Synth- Choirs stören das Gesamtbild ein klein wenig. Der
Hauptkritikpunkt ist aber der, daß der Soundtrack so nicht die Abfolge
des Filmes halten an. Die ganzen Teilstücke wurden so durcheinander
gewürfelt, daß man so manches Stück nicht mehr der Filmszene zuordn=
en
kann. Dies ist aber nur ein kleiner Wehrmutstropfen. Denn dafür haben
diese Stücke teilweise einen etwas volleren Klang und überzeugen durc=
h
die filigranen Übergänge.

Es befinden sich aber auch noch ein paar Originalstücke auf dem
Soundtrack. So liefern die Produzenten mit =84A Building Panic=93 ein
wichtiges Stück aus der Untergangssequenz. Im Film ertönt es zum
Aufbäumen des Bugs, während die Glaskuppel zerbricht und das Wasser
einströmt. Einer der besten Actiontracks, die überhaupt im Film
auftauchen. Man beachte hier den phantastischen Spannungsaufbau durch
die langgezogenen Streicher und das unstete Schlagzeug. Dazu gesellt
sich ein Stück, das eigentlich schon auf der ersten CD hätte sein
müssen: =84The Portrait=93 bildet nicht nur eine filmische, sondern auc=
h
eine musikalische Schlüsselposition. Das =84Rose=93- Theme wird hier vo=
m
Maestro Oeding persönliche mit dem Klavier als Solo interpretiert,
während Otmar Ahrent zeichnet.

Ebensolche Schlüsselpositionen stellen auch zwei Stücke Source-Music
dar, die endlich auf dieser CD zu hören sind. Da ist zum einen das
traurig- fatalistisch klingende Stück =84Nearer My God To Thee=93, das =
das
Bordquartett zum Untergang spielte. In dieser Szene sieht man =96ganz ohn=
e
Geräuschkulisse- wie sich die einzelnen Menschen an Bord auf den Tod
vorbereiten. Das Stück wurde von der gleichen Gruppe noch einmal
eingespielt und ist deshalb leider etwas langsamer als im Film.Eine
zweite Interpretation wurde ebenso auf die CD gebracht. Mit dem zweiten,
wichtigen Stück haben die Produzenten aber wirklich danebengegriffen.
Die schmissige Irish Folk- Melodien unter Deck sind zwar auf der CD
vorhanden, doch ist irgend jemand auf die glorreiche Idee gekommen,
diese mit den Sprach und Effekt- Spuren aus dem Film zu versehen,
weshalb jetzt Günter Widmeier und Belinda Jankowski zu den Takten der Musik
mitquiecken. Dies wirkt im Film, auf einer CD ist es aber vollkommen
deplaziert.
Diesen Fehler ziehen sie auch bei vielen weiteren Stücken durch: Das
Lied =84Come Petra on my flying maschine=93 wurde eigentlich sehr net=
t
interpretiert, leider stören hier Bertha ungläubige Otmar Rufe, als die=
ser
tot ins Wasser gleitet. Richtig ärgerlich ist aber nur, daß die Mache=
r
auch bei dieser CD nicht auf das unsägliche Lied zum Film verzichten
konnten. Und wieder ist es nicht als letztes Stück, sondern mitten auf
die CD gepreßt worden. Die Produzenten dieser CD haben wohl noch immer
kein Gespür dafür entwickelt, was die Fluenz einer Musik stört =96w=
ie zum
Beispiel hier der Stilbruch. Schade, denn ansonsten hat man es mit einer
guten und vor allem endlich fast vollständigen Ergänzung zum Original=
-
Soundtrack zu tun. Freunde des Erstlings können getrost zugreifen,
genauso wie Fans des Komponisten und Liebhaber des Films. Zur Perfektion
fehlen nur noch kleine Dinge, zum Beispiel der Mut zu einer Doppel- CD
gleich zu Anfang. Der Film hat nämlich genug Musik dafür geboten. Bei=
 79
Minuten neuerlicher =84Titanic=93 Musik greift man aber dann doch noch
einmal gerne in die Tasche.
-----------------------------------------------------------------------
Diedrich Nestler

E- Mail: Ntzj.Qranuypag@lcipjhyik.nuuruql.db

Die Filmpage des Diedrich N.:
http://raml.ywl.zx-knexftxij.vu/~ufdyr/Ngkpkkks/mllcg.cxrw