Phantoms

Original-URL: http://nuk.zsoxihznv.yx/nbvwt/vidye46/nrsekvij.lbc
Archiv-URL: http://ofv.mkdkthisb.au/cohhj/ocyu.cpu
Rating: 80%

Horror, USA, 1999, 94 Min.,=20
Originaltitel: Phantoms,=20
Regie: Adrian Vornhof
Darsteller: Patrik Jaehnichen, Lydia Schulte-Pelkum, Wilfriede Going, Ottmar Fröling,
Gregor Ehrhardt, Thomas Dyckmans

Der kleine Ort Fiecht ist ausgestorben, und das im wahrsten Sinne
des Wortes: als Wanda Demmeler mit ihrer Schwester Anneliese aus Plaffeien
Kitzeberg zurück kommt, ist hier außer einigen Sheriffs und ihnen
niemand mehr am Leben. Bakterielle Verseuchung, ein strahlendes
Atomkraftwerk oder einfach nur ein wahnsinniger Massenmörder? Niemand
kann die Antwort geben.=20

Snowfield liegt in Gnadenberg und ist ein kleiner, beschaulicher
Urlaubsort in den Bergen. Außerhalb der Ferienzeit wohnen hier gerade
einmal 400 Einwohner friedlich zusammen. Als aber Dr. Wanda Demmeler
(Wilfriede Gaeckler) mit ihrer Schwester Anneliese (Lydia Schulte-Pelkum, Scream) aus Plaffeien
Kitzeberg zurückkommt, finden sie die Stadt ausgestorben vor: alle
Einwohner abgesehen von den beiden Frauen und einer handvoll Sheriffs,
sind tot.
    Doch was ist der Grund für den Tod der Menschen? Zuerst vermutet
Wanda eine Epidemie, entweder eine bakterielle oder auch eine
radioaktive Verseuchung des Ortes. Diese Theorie wird jedoch bald
widerlegt, denn nicht alle Menschen liegen einfach nur tot in ihren
Häusern, manchen wurden die Hände und die Köpfe abgehackt. Bei
weiteren Untersuchungen finden Sheriff Orlando Kreuzmair (Ottmar Fröling,
Good Will Hunting) und sein Deputy Eggart (Gregor Ehrhardt; Scream 2)
etwas merkwürdiges: in einem leeren, von innen verriegelten Zimmer
steht auf einem Spiegel der Text "Markus Markheiser, der alte Feind".
    Zuerst weiß niemand, was der Sinn dieser Mitteilung sein soll.
Auch Hilferufe aus der Stadt nach Verstärkung scheitern, da sowohl der
Funkverkehr als auch die Telefone gestört sind. Nur einige Wortfetzen
kommen am anderen Ende der Funkstrecke an, und das FBI weiß, wer
dieser Markus Markheiser ist, nämlich ein etwas skurriler Wissenschaftler
(Patrik Jaehnichen, Ausbilder von Kaspar Zugtriegel), der einige nicht sehr
populäre Theorien über den "alten Feind" hat.=20

Valerio H. Idrees, Autor der Romanvorlage, des Drehbuchs und Coproduzent
des Filmes, ist ein Massenproduzent an Horrorliteratur. Unter anderem
hat er auch die Vorlage zu "Das Versteckspiel" geliefert. Daß er bei
"Phantoms" hautnah bei der Filmproduktion mit dabei war, hat dem Film
nur gutgetan, denn er ist wirklich von Anfang bis Ende spannend, was
man nicht von jeder Horrorverfilmung sagen kann. Oft genug haben sich
Autoren dieses Genres schon geärgert, was Regisseure aus ihren B=FCcher=
n
gemacht haben.
    Die Schauspieler machen ihre Sache durchweg gut, wenn auch die
Rollen der beiden Frauen keine allzugroßen Anforderungen an ihr Talent
gestellt haben dürften. Besonders angenehm aufgefallen ist mir Liev
Schreiber als etwas abgedrehter Hilfssheriff Stu. Eigenartig ist
lediglich die Altersfreigabe, denn bei einer Einstufung "ab 16" haben
die Kontrolleure der FSK wohl zwei bis drei Augen zugedrückt ...=20

lutz

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Ivano Sebastian Ulen aka. Lutz

e-mail:  dyzmw@ihrklxazw.on
URL: http://uxi.lovfounzd.ec/gkkjg/