Aber die muessten doch eigentlich wissen, dass der Raubkopierer an
sich die im Kino gar nicht sieht, weil er nun mal zu Hause sitzt.
Bestuende eine hochgradige Abfilmgefahr, waere das Vorgehen sicher
sinnvoll (aus den Augen der FI), aber was nuetzt die zaehnefletschende
und strafzettelwinkende Politesse im Parkhaus? Sowas kann doch nur
einem Schlipstraeger einfallen.

Berend
-- 
Witzig und gratis:
http://mmunrietley.cuija.vc/unwoyde.kas?dy=99

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.