On Wed, 5 Aug 1998 22:53:23 GMT, tdrewes@gmx.net (Georges Voots)
wrote:


  c) Verhoeven ist ein Verarscher. 

Verhoeven favorisiert seit jeher (blutige) Gewalt und Sex in seinen
Filmen sowie die trotzdem noch stattfindende kommerzielle
Ausschlachtung. Könnte man kurz und bündig auch als "Provokation,
die niemanden provozieren soll, dessen Geld man haben könnte"
bezeichnen. Von "Türkische Früchte" über "Der vierte Mann", "Robocop",
"Total Recall", "Basic Instinct" bis hin zu "Starship Troopers" ist er
von seinem üblichen, und mittlerweile vorhersagbaren Schema nie
abgewichen. Bei der Darstellung von Gewalt, welche er wesentlich öfter
zelebriert, geht ihm in punkto NC-17 seit jeher die Muffe. Bei
niedrigem Gewaltpotential (quantitativ) wird gewaltig abstrahiert und
die Darstellung gleitet in den Irrealismus ab, der den Blutgehalt um
einiges relativiert (die platzenden Augen aus "Total Recall"
beispielsweise). Doch macht Verhoeven die Gewalt zu einem zentralen
Thema eines Films, führt er stets die gleiche Masche auf, nämlich
reingeschlabberte Sequenzen (meist TV-Werbung), welche den primären
Inhalt des Films verschleiern. Und wie man sieht, klappte es bei
"Starship Troopers" mittlerweile auch zum wiederholten Male bei exakt
gleicher Vorgehensweise. Die einzige Ironie an der Geschichte ist
imho, daß er die wohl ironischte derartiger Sequenzen aus dem final
cut von "Robocop" entfernte (waschechte "deleted scene"), um sie 10
Jahre danach wieder einzufügen und diesen Cut dann als "Director's
Cut" vermarktete. Bei "Starship Troopers" trieb er seine ausgelutschte
alte Vorgehensweise zum Exzeß; musste er ja auch, so exzessiv war
seine Gewalt auch noch nie, es gab noch nie so viel zu kompensieren.
Einige Elemente des Films sind ironisch, streite ich nicht ab. Die
Uniformen beispielsweise. Oder der bein- und armamputierte bei der
Rekrutierung. Die unzähligen TV-Spots, welche den größten Teil zu
diesem Eindruck beitragen, sind Alibi-Füllmaterial in bester
Verhoeven'scher Tradition. Und das wichtigste: Bei dem ganzen
Lobgehudel über die ach so tolle Ironie in dem Film werden zwei Dinge
übersehen. Das erste wäre die Tatsache, daß Verhoeven den Film nie
gedreht hätte, hätte er keine Gelegenheit gehabt, herumfliegende
Körperteile und Titten zu zeigen - die Ironie ist nicht die Triebfeder
des Films. Als zweites wäre die realistische Prognose, daß Verhoevens
von nun an gerechnet dritter oder vierter Film wieder exakt gleich
vorgehen wird - mit mehr Blut, mehr Titten und mehr Alibi-Ironie,
welche dafür sorgen wird, daß der Film weltweit in den Kinos anläuft.
"Starship Troopers" ist knallhart auf die vorhandene Zuschauerreaktion
kalkuliert und es würde mich nicht wundern, wenn Verhoeven zu Hause
sitzt, sich kindisch freut, daß er mal wieder die Soße richtig
spritzen lassen konnte und die Welt dabei nur denkt, er habe satirisch
sein wollen. 

Es ist leicht, in "Starship Troopers" ein hirnloses Gemetzel zu sehen.
Es ist etwas schwieriger zu denken, man habe es mit einer Satire auf
Gewalt und Faschismus zu tun. Durchschaut hat man den Film dann,
wenn man erkennt, daß die satirischen Anteile Augenwischerei sind.

cu,

  Thorsten