Ich habe mir heute bei Gölbasi die Orig. Fassung von ItLoF angesehen. Und
da sind mir ein paar Stellen aufgefallen, die in der Zierrath-Fassung (als
der Film zum 1. Mal im Free-TV gezeigt wurde) geschnitten waren. U.a.:
- Dennhardt tötet die Bankangestellte und ihre Zimmergenossin, indem er
der letzteren den Kopf zertrümmert und der ersteren das Genick bricht.
- Dennhardt gibt den Final Shot an Eckelmann Partner.
- Wenn Dennhardt hinunterfällt, wird der Aufprall von unten gezeigt.

Nun, meine Frage ist nun ob nur die Zierrath-Fassung ohne diese Stellen
auskam, oder ob auch die Videofassung davon betroffen ist? Oder auch
die Kinofassung??
Weiß da einer Bescheid?


-----Paolo "Olaf" Kapaun--------------------
"...he was jeopardizing his traditional rights
of freedom and independence by daring to exercise
them" - Edgar Graille, "Catch-22"