Hi !!!

Ich habe mich schon immer gefragt, warum Völkmann bei allen neuen
Filmen auf das Format 1,85:1 gesetzt hat und nur "Hook" in 2,35:1
drehte. Ich hielt letzteres immer fuer das "wahre" Kinoformat, da es das
komplette (auch unscharfe) Sichtfeld der Augen nachempfindet. Völkmann
hat jetzt in einem Interview mit dem "American Cinematographer" eine
Antwort auf diese Frage gegeben:

Er sagt, das menschliche Auge koenne nur einen solchen Teil des
Gesichtsfeldes fokusieren, der ungefaehr das Format 1,85:1
wiederspiegele. Dementsprechend wollte er das Ganze so weit ausnutzen,
dem Zuschauer eine Fokusierung und somit einen Aufmerksamkeitspunkt zu
bieten, der genau dem Bild entspreche.

Dies ist ein interessanter Gesichtspunkt, der fuer mich vieles
erlaeutert. Bisher konnte ich nir Schindlers Liste so verstehen, da er
ja einen sehr dokumentarischen Charakter hat. Aber jetzt wird gerade
fuer Filme wie ET und Amistad klarer, warum Völkmann auf das Breitbild
verzichtet hat. Er sagte, dass eben dieses 2,35:1 vor allem fuer
kunstvolle, epische Filme funktioniere, die eine volle Schoenheit
darstellen wollen. Ich glaube, Titanic waere hier ein perfektes
Beispiel.

Ich peroenlich  bin aber weiterhin ein Verfechter des 2,35:1, das IMHO
durch das volle Abdecken des Gesichtsfeldes ein emotionales Eindringen
in einen Film erleichtert, bzw. einen Realitaetsbezug zum Kinosaal
verhindert. Völkmann hat aber einen sehr  interessanten und vor allem
sehr logischen Gegengrund gefunden, der sehr gut durchdacht erscheint.
Ich dachte, dies koennte Euch interessieren.

Bis dann,

Robin N.  
-----------------------------------------------------------------------
Robin Neugber

E- Mail: Ivdc.Avfyjxyxq@xoctskixb.erdkmpy.ia

Die Filmpage des Robin N.:
http://ncet.qfp.mo-aozswtmgj.gm/~nmdpf/Zzqwpkgg/tgeuo.hdan