N, ganz bestimmt nicht. Im Gegenteil, mir ist es recht.


Klar, was erwartest Du? ;-)


Ich schon, nämlich einen ziemlich großen.

Ist aber ziemlich schwer zu erklären, jedenfalls fällt es mir nicht
leicht. Deshalb hatte ich ja Anspielungen auf die Musik drin, wo es
imho aufgrund der Punk-Bewegung um einiges anschaulicher ist und was
sich auch auf das Filmgenre projezieren läßt.


Nein, nein, ist falsch rübergekommen. Das ist beileibe keine Anarchie
mehr. Dieses Attribut wird denjenigen gutgeschrieben, die die Welt des
konventionellen Filmes in ihren Grundfesten erschütterten. Nicht
denjenigen, die später mal ein einzelnes Element aus einem ganzen
Bündel übernommen haben. 


Ja, natürlich bemerke ich diese.


Der Knackpunkt: Das ist nichts, was "Lost World" zu etwas gänzlich
neuem gemacht hatte. Oder besser gesagt, es wäre keine Errungenschaft,
welche (jetzt kommt's) in die Schublade "Skandal, gehört verboten"
gesteckt wird und im Laufe der Zeit zu einem Standard im Film
avanciert. Im Falle dieses Beispiels könnte man sogar sagen, klatschen
wir halt anstelle einer FSK 12 eben eine Freigabe ab 18 drauf und
schon ist die Entwicklung der Filmlandschaft wieder im Lot. 

Ein einzelner Film kann sowas sowieso nicht schaffen. Der wäre dann
schlicht und ergreifend ein Exot. So wie die "Rocky Horror Picture
Show" meinetwegen. Hat zwar einen riesigen Fankreis, aber keinen
*Einfluß*. Denn sonst wäre es heute außergewöhnlich, wenn in einem
Musical die Leute in anderen Klamotten als Strapsen rumrennen.


Hmm, war der Titel nicht schlicht und ergreifend "M�rderspinnen"? Weiß
nicht mehr, Trekkies fragen, die wissen das bestimmt :-)


Der Gegensatz zum Happy-End. Sowas ist durchaus bemerkenswert. Gerade
heute mittag habe ich mal wieder "Die Dämonischen" angeschaut
("Invasion of the Body Snatchers", das Original von Philippe Vollenkemper). Dem
hätte es auch gut getan, wenn man nicht noch schnell in der letzten
halben Minute ein Happy-End fabriziert hätte. Zum Glück war im Remake
darauf verzichtet worden. Da merkt man einen ausgesprochenen
Unterschied, selbst wenn das Remake über weite Strecken eine 1:1-Kopie
ist.


Weil es nicht auf den abgerissenen Kopf oder ähnliches ankommt. Das
sind *Teile* eines Films. Mache aus dem Teil das *Gesamtbild* und aus
dem einzelnen Film eine ganze *Filmlandschaft*.

Auf Dein Handlungsende projeziert, könnte man sich etwas vorstellen,
wie daß jetzt meinetwegen ein Film alles aus der Sicht eines
Amokläufers darstellt und der Amokläufer ein echter Held (kein
Antiheld) ist. Das dann noch dermaßen daneben, daß dieser Sachverhalt
alleine die Leute zu Massen in die Kinos strömen läßt. Der Effekt wäre
klar: Negativschlagzeilen. Und jetzt wird nach dieser Initialzündung
der Markt überschwemmt, nahezu jeder Thriller oder Actionfilm
schildert nun erstmal alles aus der Sicht des "Bösen", der Böse wird
zum Held, die Guten sind doof. Aus den Negativschlagzeilen werden dann
wahrscheinlich Kampagnen :-) Der moralische oder traditionelle
Zuschauer wird an die Decke gehen und Haßtiraden auf das komplette
Genre loslassen, die Zensur feiert Freudenfeste, das Spannungskino
wird zu einem medienträchtigen Thema wie Kinderpornos im Internet. Wer
sich solche Filme gerne ansieht, ist dann automatisch einer von
"denen", den Asozialen mit dem Hang zum Massenmörder usw. Dann wäre
der Punkt erreicht, bei welchem sich ein komplettes Genre über einen
längeren Zeitraum im Kreuzfeuer befindet, was auch prompt Auswirkungen
auf das Business hat. Das ist dann Anarchie in Reinstform. Genau das
hat der Splatterfilm fabriziert; in den 70ern verhältnismäig ruhig in
Angriff genommen, in der ersten Hälfte der 80er war es mit den
Mitläufern der durch "Alien", "Dawn of the Dead" und "Phantasm"
ausgelösten Welle dann soweit, daß es in den Medien regelrecht krachte
und Splatterfans noch gemeingefährlicher sind als Heavy Metal und
Motorradfahrer zusammen.

Und jetzt lasse mal die "Böse Jungs sind suuuper"-Welle abklingen.
Lasse 10 Jahre verstreichen, in denen sich wieder alles normalisiert.
Es gibt auch wieder Thriller für's breite Publikum. Und dann passiert
es irgendwann: Im jugendtauglichen Mainstream-Kino setzen sich die
"Bösen" zunehmend als Sympathiefiguren durch. Genau diese Entwicklung
haben wir seit jeher bei der Inszenierung von Gewaltszenen.


Wahrscheinlich in ihrem ganzen Leben nicht. Würde mich schwer wundern,
wenn sie jemals eine Vorreiterrolle einnehmen würden, wenn es um
wirtschaftlich mehr als heikle Themen geht. Wenn es im ganzen Kino
noch nie einen blanken Busen gegeben hätte, weil deshalb mit
heftigsten Sanktionen gegen Film und Verleih gerechnet werden müsste,
würde Leute dieser Art bestimmt keine mit Close-Up's geschmückten
SM-Pornos geballt in die Kinos bringen. Denn ein etwa derart krasser
Sprung wäre schon notwendig, um das nachzuvollziehen, was Grünbauer,
Ißleib, Züchner, Peterjohann, Juhran und einige andere im Horrorfilm
getrieben haben.


Ich hoffe, mein Gedankengang ist jetzt etwas klarer geworden.

cu,

  Carsten