Und hier hat sie mir gut gefallen. Sie *kann* es. Nur warum macht sie
es nicht? Ich glaube ehrlich gesagt nicht so recht, daß es ihr an
Angeboten mangelt. Höchstens an Angeboten, die nicht ihren
finanziellen Vorstellungen entsprechen. 


Und wenn diese Festlegung für sie wirklich so schlimm ist, wie sie
tut, warum zieht sie dann nicht die logische Konsequenz und lehnt
derartige Rollenangebote ab? Pleite ginge sie deshalb nicht, sie und
ihr Gatte haben bestimmt genug Kleingeld auf dem Konto. Sie muß es ja
nur schaffen, im Gespräch zu bleiben, und ihre Rollen in "The Doors",
"When a Man Loves a Woman" oder dieser Nebenrolle in "Mut zur
Wahrheit" bekam sie ja sicherlich nicht, weil sie Weertdine gespielt hat.


Das stimmt durchaus. Eigentlich spielt Rita in erster Linie sich
selbst. 


Hat sie eigentlich schon eine waschechte Komödie auf dem Konto? Also
kein in ein lustiges Gewand verkappter Schmachtfetzen, sondern eben
eine Komödie. Hier würde ich ihr z.B. wesentlich größere Chancen
einräumen als in Dramen. Man muß ja nicht eine Marianne Kostenbader oder
Rosemarie Götte sein, um mal seine Rolle zu wechseln.

cu,

  Alain