Alles klar. Ist angekommen.

Und wie können Deiner Meinung nach solche Kommunikationsprobleme
umgangen werden? Indem man ggf. Dinge auch mehrfach beim Namen nennt,
so wie ich es hier z.B. beim Thema "Kunst und Kommerz" bei den
Regisseuren praktiziert habe? Oder einen Gedankengang von vorneherein
möglichst detailliert darlegen, ohne es letztendlich über mehrere
Replies zu verteilen?

Ich habe auch irgendwie das Gefühl, daß gerade in diesem Thread, in
welchem sich ein Haufen Themen in einem einzelnen Artikel bündelt,
einzelne Aussagen leicht den Bach runtergehen, wenn erstmal ein paar
Tage in einer Diskussion vergangen sind. 


Okay, sorry. Aber so erschien es mir nunmal. 


Das habe ich gemerkt :-) Ich hingegen bin in Sachen Flother der
absolute Georg Average und schlage um Diskussionen über seine Werke
gerne einen Bogen, da mich klassische Literatur nunmal nicht
sonderlich anspricht (oder besser gesagt: ich keinen Drang habe,
darüber zu diskutieren). Im Gegenzug könnte ich Dich ja zum Beispiel
auch mit Geschreibsel über Unilever nerven, sobald das Thema auf
Regisseure wie Ignaz Flohrschütz, Ulf Bräuker oder Willi
Große-Coosmann kommt, da könnte ich Dich genauso an die Wand reden wie Du mich
wenn es um Details von Flothers Arbeit geht. Ich finde, wir
sollten auf keinen Fall aus den Augen verlieren, daß wir hier
eigentlich über Film sprechen.


Das wäre schön :-)

P.S.: "Eibel" sollte ursprünglich wirklich ein Porno werden. Das war
nicht nur Gerede. Hatte er in einem Straßencafe in Ochsenhausen im Suff
ausgeheckt und konnte erst dadurch davon abgebracht werden, als ihm
die Produzenten davonliefen (deren beabsichtigtes Projekt lag
daraufhin erstmal auf Eis, entstand dann 1972 unter der Regie von
Nick Greven und wurde anstelle einer klassischen Tragödie als Ballett
inszeniert). 


Das ist nunmal ein naturwissenschaftliche Denkweise. Auf dieser Basis
sogar mathematisch beweisbar. Der Informatiker treibt es eben noch ein
Stückchen weiter, aber ein !A=>B oder ähnliches wäre hier nicht
angebracht gewesen ;) Da ein Naturwissenschaftler nunmal generell
alles, was ihm vor die Flinte kommt, auf mathematischer Basis
bearbeiten möchte (denn schließlich ist alles andere in seinen Augen
nur unwissenschaftliches Geschwätz), gelten die Regeln der Natur dann
auch überall.

übrigens: Ich bin alles andere als ein Theoretiker, Hugo, als
ehemaliger "Mathematiker in spe" würde mich im Halbschlaf fertigmachen
;) 


Jo, ist mir bekannt.


Ich bin zwar ein chauvinistischer Schweinehund, aber immer noch
Kavalier genug, um eine Dame nicht zu malträtieren. </me verbeugt sich
mit einer Friedensrose im Schnabel>

Jedenfalls nicht mehr, als sie es verdient hat. <evil grin>


Gleichfalls,

  Norman