a) Damit man die Kritik auch in ungefähren Bezug zum Inhalt setzen
kann.
b) Weil nicht jeder die Handlung kennt


Wnn Du die Handlung nicht lesen möchtest dann überspring den Absatz
halt. "Inhalt" und "Kritik" sind nicht umsonst zwei verschiedene
Absätze.


Weil Amis auf fade, amerikanisierte Godzilla-Remakes ohne Verve und
Verstand stehen?
Im übrigen: Abgesehen vom (verlängerten) Startwochenende, sind die
Einspielergebnisse eher mau.


Nein, nicht wirklich. Godzilla ist kein Lotto-Gewinn, höchstens ein
Rubbel-Los bei dem man die 2 DM für den Lospreis zurückbekommt.


Man könnte zum Beispiel einen _guten_ Godzilla-Film drehen.

	Giorgio