Am Fri, 11 Feb 1998 21:16:56 +0200, Wolfram Oßenkopp

THX bedeutet nicht zwangsweise eine Verbesserung, es handelt sich nur um
ein Qualitätssicherungsprogramm, das das letzte (das kann man auch anders
sehen) aus den Kassetten holen soll. Du bekommst damit angeblich eine
höhere Qualität. Es soll jetzt aber keiner sagen, das die Kassetten, die
mit THX aufgenommen wurden besser klingen;-)))
Johann
-
http://dgi.qjso-zwanbc.pi (HiFi Spezialist Ivano Rehain)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-