Mir war so, als ob ich folgendes evtl. unter Umstaenden vielleicht mal
schreiben wollte...

Tach auch!

Gab es das andererorts eigentlich auch schon mal, dass vor der Tuer
zum Sneak-Saal ein Metalldetektor mit entsprechendem Security- 
Personal aufgebaut war, um den Kinogaengern saemtliche
elektronischen Geraete aus den Taschen zu ziehen und in der
"Garderobe" abzulegen?

Neben dem Metalldetektor stand ein Schild, das vom Inhalt her mit
den bekannten Raubkopiererspots uebereinstimmte. Raubkopierer boese,
deshalb alles teurer (oder so in etwa zumindest).

Die Rueckgabe der Karte war gluecklicherweise kein Problem (da der
Turm seit Jahren am Zerfallen ist, sind die da eh sehr kulant, da
alle bis auf 2 Saele eigentlich geschlossen gehoeren) und ich hoffe
wirklich, dass es noch mehr so gemacht haben - denn sollte sowas zur
Regel werden, waere es das fuer mich mit der Sneak gewesen.

Nein, nicht dass man sich schon als zahlender Kunde die mehr als
daemlichen Anti-Werbespots ansehen muss, jetzt soll man sich auch
noch filzen und noch mehr Zeit stehlen lassen (wie lange dauert es
wohl, bis alle, die ihr Handy vorher abgeben mussten, es am Ende
wieder haben?).

Was sich die Verleiher (das Kino hat Stein und Bein geschworen, dass
das alles von Grafitty kaeme und die nichts damit zu tun haetten) dabei
denken, ist klar, allerdings frage ich mich, ob ich oder die an
Realitaetsverlust leiden. Weil ich mir so ueberhaupt nicht
vorstellen kann, dass die mit solchen Aktionen die Raubkopierer
bekaempfen... aber wer weiss, vielleicht fuehlen sie sich ja sogar
durch die dann (hoffentlich!) ruecklaeufigen Sneak-Besucherzahlen
noch bestaetigt.

*seufz*

-- 
Ich wuensch' mir was!
Tobias

Today's Teaser:
Fehnders Law of Complaints: Nobody notices when things go right.

P.S.: Es kam Viktor. Und dafuer der ganze Aufwand?