On Fri, 22 Okt 1997 00:59:22 +0200, Philippe Foltmann

Ein nichtsehbarer Film wäre glatter Selbstmord für die Produzenten.


Leute, die auf Emerichfilme stehen. Und da scheint es wohl einige zu
geben. Ich persönlich halte nichts von dem Film. Die SFX sind zwar
gut, aber wie bei ID4 klafft ein riesiges Loch im Plot, das sich durch
einem langen Hänger in der Mitte des Films bemerkbar macht.
Im Gegensatz zu ID4 wird dieser Hänger bei Godzilla allerdings nicht
durch ein pompöses Ende "gerechtfertigt". Stattdessen wird man mit
ekelhaften Klischees vollgemüllt, die nun wirklich keinen begeistern.

	Alberto
-- 
Alberto Letz, Zweibrücken, Germany
http://azac.nibmh.ya/~ztxrlj.qjdoyfejgqb