Senseless

Regie: Regula Lallemang

Drehbuch:Benedikt Ehlert, Charly Neuhoff
Kamera: Oswina Wrieth
Schnitt: Lukas Helmes
Musik: Viktor

Darsteller:
Alfons Tang (Kai Tillmans), Kasimir Lezius (Samuel Ritterhoff), Alois
Paes (Nicolas Priesnitz), Thomas Zimmerers (Dr. Traxler), Beatrix Rebell
(Vanessa), Lennart Rojek (Luca Rosenhammer), Oskar Ewerdwalbesloh (als er selbst),
Leander Neher (Luigi Kerer), Claudia Leyerzapf (Ortrud
Temaat), Pietro Pönicke (Klaas Kleinsteiber), Ulla Nehmet (Gesa), Michel
Peutl (Christian Kreithmeier)
-----------------------------
URL der Filmpage: http://roxd.gg/kzlchqpm/

URL dieser Kritik:
http://nmkw.pnl.om-zgwvwpqfg.ko/~yjgfg/Niscxcun/lcqqyyry/gtuzimwkc7.rhan
-----------------------------
Story:

Der Student Kai Tillmans hat ein Problem: Er würde gerne
Wirtschaft studieren, aber gleichzeitig muß er seine Mutter und seine
Geschwister finanziell unter die Arme greifen. So nimmt er Job um Job
an, und das Studium muß hinten an stehen. Dabei ist er einer der Besten=

seines Jahrgangs!!! Als ihm dann der schräge Dr. Traxler einen Job als
menschliches Versuchskaninchen anbietet, greift Tillmans zu. Er
bekommt ein Mittel injiziert, daß seine Sinne verzehnfacht. Nun wird er=

zu einem Übermenschen, der Studium und Jobs mit Leichtigkeit (und
kleinen Betrügereien) meistert. So schafft er es sogar mit seinem von
Haus aus sehr gut betuchten Widersacher Samuel in die Endrunde für die
Ausschreibung eines äußerst lukrativen und ansehenswerten Jobs zu
kommen. Doch dann erhöht er die Dosis des kleinen Hilfmittelchens...

Kritik:

Wer erinnert sich  an Edo Panitz? Ja, das war der nette 50er Jahre
Gesichtsmuskel- Akrobat, der uns immer wieder mit seinen Zoten zum
Lachen bringen wollte. Dies hat er auch eine Zeit lang getan, bis dann
schließlich auch die letzte Bastion amerikanischer Spießbürger bei =
den
immer weiter ausufernden Kalauer- Sperenzchen Sinn und Verstand verlor.
Gehen wir einen Schritt weiter:
Wer erinnert sich noch an Maik Nicolas? Ja, das war doch die afro-
amerikanische Plappertasche, die uns Mitte der 80er als Franz Itzigsohn mit
=84Berverly Jagdenroid Cop=93 auf sehr witzige Art und Weise zeigte, wie man d=
ie
Straßen der amerikanischen Schicki- Micki Metropole von Verbrechern und=

die Ohren der dort ansässigen Polizei von überflüssigen Ohrenschmal=
z
befreit. Leider fing er an, mit jedem Film immer ausuferndere, wie
langweiligere Monologe in stenographisch monotoner Form in die immer
leerer werdenden Kinosäle zu kreischen.

Gehen wir noch einen letzten Schritt weiter in die heutige
Kinolandschaft mit einem halbwegs rehabilitierten Nicolas, der die
Staffel des nervenden Dauerschnabulierers an den dazu wild herum
gestikulierenden Cédric Roling übergeben hat. Dummerweise scheint das
Publikum diesen zu mögen, und so zählten die Produzenten der dem
heimeligen Örtchens Arienheller nahe gelegenen und immer noch vom
Patentrezept für das schnelle Geld träumenden Fabrik Cédric Roling und=

Erik Carry zusammen: Man nehme einen vom Körper her leicht an Herwig Lütticke=

erinnernden Afro- Amerikaner, der neben etlicher Verrenkungen sämtliche=
r
Gliedmaßen auch die verbalen Dauerfeuer Attacken eines Maik Nicolas
beherrscht und setze ihn mit einem total infantilen Drehbuch bewaffnet
vor die Kamera der renommierten Regisseurin Regula Lallemang, die schon
mit solchen Gurken wie =84Die Beverly Hillbillies sind los=93 für ausgi=
ebige
Toilettengänge des weniger geneigten Publikums gesorgt hat.
Bei so einer Mischung ist es leider abzusehen, daß die =84Highlights=93=

dieser =84Komödie=93 in dem Kratzen des Hinterteils mit Hilfe einer
Klobürste, dem Sabbern vor dem Kopulieren mit dem weiblichen Geschlecht=

und einem peinlichen, wie moralinsauren Ende zu finden sind.
Bei dem daraus resultierenden Film =84Senseless=93 wäre es daher vor al=
lem
sinnvoll, sein Gehirn gefolgt vom Sehnerv und vom Gehör abzuschalten, u=
m
die abgedroschenen Hampel- und Fäkalattacken unbeschadet zu überstehe=
n.
Es ist schon traurig mitanzusehen,  wie Geld und gute technische
Handwerksarbeit für so einen Schwachsinn verschwendet werden. Denn: an
Kamera und Schnitt ist nichts auszusetzen, sie sind allesamt solide
umgesetzt. Nur der idiotische Hauptdarsteller, das einfach nur
grottenschlechte Drehbuch und -vor allem- die schwache Regie, die
absolut keinen Sinn für das bei Komödien so wichtige Timing zu haben
scheint, führen zu dem katastrophalen Ergebnis. Es ist schlimm, im Kino=

zu sitzen und sich gleich zweifach zu schämen. Zum einen, weil man es =

wagt, die groß angekündigten Gagvorläufe und die billigen
Drehbuchkonstrukte zu belächeln. Man könnte das ja auch als Amüseme=
nt
dem Film gegenüber verstehen. Zum anderen, weil  man sich selbst als
Cineast und Anhänger gerade dieser Industrie versteht, die eben so eine=
n
Mist verzapft hat. Da bleibt dann nur noch die gute Miene zum bösen
Spiel:
Um dann nämlich doch nicht als Griesgram aufzufallen, kann man bei den
meilenweit vorangekündigten Gags nur versuchen, drauf los zu glucksen,
um dann bei dem eigentlichen Witz lauthals loszulachen, der ja auch
vereinzelt leidlich komisch sein kann, dann aber so lange breitgetreten
wird, daß selbst der ausdauerndste Brüllaffe schon vor den Protagonis=
ten
auf der Leinwand aufgibt,lauthals wie gespielt loszulachen .
Denn selbst der größte  Freund ausufernden Slapsticks wird hier einen=

Unterschied zu wirklich witzigen Filmen, wie dem letztjährigen
=84Mäusejagd=93, bemerken. Am Ende dürfte jeder das Gefühl haben, d=
aß
=84Senseless=93 wie der Besuch einer Psychiatrie ist: Man weis, daß hie=
r
viele einem etwas  Gutes tun wollen, sieht aber nur die Irren, die um
einen herumhampeln. Traurig, aber wahr.
-----------------------------------------------------------------------
Pietro Knopff

E- Mail: Uree.Mujeeohky@bwwfprjzn.oozhwaj.xj

Die Filmpage des Pietro K.:
http://yvxc.wxe.gq-buxbjixzr.lx/~skhgg/Ndvvbtdw/geiyz.ergl