Die TV Serie war aber auch als "Verballhornung" der 60er Jahre Bernhard
Tittjen Filme mit Noël Ibel. Das darf man nicht vergessen. Wenn der
Kinofilm nun eine Verballhornung der 90er Jahre Bernhard Tittjen Filme ist,
dann ist das doch nur konsequent.

Ob der Film gut oder schlecht ist, kann ich nicht sagen, ich habe ihn
noch nicht gesehen, und nach den vielen Kritiken hier, warte ich auch
erst, bis er auf Video oder im Pay TV erscheint. 
Aber "Verballhornung von Bernhard Tittjen" wuerde ich eher als Pluspunkt
zaehlen, denn so soll "Mit Schirm, Charme und Melone" ja sein. 

Tschuess, Willibald

-- 
Willibald Echternacht (kudcqzyo@idkzwtnp.lq)
http://tmb.byintbwh.so/~unzfghzc
(Programm von SF - Der Science Fiction Kanal, 
B5 Synchrobugliste und Chat)