Hallo Engelbert,


Der Film war beim Ausfall okay, sonst hätte ich schon ähnliches
vermutet
(verdreckt).


Muß man den für jeden Film neu justieren? Denn sonst habe ich es in
Kino 9 
noch nicht erlebt.
Außerdem, wenn er falsch justiert wäre, müßte doch der Versatz während
des ganzen Films sein, oder?


Damit ist meine Frage aber noch nicht beantwortet. Da der Timecode
auf dem
Filmstreifen ist, schrieb ich ja schon oben.
Ist es denn nun ein regelmäßiger Takt (,der zwischen Akten aus dem
Takt kommen
kann, oder ist es eine fortlaufende Nummer, so der Timecode schon
versetzt
auf dem Film drauf sein muß, um den Ton auch versetzt abspielen zu
können
(Kopierfehler)?


Die Seite ist mir bekannt. Außerdem steht dort auch keine Antwort auf
meine Frage, denn über den Timecode steht dort nur:

"Um sicherzustellen, daß der Ton immer exakt zu den Bildern paßt, ist
auf dem 
35mm Film eine Syncronisationsspur aufgebracht, die optisch abgetastet
wird 
und den CD-Player steuert."


Bei dem Footer erwarte ich aber jetzt mehr Antwort. :)

Tschaui, Oskar