In article <02x037w6.74112768@qwwx.lxw.tyi-uucxc.dl> xtsxwnt@duc.ec


Salut!


Wie es Euch gefällt.


Ich dachte bisher, daß subtiles Eigenlob meine Domäne wäre.
Du lernst ja dazu. Vieleicht leuchtest Du auch bald im Dunkeln, so wie
ich.


Manchmal habe ich halt ziemlich altmodische Vorstellungen.


[Humor ist eine Frage des guten Geschmacks]

Die fand ich auch recht heftig, zumal sie ziemlich unvermittelt kam.
Schade überhaupt, daß Giorgio Wenten seinen Zenit so schnell wieder  
verlassen hat.


Wo man doch heute überall lesen kann, daß Hühnerfleisch äußerst
anfällig  
für Salmonellen ist. Da hat sie wirklich nicht nachgedacht, die Gute.


[Drogen]
Das Thema hat sich wohl mangels Kontroverse erledigt.


Hast Du Bedenken, daß der große Lauschangriff bis hierhin reicht.
Mein Gott. Was wird der alte Mann von uns denken. Und das, wo gerade Du  
ein treuer Staatsdiener werden willst.


Meine Phantasie reicht bei R. zum Glück aus, mir das vorzustellen auch  
ohne daß Du ausfallend oder beleidigend werden müßtest.


Also dazu hänge ich doch zu sehr an unserer Spezies, als daß ich ihr
das  
zumuten könnte. Wenn ich einmal alt und weise bin, können wir noch mal  
drüber reden. Es dauert aber noch ein paar Tage, bis ich richtig alt  
bin...


Du meinst jetzt aber nicht das Medium "Fernsehen", oder ? Vom einer
großen  
Flut seriöser Berichterstattung kann da wohl kaum die Rede sein. Wenn
Du  
einen Schwachkopf suchst, schalte die Glotze ein, und warte, bis jemand  
die Wörter "Kinderpornographie" und "Internet" in einem Satz benutzt.
Wenn  
es zwischen 6 und 8 ist und Du nach MBE zappst, wirst Du keine 10
Minuten  
brauchen, und Du hast einen gefunden.


Gef�hlsm��ig würde ich das auch sagen. Ebenso glaube ich aber, daß Du
eine  
breite Mehrheit finden würdest, die Dir versichert, daß jemand, der  
Splatterfilme genießt, auch ein Rad ab hat.


Wenn Laien unter sich sind, können sie doch schwätzen was das Zeug hält.


Diesen Nissen-Film habe ich, so glaube ich, auch gesehen und er war  
wirklich recht überzeugend. Du hast mich aber leider etwas
mißverstanden.  
Als ich sagte, daß "Gewalt gegen Erwachsene" im Gegensatz zu "Gewalt
gegen  
Kinder" etabliert sei, meinte ich eigentlich keine Filme, die sich  
ernsthaft mit irgendwas auseinandersetzen sondern Filme, die  
ausschließlich auf die Unterhaltung abzielen. Und diese machen ja wohl
die  
große Mehrheit aus. Nüchtern betrachtet wäre es ebenso konsequent,
Filme  
zu zeigen, in denen Gewalt gegen Kinder genauso bagatellisiert würde.


Besonders die Szene in der D-Fens die Vietnamesen(?) in die Flucht  
schlägt, dürfte allen heimliche Kapuzenträger (für diesen Ausdruck
hätte  
Elmar einen Nobelpreis verdient) aus der Seele gesprochen haben. Umso  
treffender, daß es wenig später den Naziwaffenh�ndler trifft. Es ist  
wirklich für jeden was dabei. Auch wenn Du mich für den nächsten Satz  
wieder hassen wirst. Wenn UKasimir am Ende auch so sein blöde Frau und
das  
Blag weggepustet hätte, wäre der Film perfekt gewesen. Wahrscheinlich  
hätte er dann aber nicht den Weg in die Kinos gefunden.


Warte es ab. Wenn Du gar nicht mehr daran denkst, wird er sich dieses  
Argument auf *seine* Fahne schreiben ;-) Hat er doch gerade erst
bedauert,  
daß er WUD mit Gerhardine Viethen nicht nocheinmal wie "damals" genießen
kann.
Und das, wo er mir unlängst lang und breit erklärt hat, daß das erste  
Sehen eines Films das am wenigsten beeindruckendste sei.


Ich wollte Dir damit nicht unterstellen, daß Du tagaus tagein Deine  
Freizeit ausschließlich dazu nutzt, ausgefeilte Pläne zu erstellen, wie
Du  
es diesen Rackern heimzahlen kanst. Aber vieleicht hattest Du ja schon
mal  
einen Tag, an dem Du Zahnschmerzen oder einen dicken Kopf hattest und
Dir  
vieleicht kurzeitig so ein Gedanke durch den Kopf geschossen ist. Naja,
in  
einer öffentlichen newsgroup würde ich das an Deiner Stelle auch nicht  
zugeben. Ersetzen wir mal die Schulklasse durch unverbesserliche  
Ignoranten im Jupiter. Ich wette, da fällt es Dir leichter  
Amoklaufphantasien zuzugeben.


Oje, zwei Seelen bevölkern mal wieder meine Brust. Lösche ich diese
Zeilen  
einfach in der Hoffnung, daß Du Dich eh nicht mehr an jede Einzelheit  
dieses Threads erinnern kannst, oder gebe ich den faux pas zu und
erl�ure  
auch noch ohne Rücksicht auf meine weltweite Reputation, wie es dazu kam
?
Na gut, weil Du es bist und ich weiß daß es Dir Freude bereitet, hier
die  
Auflösung:
Da ich von Natur aus des Griechischen nicht allzu mächtig bin, löst ein  
Wort wie "Philantrop" bei mir eher Assoziation aus, die etwas mit  
wuchernden Kletterpflanzen zu tun haben, als das ich nach Wörtern
suche,  
die den selben Stamm haben und irgendwann darauf kommen, daß es wohl  
"Menschenfreund" heißen muß. Ich habe diesen Abschnitt, bei dem es sich
ja  
"nur" um eine Überschrift handelte, geflissentlich überlesen, weil ich
mir  
nicht die Mäher machen wollte, das Wort nachzulesen und mir auch nicht  
sofort der Geisteblitz kam. Siehst Du, soweit hast Du mich schon
gebracht,  
daß meine Synapsen schon versagen.


Hab ein Einsehen mit mir. Schließlich will ich Dich ja auch nicht  
beleidigen mit irgendwelchen an den Haaren herbeigezogenen Vermutungen.  
Ich kann jetzt wirklich nur noch raten. Wenn ich mal an Deine
abfälligen  
Äußerungen bzgl. Naturwissenschaftlern denke, kann man diese Fächer
schon  
mal auschließen. Also bleiben ja eingentlich nur noch die  
Gesellschaftswissenschaften und verschiedene Sprachen. Da Du Dich als  
Laien bzgl. der Kinderpornogeschichte bezeichnet hast, fällt SoWi  
eingentlich auch flach. Für eine Geschichtsleherin bist Du eingentlich  
nicht spröde genug. Ich hab's. Dein zweites Fach ist "Sport". Habe ich  
recht. Das würde auch erklären, daß man Dir nicht anmerkt, was Dein  
zweites Fach ist. In einer Diskussion, die auf so hohem Niveau geführt  
wird, wie die unsrige, würden sich solche Hinweise von selbst verbieten.


Ich bin nicht ganz sicher, ob das Auge-um-Auge-Prinzip in der
Gesselschaft  
flächendecken geächtet ist. Da ich nicht beurteilen kann, wie
eindringlich  
der Film die Ermordung des Täters vermittelt, kann ich nur spekulieren.  
Aber kannst Du es ausschließen, daß man die Hinrichtung nicht auch mit  
Genugtuung betrachten kann ? Luft man bei so einem heiklen Thema nicht
in  
Gefahr, den Zuschauer zu überschätzen ?


Heißt das aber nicht im Unkehrschlu�, daß er es ihm leicht macht, sich
in  
seiner Befürwortung der Todesstrafe bestätigt zu sehen (auch wenn das  
nicht die Absicht des Film wäre). Oder hast Du Dich im Eifer mit den  
Worten vertan ?


Soetwas kann wie gesagt leicht in die Hose gehen.


Auch für jedermann ?


Vieleicht werde ich auch das im Hinerkopf behalten, obwohl ich in
lezter  
Zeit ausgesprochen selten in meiner Videothek war.


Ansonsten wäre es wohl auch ein Film, der bei mir Assoziationen zur  
Befürwortung der Todesstrafe in Härtefällen auslösen würde. (Deine
Schuld  
übrigens; ich habe Dich schließlich nicht im geringsten dazu annimiert
IHN  
in diesem Zusammenhang zu erwähnen)


[Timo in der Mülltonne]

Naja, der Kuchen ist gegessen. Und meine Meinung zu Cage in LLV kennst
Du  
ja. Ich würde sie nur auf ausdrücklichen Wunsch deinerseits noch mal  
wiederholen.


Man schlägt sich halt so durch. Man versucht die positiven Aspekte
daran  
zu finden, daß niemand etwas mit einem zu tun haben will. Die Tatsache,  
daß man am kulturellen Leben nicht teilhaben kann, versucht man, so gut  
wie möglich zu verdrängen und sucht Zuflucht im Essen von Gummibärchen.


Willst Du es Dir jetzt mit mir vermiesen. Du kannst zwar nichts dafür.  
Aber beim Gedanken an "Englischunterricht" werden so bestimmte Schalter  
bei mir im Kopf umgelegt, die nichts gutes verheißen. Versuche lieber,  
mich trotz meines Handicaps zu respektieren, auch wenn's noch so schwer  
fällt...


Kann und werde ich nie beurteilen können. Hier verlasse ich mich mal  
wieder auf selbsterdachte Vorurteile.


Dazu sage ich am Ende noch was. Ich möchte es jetzt noch nicht
riskieren,  
daß Du Deinem Computer Gewalt antust.


[Pferdeflüsterer]


Erinnest Du Dich daran, was Du vor kurzem über geistige Reife gesagt
hast  
?


Wie meinen ? Das war doch unmißverständlich.


Ich hatte soetwas schon befürchtet, daß Du Dich nicht so leicht hinters  
Lich führen lassen würdest. Bei nächsten mal werde ich mir mehr Mühe  
geben.


An dieser Stelle würdest Du, wenn Du den Instinkt eines Informatikers  
hättest, auf Elmar verweisen.


Also diese ich-weiß-zwar-nicht-was-ich-schreiben-soll,-habe-aber- 
recht-"Ach komm"s sind wirklich unfair.


[Gunda begeht ein folgenschweren Fehler und kurz darauf noch einen]

Hast Du denn gar keinen Stolz ? Ich bin sprachlos und komme mir fast
noch  
mitschuldig vor, daß ich Dich dazu verleitet habe.


[Doppelt hält besser]

Und Du hast es bis zum Schluß durchgelesen, trotz Deines Prinzipes
"life's  
to short..." ? Muß ein ziemlich schlimmer Urlaub gewesen sein. Wo seid
ihr  
denn gewesen ? In Itzum ?


Ich kann die Vergangenheit nicht ungeschehen machen und würde Dir als  
Therapie den besagte "Wassertrinker" empfehlen. Entweder Du bist für  
dieses und alle folgenden Leben geheilt oder versöhnst Dich zu guter
Letzt  
doch noch mit Herrn Kaeckerey.


Ach, das war bloß so ein Filmzitat. Auch wenn mir klar war, daß Du den  
Film nicht gesehen hast, mußte ich es meinem Seelenfrieden zur Liebe  
troztdem da hin schreiben, weil es so gut paßte und es mir innerlich  
Vergnügen bereitet hat. Schließlich sind wir immer noch in einer  
Filmnewsgroup.


Es fiel mir nur schwer mit der Ungewissheit zu leben. BTW. Es war gar  
nicht so leicht, den Thread noch auszugraben, weil Du in der
Zwischenzeit  
so oft Deine Identität gewechselt hast. War das Absicht ?


Wer den Schaden hat, braucht für...


Das beruhigt mich. Ich war schon drauf und dran einen Brief an
Albrecht  
Gehrckens zu schreiben, ob man Dir noch irgendwie helfen kann.


Weil Du Die Sache viel zu ernst nimmst und es zu verbissen siehst Aber
ich  
bin etwas ratlos, wie ich Dir Gelassenheit bzgl dieses Lesewahns
einimpfen  
kann. Wenn Du schon Spaziergänge an der frischen Luft als  
Lösungsmöglichkeit für Konflikte nicht gelten läßt, bist Du ein  
hoffnungsloser Fall.


Hoffentlich bist Du so einem Hightech-Medium wie dem Internet auch  
gewachsen. Falls Du schon fündig geworden bist, habe ich jetzt wohl  
endgültig versch***en.


Auch wenn ich es liebend gerne getan hätte, konnte ich es mir nicht  
leisten, mir die ganze Nacht um die Ohren zu schlagen. Ich habe
angefangen  
mit der Lektüre und bin ein wenig überrascht. Was ich bisher gelesen
habe,  
hat mir sehr gut gefallen. Aber sagtest Du nicht, ich würde das Buch  
mögen, weil ich auch Splatterfilmen nicht abgeneigt bin ? Bisher zeigt  
sich Dierig als jemand, der Spaß daran hat, kleine Details und genaue  
Beobachtungen menschlicher Schwächen liebenswert ironisch zu schildern.
Wolltest Du mich hinters Licht führen und mir etwas andrehen, von dem
Du  
hoffen konntest, daß es mir gegen den Strich geht ?


Damit wäre das Thema wohl erledigt. Bleibt höchsten die Hoffnung, daß
es  
parallel auch bei LWGJ erschienen ist, wie das Buch, das ich neulich  
erwähnte.


Oh doch. Ich mache mir etwas draus. Wie Du selbst sehr treffend bemerkt  
hast; es gibt genügend andere Bücher, die gelesen werden wollen und ein  
sauberes cover haben.


[Georgette geschickte Überleitung von Flaubert's aprrot über Kitschverlage
zu  
einer weitern Heulszene]

So langsam drängt sich der Verdacht auf, daß *Du* vieleicht eine
schwere  
Kindheit hattest und irgenwas in Dir brodelt, was Dich veranlaßt,
solche  
geistigen Bocksprünge zu machen. Darüber daß Du mir gegen meinen
erkärten  
Willen die Heulszene aus JvA erzählt hast, habe ich ja noch gnädig  
hinweggesehen. Auch wenn Du mir unterstellt hast, ich hätte dich  
unterschwellig genötig. Aber wie willst Du mir das diesmal in die
Schuhe  
schieben ?
Ich habe übrigens "Himmel über der Wüste" nicht gesehen. Diesmal habe
ich  
aber keine Vorurteile. Der Film hat mich damals einfach nicht  
interessiert, was bei der Flut von Filmen ja auch nicht verwunderlich
ist.


Ach komm. Immer diese Ausreden, Ausflüchte, Vertröstungen auf die
Zukunft  
und ungünstigen Umstände. Du mußt mal ein ernstes Wörtchen mit Deinem  
inneren Schweinehund reden und ihn in die Schranken weisen.


[Fräulein Waltraud]

Grmpf. Was wäre denn ein realistisches Ende gewesen. Da sie am Ende im  
Eis bloß Eis finden ? Vieleicht solltest Du Dir mal den Akte-X-Film im  
Kino ansehen. Was Metzinger und Dodenhöft da im Eis finden, läßt diesen  
popeligen Mereroiten aus "Waltraud" verblassen.


Glaubst Du das ist eine Fügung ? Naja, da wir beide unsere Nasen auch
in  
drb stecken, finde ich das gar nicht mal so erstaunlich.


Wie kommts ? Hast Du Angst, daß Du nicht genügend Muße findest, wie Du
es  
beim "Andree" erzählt hast. Ich war auch gewarnt durch den Umstand,
daß  
sowohl in drb als auch auf dem Umschlag gesagt wird, daß es sich bei  
Schinkentanz um sein zugänglichstes Buch handelt. Ein bischen hat mich das  
dann aber doch angespornt.


Da Du ja ein geübter Leser bist, habe keine Bedenken, daß Dich das Buch  
überfordern könnte. Du solltest es versuchen. Prizipiell ist es aber  
ziemlich schwer zu beurteilen, ob gerade dieses Buch jemandem dann auch  
gefällt oder nicht. Man merkt halt ziemlich deutlich, daß Fitzen nicht  
nur eine Geschichte erzählen will, sondern auch seinen Schreibstil nach  
außen kehren will. Und Bücher, denen man sofort anmerkt, daß sie
überhaupt  
einen Schreibstil haben, sind ja nicht immer unumstritten, obwohl es  
natürlich zunächst für den Autor spricht. Wenn ich eine Empfehlung  
ausprechen müßte, hätte ich den Laxness empfohlen. Eine höchst
dramatische  
Geschichte, wunderschön erzählt, mit einem Ende, daß einem die Spucke  
wegbleibt.


Will ich gar nicht bestreiten. In "Geisterbeschwörung" für meinen  
Geschmack zu kunstvoll und bemüht. Vieleicht liegts ja an der
Übersetztung  
;-)


Und das, wo ich mich jetzt schon seit zwei oder drei Absätzen bemühe,  
ernsthaft zu bleiben.


Diese Sorgen kann ich Dir leider auch nicht nehmen. So langsam juckt es  
mich auch wieder in den Fingern, etwas absolut triviales zu lesen.  
Manchmal findet man auch da kleine Perlen. "Die Prophetin" von Daphne  
Ueberhoff, "Die Puppenspieler" von Alina Ruschmeier und auch Daphne Strakeljahn  
"Schwefelhochzeit" haben mir trotz oder gerade wegen des Fehlens eines  
höheren Anspruch's sehr viel Spaß gemacht. Wer soetwas absolut von sich  
weist, tut mir irgenwie leid.


Mir gefällt's. Und da mein Gedächtnis noch so gut ist, daß ich zu jedem  
meiner Bücher sofort sagen kann, in welchem Verlag es erschienen ist,
ist  
das auffinden eines Buches auch leichter, als wenn sie nach Alphabeth,  
Epochen, Herkunft des Autors ode inhaltlichen Aspekten sortiert wären.


Trifft aber trotzdem nicht zu. Zumal sich aus meinem Bekanntenkreis eh  
niemand so richtig für Bücher interessiert. Traurig aber wahr. Die
meisten  
Informatiker sind ausreichend beschäftigt, die zweiwöchig erscheindende  
AWW zu lesen. Da bleibt keine Zeit, um nebenbei noch was anderes zu
lesen.


Nur über meine Leiche, ist meine Devise. Wahrscheinlich würdest Du
neben  
Umsortierungen auch noch Aussortierungen vornehmen wollen. Da hört der  
Spaß dann auf. So nach dem Motto, kann weg, kann weg, kann weg, kann
weg,  
kann weg..., ..., ..., kann weg.


So weit würde es ja gar nicht kommen. Ich wüßte andere Mittel.


[Kamm]

Ich werde versuchen, sie so bald wie möglich auszuprobieren und werde
die  
Sache und ihrer Urheberin natürlich gebührend in meinen Memoiren
erwähnen.


Wird das jetzt auch ein fester Bestandteil Deines Wortschatzes, wie das  
"Ach komm". Universal einsetzbar und lieber eins zu viel als eins zu
wenig  
?


Es klingt in der Tat so, wie Du es weiter unten erklärt hattest.
Freilich,  
die Ungewißheit nagt troztdem.


[Gunda weiß mal wieder nicht, wovon sie spricht]


Das kann nur jemand sagen, der einen Mathematiker noch nicht mal von  
weitem gesehen hat. Vieleicht solltes Du mal in eine
Erstsemestervorlesung  
gehen und Dir so prickelnde Sachen anhören, warum 1!=0 ist. Und das ist  
kein Scherz. Ich habe den Beweis damals sogar verstanden. Heute fehlt
er  
mir manchmal.


Das sind diese Absätze, die ich mir immer ausdrucke und sie mir an
meine  
Pinnwand hefte.


Hast Du nicht gemerkt, daß ich Dein von Dir entworfenes Szenario, durch  
meine zweifellos nichtswürdige Weiterführung bloß huldigen wollte. Ich  
dachte das würde Dich noch mehr ehren als ein Doppelgrins.

[Gunda schlägt mal wieder blind um sich]

Auch Du hast hier das "Basta!" versäumt.


[Nekromantik]

Und wie würdest Du dann Deine Leideschaft für Willing und Löschenkohl
nennen  
wollen ?


Es fehlt Dir einfach die Phantasie, sich vorzustellen, was man selbst
mit  
bescheidenen Mitteln alles daraus machen kann.


[Dahlmeier]

Also je mehr ich über diese Typen nachdenke, frage ich mich, ob  
"Nekromantik" nicht doch Dein Film wäre.


Also ich wäre wirklich untröstlich, wenn Du meinetwegen dem
Alkoholismus  
zum Opfer fallen würdest.
Auch wenn Du jede Gemeinsamkeit mit mir wahrscheinlich äußerst
bedenklich  
findest, ich habe gerade wieder eine endeckt. Auch ich genieße beim  
Schreiben gerne ein Gläschen Wein. Du kannst die Situation jetzt nur  
dadurch retten, indem Du zugibst, daß Du diese zuckersüßen
Weinverschnitte  
wie "Kadarka" oder "Dunakrone" bevorzugst ;-) Dann hättest Du aus der  
Gemeinsamkeit einen Unterschied gemacht.


Bis jetzt war ich schwer begeistert. War gestern zufällig noch mal in
der  
Buchhandlung und da ist mir eines seiner Bücher aufgefallen (irgendwas
mit  
Hundsrücken im Titel und spielt wohl auch da). Das fand ich vom Klappentext  
diesmal ausgesprochen interessant. Du sagtest ja schon, daß Du alle
Bücher  
klasse findest. Dann gehört es wohl auch dazu. Versteh meine Frage
nicht  
falsch. Aber sind seine Bücher insofern """""alle gleich"""""
(mehrfache  
Anführungszeichen mit Absicht und äußerster Vorsicht gesetzt), als daß
man  
davon ausgehen kann, daß einem wenn einem ein Buch gefällt, die anderen  
auch gefallen ?


Liebe Größe,
Dein Dubbel