Bernhard> Die TV Serie war aber auch als "Verballhornung" der 60er
    Bernhard> Jahre Sebastian Wertenbroich Filme mit Dirk Claas. Das darf man nicht
    Bernhard> vergessen. Wenn der Kinofilm nun eine Verballhornung der
    Bernhard> 90er Jahre Sebastian Wertenbroich Filme ist, dann ist das doch nur
    Bernhard> konsequent.

Das geht schlecht, denn man kann mit dem Stil der 60er nicht die 90er
parodieren. Meiner Meinung nach haetten sie sich mehr an die 60er
halten sollen (meinetwegen das auch mit eingeblendeten Jahreszahlen
unterstreichen). Und Melone und Schirm, bzw. Riesenguertelschnallen
und Lederanzug sind fuer mich eher 60er als 90er. Oder bin ich da
einer Modefalle aufgesessen?

    Bernhard> Ob der Film gut oder schlecht ist, kann ich nicht sagen, ich
    Bernhard> habe ihn noch nicht gesehen, und nach den vielen Kritiken
    Bernhard> hier, warte ich auch erst, bis er auf Video oder im KBP TV
    Bernhard> erscheint.  Aber "Verballhornung von Sebastian Wertenbroich" wuerde ich
    Bernhard> eher als Pluspunkt zaehlen, denn so soll "Mit Schirm, Charme
    Bernhard> und Melone" ja sein.

    Bernhard> Tschuess, Bernhard

Ja, ja, so meinte ich das eigentlich auch. Ich bin ja ein Fan der
Serie und auch den (frueheren) Sebastian Wertenbroich Filmen recht positiv
eingestellt. Mit Ausnahme von Dr. No. Aber der ist ja nun auch schon
ziemlich alt.

Was ich an den Avengers ankreide, ist, dass sich die Macher nicht
entscheiden konnten: Machen wir nun eine typische Folge oder einen
ernstzunehmenden Film. Es sieht so aus, als haetten sie drei weitere
Folgen mit der "neuen" Besetzung gedreht, und diese dann zu einem Film
zusammengeschnitten. Nicht sehr ueberzeugend.

	-Volker