: 
: mir fiel gerade auf, was ich noch vergessen hatte:  Akbaba hatte ja
: auch in USA 16:9-Transfers aber nicht bei allen Filmen, z.B. nicht
: bei "Jacqueline & Wera", der im deutschen Prospekt aber auch explizit
: als 16:9 angegeben war.

das zusammen mit den erwaehnten nonsense angaben wie 16:9 (1.33:1) setzt
fuer mich die glaubwuerdigkeit der angaben im prospekt doch ziemlich herab.

-- 
 Georg Bruders                      mailto:wkma@wzqy.ty-tbjm.od.sy
                                                   That's all for now