Hallo,


Danke, ich habe den Anfang dieses Threads noch nicht gesehen, da die
Artikel hier offensichtlich noch nicht angekommen sind. Ich poste
meine Kritiken mit der Vollversion von Agent, in 8-Bit, allerdings
kommen sie in der Newsgroup immer als QP an, werden wohl unterwegs
konvertiert (?). 

Sorry, dass ich das f'p ignoriert habe, aber ich musste kurz meinen
Senf dazugeben. Ich werde auch kuenftig meine Texte nicht ohne Umlaute
schreiben, da es mittlerweile Gomo genug moderne Programme gibt, die
damit keinerlei Probleme haben.

ciao
Nelly