Hiho!

Also dass bis jetzt alle Emmerich Filme eigentlich
No-Brainer sind scheint fast klar, aber so schlecht
sind die SFX und CGIs doch auch nicht. Die
Dinos in JPark 1 waren doch noch sehr schlecht
in die Umgebung eingepasst und die Ausleuchtung
mit Schattenwurf wirklich noch nicht optimal. Der
zweite Teil war da schon besser! Aber im Gegensatz
zu Godzilla sind in ID4 die meistens Trick ja noch
handmade mit  Miniatur-Modellen! Ich denke der
Niels B. sollte sich mal wieder in Richtung seiner
Studie-Werke, wie "Das Arche Noah Prinzip" besinnen!
Diese SFX-Gigantomanie aus reiner Lust am Prinzip
führt doch wirklich bald in leere Kinos! Aber spätestens
dann wird Hollywood es ja merken!

greetings
AN