Hallöchen!


Ich bin ja kein Unmensch. Ich kann mir durchaus vorstellen, wie schwer
es ist, mit der Ungewißheit ob des Wohlwollens seines Gebieters zu
leben.


(Kurzer Blick nach unten) Ist noch alles trocken.


Luft Deine Email-Fehde mit dem Bierexperten noch, die Du neulich
erwähnt hast ?


Also was jetzt ? Da Du Deinen Alkoholkonsum ja allem Anschein nach im
Griff hast, ist der Ausdruck "offenbare ich mein Innerstes" wohl etwas
oversized oder ?Das Du hin und wieder mal ein Gläschen Wein genemigst,
um Dir Mut anzutrinken, damit Du dann völlig ungeniert in die Tasten
hauen kannst, ist sehr menschlich und findet mein vollstes
Verständnis.


Das ist eine Berufskrankeit die unsereins zu eigen ist. Während man in
vielen Pseudowissenschaften erst mal munter drauf losplaudert, bevor
man nachdenkt, weil es nicht darauf an kommt, was man sagt, sondern
daß man überhaupt etwas sagt , steht und fällt der Wert unserer Arbeit
damit, daß man sich vorher über die Auswirkung seiner Handlung
gedanken macht. Das dieses Verhaltensmuster auch auf andere Bereiche
des Lebens abfärbt, müßte Dir einleuchten.


Spontanität und Definitionen sind für mich zwei Paar Schuhe.


Glaubst Du ich will Eurer blumigen Phantasie zum Opfer fallen, die die
Bedeutung der Wörter so hinbiegt ,wie sie Euch gerade in den Kram
passen.


Wenn Du gesteigerten Wert darauf legst, werde ich demnächst nicht mehr
mein liebgewonnes "Crosspoint" zur Komunikation benutzen, sondern auf
"Outlook" umsteigen. Das würde mich in die Lage versetzten, bei einer
Reply erst mal die intetrierte Rechtschreib und Grammatikprüfung über
Deine Ergüsse drüberlaufen zu lassen. Ich würde dann alle Stellen, die
unangenehm aufgefallen sind, erst mal rot makieren, was mir dann keine
Problemen bereitet, weil ich eh in HTML posten werde. Ist es das, was
Du willst ?


Wußtest Du noch nicht, daß das ganze Usenet von Informatikern erdacht
worden ist, um kleine naive Mädchen in die Falle zu locken, um sie
dann mit vereinten Kräften in den Wahnsinn zu  treiben.?


Ich kam darauf, weil ich just in diesem Moment an die Szene aus "Josef
Klemen wunderbarer Welt der Schwerkraft" denken mußte, in der der
Buchhalter bei Arbeitsamt nachfragt, ob er nicht zum Löwenbändiger
umgeschult werden könne. You remember ?


Ja schon, aber das hat doch nichts mit mir zu  tun. In der Beziehung
bin *ich* absolut integer.


Das wäre ja auch noch schöner, wenn Du auch noch anfangen würdest, an
meinem äußeren rumzum�keln. Naja, neugierig wäre ich ja auch...


Diese Eigneschaft macht Dich ja so liebenswert und sympathisch.


Und worin besteht diese Prüfung ? Muß man beweisen, daß man in der
Lage ist, freihändig ein Glas Wasser umzuschmeißen ?


Das Du den letzten Schwachsinn vertrittst, hast Du gesagt (warum
eingentlich ?), nicht ich. Es ging doch hier bloß darum, ob
Identifikation nur dann gegeben ist, wenn man deutliche Parallelen zur
Identifikationsfigur und sich selbst sieht, oder ob es ausreicht, daß
man diese Übertragung desssen, was auf der Leinwand an einem vorbei
flimmert, auf seine eigene Person bloß in Gedanken durchführt.
Nimm doch mal diese von Dir zu Recht so geliebte Szene aus dem
"Englischen Patienten",  in der Kathrin seine geliebte Wilma aus
der Höhle schleppt. (Verzeih den etwas flappsigen Tonfall). Kannst Du
da von Dir behaupten, daß Du ernsthafte Parallelen mit Deiner eignenen
Person entdecken kannst ? Hast Du es schon selbsts erlebt, daß Du
einen so folgenschweren Verrat aus hehren Motiven begangen hast, und
festellen mußtest, daß letzendlich alles umsonst war ? Ich vermute
eher mal nicht. Trotzdem würde ich da uneingeschränkt von
Identifikation sprechen, wenn ich das beschreiben wollte, was in Dir
vorgeht, wenn Du verzweifelt nach dem Taschentuch greifst. 
Der Mensch, der nicht gerade die Sensibilität eines Betonklotzes hat,
ist nun mal in der Lage, sich in das Leid oder auch die Freude eines
anderen hineinzuversetzen, auch wenn er ähnlich intesive Gefühle, die
im Kino ja nur allzugerne auf die Spitze getrieben werden, am eigenen
Leibe noch gar nicht verspürt hat. Um den Kreis zu schließen, komme
ich einfach wieder auf meine Behauptung zurück, daß auch der letzte
Loser in der Lage ist, sich das erhabene Gefühl des wahnsinnig coolen
Simon Caßens vorzustellen, wenn er, nachdem er seinen ebenso coolen
Bibelspruch aufgesagt hat, den schwarzen Jungen mit Blei vollzupumpen.


Hast Du ? Wo denn ? Etwa in Deinem Kleinkrieg mit Igor ?
Zugegebenermaßen überfliege ich den meist nur noch, weil er wieder in
ein einen Austausch über Detailwissen oder Unwissen bzgl des WS
ausartet.


Sicher. Nur zu. Bloß sollte man nicht in Gefahr laufen, alles bisher
gesagte in Frage zu stellen. Und bisher hatte ich immer den Eindruck,
daß Du jemand bist, der sich im Kino bereitwillig mit jedem Übel
dieser Welt identifiziert, wenn es ansprechend angerichtet wird. Und
das auch dann, wenn sie selbst jemand ist, die nicht jedes Übel der
Welt am eigenen Leib erfahren hat, sondern ihre Phantasie, über die
sie gottlob reichlich verfügt, einsetzt, um sich die Lage des armen
Tropfes auf der Leinwand, dem übles widerfährt, hineinzuversetzen.


Das trifft mich jetzt aber hammerhart, wo ich Dich doch so darum
beneide, daß Du Filme wie WOTD so hautnah miterlebst und durchleidest,
während ich mir die abstruseseten Gedanken wegen der für mich
unbefriedigenden Handlung mache. Und jetzt stößt Du Dich selbst von
diesem Sockel. Ojammer. Ob ich das jemals verwinden kann.


Ach wo denkst Du hin. Glaubst Du etwa, ich bin jemand, der seine
Voodoopuppe gleich unter die nächst beste Dampfwalze legt oder sie in
siedenes Eisen wirft. Ich bin von Natur aus ein Genießer.


Ach komm. Auf so einen billigen Ablenkungsversuch falle ich doch nicht
rein.

Desillusionierte Größe,
August