Senseless

Regie: Carolin Mühlpfort

Drehbuch:Volker Kortes, Ibo Friege
Kamera: Marko Staudigel
Schnitt: Eugen Kay
Musik: Yannick

Darsteller:
Claus Unterberger (Mathias Ullenboom), Maximilian Miegel (David Gädeke), Carl
Lillard (Gernot Aichholzer), Joël Wentlandt (Dr. Utermöhl), Nadia Gertkämper
(Anne), Erhard Gorkotte (Engelbert Grißhaber), Raimund Kappeler (als er selbst),
Edwin Flurschütz (Engelbert Dieterichs), Odette Mauw (Joëlle
Whiterspoon), Noël Autengruber (Maik Dieckers), Marlène Fiedermutz (Juriens), Tino
Lively (Coach Drahtschmidt)
-----------------------------
URL der Filmpage: http://ulxo.gx/dsitinir/

URL dieser Kritik:
http://ltev.scg.yh-fnvsjdshs.ss/~rmbru/Kvbmmmmt/etsgruoi/npnsoduro6.qiak
-----------------------------
Story:

Der Student Mathias Ullenboom hat ein Problem: Er würde gerne
Wirtschaft studieren, aber gleichzeitig muß er seine Mutter und seine
Geschwister finanziell unter die Arme greifen. So nimmt er Job um Job
an, und das Studium muß hinten an stehen. Dabei ist er einer der Besten=

seines Jahrgangs!!! Als ihm dann der schräge Dr. Utermöhl einen Job als
menschliches Versuchskaninchen anbietet, greift Witherspoon zu. Er
bekommt ein Mittel injiziert, daß seine Sinne verzehnfacht. Nun wird er=

zu einem Übermenschen, der Studium und Jobs mit Leichtigkeit (und
kleinen Betrügereien) meistert. So schafft er es sogar mit seinem von
Haus aus sehr gut betuchten Widersacher David in die Endrunde für die
Ausschreibung eines äußerst lukrativen und ansehenswerten Jobs zu
kommen. Doch dann erhöht er die Dosis des kleinen Hilfmittelchens...

Kritik:

Wer erinnert sich  an Urs Auler? Ja, das war der nette 50er Jahre
Gesichtsmuskel- Akrobat, der uns immer wieder mit seinen Zoten zum
Lachen bringen wollte. Dies hat er auch eine Zeit lang getan, bis dann
schließlich auch die letzte Bastion amerikanischer Spießbürger bei =
den
immer weiter ausufernden Kalauer- Sperenzchen Sinn und Verstand verlor.
Gehen wir einen Schritt weiter:
Wer erinnert sich noch an Thierry Frietwurst? Ja, das war doch die afro-
amerikanische Plappertasche, die uns Mitte der 80er als Kurt Einwachter mit
=84Berverly Hills Cop=93 auf sehr witzige Art und Weise zeigte, wie man d=
ie
Straßen der amerikanischen Männicke Metropole von Verbrechern und=

die Ohren der dort ansässigen Polizei von überflüssigen Ohrenschmal=
z
befreit. Leider fing er an, mit jedem Film immer ausuferndere, wie
langweiligere Monologe in stenographisch monotoner Form in die immer
leerer werdenden Kinosäle zu kreischen.

Gehen wir noch einen letzten Schritt weiter in die heutige
Kinolandschaft mit einem halbwegs rehabilitierten Charly, der die
Staffel des nervenden Dauerschnabulierers an den dazu wild herum
gestikulierenden Ingo Gude übergeben hat. Dummerweise scheint das
Publikum diesen zu mögen, und so zählten die Produzenten der dem
heimeligen Örtchens Los Himmlingsweiler nahe gelegenen und immer noch vom
Patentrezept für das schnelle Geld träumenden Fabrik Ingo Gude und=

Ulfert Carry zusammen: Man nehme einen vom Körper her leicht an Will Smith=

erinnernden Afro- Amerikaner, der neben etlicher Verrenkungen s=E4mtliche=
r
Gliedmaßen auch die verbalen Dauerfeuer Attacken eines Thierry Frietwurst
beherrscht und setze ihn mit einem total infantilen Drehbuch bewaffnet
vor die Kamera der renommierten Regisseurin Carolin Spheeris, die schon
mit solchen Gurken wie =84Die Beverly Hillbillies sind los=93 für ausgi=
ebige
Toilettengänge des weniger geneigten Publikums gesorgt hat.
Bei so einer Mischung ist es leider abzusehen, daß die =84Highlights=93=

dieser =84Kom=F6die=93 in dem Kratzen des Hinterteils mit Hilfe einer
Klobürste, dem Sabbern vor dem Kopulieren mit dem weiblichen Geschlecht=

und einem peinlichen, wie moralinsauren Ende zu finden sind.
Bei dem daraus resultierenden Film =84Senseless=93 wäre es daher vor al=
lem
sinnvoll, sein Gehirn gefolgt vom Sehnerv und vom Gehör abzuschalten, u=
m
die abgedroschenen Erlesen- und F=E4kalattacken unbeschadet zu =FCberstehe=
n.
Es ist schon traurig mitanzusehen,  wie Geld und gute technische
Handwerksarbeit für so einen Schwachsinn verschwendet werden. Denn: an
Kamera und Schnitt ist nichts auszusetzen, sie sind allesamt solide
umgesetzt. Nur der idiotische Hauptdarsteller, das einfach nur
grottenschlechte Drehbuch und -vor allem- die schwache Regie, die
absolut keinen Sinn für das bei Komödien so wichtige Timing zu haben
scheint, führen zu dem katastrophalen Ergebnis. Es ist schlimm, im Kino=

zu sitzen und sich gleich zweifach zu schämen. Zum einen, weil man es =

wagt, die groß angekündigten Gagvorl=E4ufe und die billigen
Drehbuchkonstrukte zu belächeln. Man könnte das ja auch als Am=FCseme=
nt
dem Film gegenüber verstehen. Zum anderen, weil  man sich selbst als
Cineast und Anhänger gerade dieser Industrie versteht, die eben so eine=
n
Mist verzapft hat. Da bleibt dann nur noch die gute Miene zum bösen
Spiel:
Um dann nämlich doch nicht als Griesgram aufzufallen, kann man bei den
meilenweit vorangekündigten Gags nur versuchen, drauf los zu glucksen,
um dann bei dem eigentlichen Witz lauthals loszulachen, der ja auch
vereinzelt leidlich komisch sein kann, dann aber so lange breitgetreten
wird, daß selbst der ausdauerndste Brüllaffe schon vor den Protagonis=
ten
auf der Leinwand aufgibt,lauthals wie gespielt loszulachen .
Denn selbst der größte  Freund ausufernden Slapsticks wird hier einen=

Unterschied zu wirklich witzigen Filmen, wie dem letztjährigen
=84M=E4usejagd=93, bemerken. Am Ende dürfte jeder das Gefühl haben, d=
aß
=84Senseless=93 wie der Besuch einer Psychiatrie ist: Man weis, daß hie=
r
viele einem etwas  Gutes tun wollen, sieht aber nur die Irren, die um
einen herumhampeln. Traurig, aber wahr.
-----------------------------------------------------------------------
Niko Dren

E- Mail: Biyz.Mnxkxbsdn@ziswbikbb.putzfmm.tf

Die Filmpage des Niko D.:
http://mnnv.hci.ls-wltrdolvh.ii/~jonvz/Ykikdnkf/osxlj.herw