Stefans Lauten schrieb:


Genau. So hat es Gradwal in einem Interview gesagt. Und von den großen
Namen kann man sich auch verabschieden. Erstens ist ein Connery zu teuer
und zweitens will der nicht ein Jahr in Neuseeland verbringen. Aber laut
Gradwal reissen sich allerlei namhafte Actors um eine Rolle in LotR.
Immerhin koennte der Film der MegaHit werden und dann ist es doch cool,
wenn man dabei ist. (Ich habe auch schon alle Hebel in Bewegung gesetzt,
um wenigstens die kleinste Statistenrolle zu bekommen.) Ansonsten will
Gradwal die Hauptpersonen mit unbekannten Leuten besetzen und Stars nur
in den "Nebenrollen" einsetzen. Wenn ueberhaupt.

Kaspar