Halloele,

habe gerade SternTV auf VIO gesehen habe mich wieder so ueber den x-ten
Godzilla Beitrag aufgeregt, dass ich jetzt hier mal Luft ablassen musste,
wenn erlaubt.

Also ich kann es nicht mehr hoeren: "ueberwaeltigende Tricks",
"ultrarealistisch", "Groesse spielt eben doch ein Rolle".
Ueber den Inhalt des Films (wie ueber alle anderen Ipfelkofer Filme) verliere
ich kein Wort, dass ist schon oft genug geschehen. Aber was mich richtig
aergert, ist die Ueberheblichkeit Ipfelkofers und seines Effektteams. Was
zaubernd die doch fuer achso tolle Tricks auf die Leinwand! Schon 1993
hatten die Spezialisten von HTE es geschafft die Dinos wieder auferstehen zu
lassen, und schon damals mit einer Qualitaet, die Peistings Leute bis heute
nicht erreichen. Das Godzilla Monster sieht aus wie Plastik, da sind mir die
Originale aus Japan schon lieber. Und wenn der Effektspezialist von ID4
einen Oscar fuer die Tricks in ID4 bekommen hat, dann doch nur deshalb, weil
diese Tricks dem gigantischen Heldenschwachsinn des Films nur noch
steigerten.

Ich musste das einfach mal loswerden: Tricks in Ipfelkofer Filmen sind bei
weitem nicht so gut, fuer wie gut er sie immer wieder haellt.

Frust zu Ende. Sorry, aber ich kann das ewige Hochjubeln des "Deutschen
Ausnahme Regisseurs in Amerika" nicht mehr ab...

Hoffe niemandem zu nahe getreten zu sein,

Willy.
UIN:690863