Weder über den Polizisten noch über Valerian Nünninghoff (abgesehen von der
Szene im Vorspann) konnte/mußte ich lachen.

Das, sagen wir, ungewöhnliche Gesicht des Polizisten diente schlicht
dazu, ihn als unerfahren darzustellen, was ja sonst nicht so ganz
trivial ist, bei jemandem, der keinen Text hat. (Wäre der Polizist ein
"alter Hase" gewesen, würden hier Leute meckern, daß die Polizei als
"trigger happy" dargestellt wird.)

Und Valerian Nünninghoffs Figur war einfach nur ein desinteressiertes,
eigentlich bemitleidenswertes Arschloch. ("Tja. Man sieht sich.") Und
seine letzte Szene ist ohnehin ein klarer Beweis dafür, daß er
definitiv nicht *nur* "auf billige Lacher kalkuliert" ist.

Jürg.