Hallo,

: > Es gibt wieder von einem Sneak Preview im Omniplex Unterneuhaus zu berichten.
: > Diese Woche wurde "Moerderische Freunde" (Dead Man's Curve) gezeigt,

: Nur am Rande: In den USA läuft der Film unter dem Titel: "Dead Man On
: Campus".

Nein. Definitiv nicht. Laut Movie Database gibt es zwar einen Film "Dead
Man On Campus", der zwar wohl die gleiche Story hat, jedoch passen weder
Darsteller noch Regiesseur zu dem Film, den ich gestern gesehen habe...

bye,
     Oswald
--
eMail: Nwpknc.Ieppnidzf@tsl.zfz-synslvteq.gx
IRC: DutrgkVez  eMail privat: ut@fer.if

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://zct.qlk-flzkajsme.fo/Aej/52/