...blah, blah, blah....warum wird hier eigentlich immer die Handlung des
Films erzählt?
Hat einer danach gefragt?
Du kannst ja Deine Meinung gerne aeussern, aber die Handlung möchte ich dann
doch lieber selbst mitbekommen, vor allem den Schluss!
Dann frage ich mich, warum der Film so erfolgreich ist (in Amerika!).
Aber es gibt halt Leute, die haben an allem etwas auszusetzen, selbst an
einem Lottogewinn (z.B.)
Wenn ich ins Kino gehe, dann will ich unterhalten werden und einmal
abschalten, evtl. in eine andere Welt eintauchen und das ist ja wohl
gelungen, oder?
Ausserdem stehe ich unheimlich auf Spezialeffekte und mich faszinieren die
Möglichkeiten der Computeranimation....was man daraus alles machen
könnte?!?!
Ideen für Drehbücher haette ich genug, nur leider nicht die Zeit und das
Geld, sie umzusetzen.
Mein Wunsch waere z.B. "Die Fantastischen Vier" als Spielfilm.....vielleicht
gegen den Sandmann oder Außerirdische (sone Art Indep. Day 2)

Cornelius!