On Wed, 06 Apr 1999 18:23:09 GMT, Marco Gering wrote in de.rec.film.misc:


Selber Halloechen! :)


Marco, jetzt schnappst Du ueber.


Witzboeldchen.


Nein, ist inzwischen eingeschlafen, das Thema war verbraucht.


Und wieder interpretierst Du und interpretierst Du ohne Ruecksicht auf Verluste,
vor allem auf Verluste die Wahrheit betreffend. ;) Du willst doch nicht
ernsthaft behaupten, dass man, um Dir in einer Usenet-Diskussion Paroli bieten
zu koennen, auf die lockernden Wirkungen des Alkohols angewiesen waere? Wieder
mal eine dieser Selbstueberschaetzungen ... aber Du hast Dein Posting ja mit der
hierzu durchaus passenden Eingangszeile versehen.


Marco quoted diese Zeile und laesst sie unglaublicherweise unkommentiert:

Da bleibt Dir die Spucke weg, gell!


Oha. Hier scheinst Du ganz offensichtlich dem dringenden Beduerfnis, einige
Versaeumnisse der Jugendzeit kompensieren zu muessen, nachgegeben zu haben. Wie
unbedacht von Dir. Wolltest Du vielleicht mal Germanistik studieren, hast aber
leider im literaturwissenschaftlichen Grundlagenseimnar abgelost, weil Dir der
Unterschied zwischen Drama und Lyrik trotz der ueberaus einfuehlsamen
Erklaerungen der neben Dir sitzenden Kommilitonin - die nicht glauben konnte,
dass so ein gutaussehender Typ wie Du die simpelsten Kategorisierungen nicht
rafft - einfach nicht einleuchten wollte? ;) Marco, wo ist Deine ansonsten
vorhandene Eleganz der eingeflochtenen Breitseiten abgeblieben? Man kann direkt
die Anspannung Deiner Gesichtsmuskeln erkennen, die sich bei der Abfassung
dieser fast schon beleidigt anmutenden Zeilen gewiss eingestellt habt! ;)


Ich wusste schon immer, dass das Vorurteil ueber Informatiker stimmt! (They're
all nerds.)


Und die Definition von Spontaneitaet? ;) Nix fuer ungut, wollte Dich nur ein
wenig verwirren.


Du redest mich jetzt im pluralis majestatis an? Das lobe ich mir, denn das ist
die Art von Respekt, die Informatiker wie Du mir zollen muessen!


Nicht unbedingt, aber da ich wieder eine gewisse Anspannung Deiner
Gesichtsmuskeln auszumachen glaube, habe ich das Gefuehl, dass *Du* dies liebend
gerne machen wuerdest, hab' ich recht?


Doch, ja, jetzt wo Du es sagst, mir sind aehnliche Berichte zu Ohren gekommen.


Nein, leider nicht, denn ich habe den Film nicht gesehen. Aber ich verspreche
Dir, dass, sollte ich den Film irgendwann einmal sehen, ich mich bestimmt an
diese Zeilen erinnern und hoechstwahrscheinlich laut loslachen werde. :) Sag'
mal, Marco, hast Du einen Englisch-Crashkurs besucht, oder warum schmeisst Du
mit englischen Ausdruecken nur so um Dich?


Manuels Mader - ein folgenschweres Trugbild?

Aha. Manuel, Du machst mir angst.


Wer zum Eastwood sagt Dir denn, dass ich an Deinem Aeusseren rummaekeln wuerde?


:)


Frechdachs. Die Koeln-Aufnahmepruefung verlaeuft in drei Runden, die je eine
Faehigkeit ueberpruefen, die fuer das Leben in Koelle unabdingbar sind: In der
ersten Runde muss man aus einer Reihe von Photographien beruehmter Kirchen den
Dom herauspicken und anschliessend auf einem Stadtplan von Koeln diejenige
Stelle mit einem Kreuz markieren, an der sich der Dom befindet. (Es handelt sich
hierbei einfach um das meistgefragte Gebaeude, und es waere ziemlich peinlich,
wenn man den Weg dorthin nicht kennen wuerde.) In einer zweiten Runde scheiden
sich dann die Koelsch-Kenner von den Koelsch-Banausen: Es geht darum, Dengjel-
von Unterseer zu unterscheiden. Diese Faehigkeit, naemlich die
Faehigkeit, Geniessbares von Ungeniessbarem zu unterscheiden, ist eine
notwendige Eigenschaft des Koelners an sich, der ja den schoenen Dingen des
Lebens nicht abgeneigt ist. Die dritte Runde schliesslich verlangt vom
Pruefling, eine genaue Definition der Spezialitaet "Halver Ludwig" vorzulegen! Es
ist einfach peinlich, mit einem Typen, der sich vorher selbstherrlich als
waschechter Koelner bezeichnet hat, ein Uehlein Brauhaus aufzusuchen und dann -
als das bestellte Gericht serviert wird - dessen entsetzten Gesichtsausdruck
sehen zu muessen!


Haralds romantische These von der Verschmelzung des Kinozuschauers mit dem
Helden auf der Leinwand:

Ja ich merke schon, jetzt werde ich mal wieder genuesslich vorgefuehrt...


Ok.


Ungern. Aber was bleibt mir uebrig? Du machst ja doch, was Du willst.


Jaaaa, ist ja gut. Dortmund: two points. Aber man reduziert das Gesehene ja
insofern auf die alles entscheidende Frage: Haette ich an seiner Stelle genauso
gehandelt? Was ist wichtiger fuer mich: die grosse Liebe oder die Integritaet?
Und insgeheim bezieht man diese "grossen" Fragen auf seine kleine bescheidene
Alltagswelt. Und dann findet Identifikation statt (oder eben nicht, wenn ich zu
dem Ergebnis komme, dass der Held komplett anders gehandelt hat, als ich es tun
wuerde). Stimmt's?


Ja, mein Reden? Warum waren wir uns eigentlich hier uneinig?


Stimmt. Warum echauffierst Du Dich denn so? Entspann' mal Deine Gesichtsmuskeln!
Wir sind uns doch einig. :)


Sorry, aber jetzt hast Du Deine bis hierin eigentlich ganz passable, recht
ueberzeugende, grossenteils stringente Argumentationskette ad absurdum gefuehrt.
Denn hier vergleichst Du Aepfel mit Birnen. Das ist fuer mich eben nicht
unbedingt Identifikation, sondern tendiert dann doch eher zur Bewunderung und
dem "Auja, so cool waere ich auch gern." Aber da dies Haarspalterei ist, koennen
wir uns jetzt ewig lang kloppen, wir werden ja doch zu keinem Ergebnis kommen.


Danke fuer das praegnante Psychogramm meiner Person. :) Aber impliziert Dein
Eindruck von mir nicht, dass es Deiner Meinung nach bei mir nur auf das "Wie"
und nicht auch auf das "Was" ankommt? Diesen Eindruck halte ich doch fuer etwas
arg verfaelscht.


Manuel, jetzt muss ich fragen: Hast Du gerade ein Glaeschen zuviel gekippt? Oder
hast Du zu lange auf die Farbbloecke in Deinen Regalen gestarrt, dass Du jetzt
derilierst? Warum stosse ich mich selbst von meinem Sockel? Und was fuer ein
Sockel ist das ueberhaupt? Und wie bin ich ueberhaupt auf den Sockel
draufgekommen?


Ich bekomme die Auswirkungen gerade zu spueren.


Bist Du doch gerade schon. :)


Warum desillusioniert? Hast Du heute 'nen Depritag oder was?

Aeusserst illusionierte Gruesse von
Frauke
-----
allijzk@mzb.gs
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Flann O'Brien, Third Policeman