Response to Author : vocoph.lqwmrsax@cgm.wgvpxe.lc (Christian Loscher)


Hi Christian,


Ui, das weiß ich nicht, ich habe den Film in Holland das erste Mal im Kino  
gesehen (O-Ton, deshalb fahr ich immer nach Holland ins Kino, hier sieht  
mich kein Kino von innen wegen Drecks-Sync). Dann habe ich mir die US-DVD  
gekauft ...


Irgendwie war die Stimme "bekannt", aber da ich in Deutschland wohne, kann  
ich auch dazu nix sagen. Auf jeden Fall war der Sprecher der Propaganda  
dermaßen überzeichnet, daß es mich sofort an Dokus des "Dritten Reiches"  
erinnert hat, Bugs = Juden, MI (Mobile Infantery) = woman oder Grigo,  
Sky-Marshal = Reichsmarschall, selbst die Uniformen der Soldaten waren  
doch SS-mäßig, die Soldaten vom militärischen Geheimdienst sahen original  
wie GeStaPo aus.

Der blinde Gehorsam gegenüber Vorgesetzten, der Fanatismus der Bevölkerung  
(siehe Film "The Wave"), kleine Kinder spielen mit Waffen, zertreten  
Insekten war wirklich schon fast absurd. Genauso die Gewalt-Szenen,  
absolut heftigst überzeichnet (selbst das, was in der US-Fassung noch  
übrig blieb). Noch etwas mehr und der Film wäre ins Slapstick abgedriftet,  
siehe "Braindead", da blieb keine andere Wahl mehr als Slapstick.

Irgendwie scheint das heutige Publikum doch "Armageddon", "Godzilla 1998"  
und Co. verdient zu haben, das wird wenigstens anscheinend nicht  
mißverstanden.

FFPX   Pasquale