Dann guck dir gute Filme an, mit guten Spezialeffekten. Von der
Spezialleffekte-Qualität jeder Nossmann Produktion (Forest Gump, Jurassik Park
I+II, STAR WARS, Deep Impact, und, und...) ist Godzilla so weit entfernt,
wie dein Arsch vom Nordpol. Selbst Armageddon, auch nur Zerstörung am
laufenden Band ist besser als Godzilla. Man wird doch nur mit schlechten
Effekten überschüttet. Nimm das bitte nicht persöhnlich, ich sehe auch
gerne Spezialeffekte, aber sobald ich sie mit einem PC nachmachen kann,
habe ich das dringende Bedürfniss zu reiern.

gr dich