Luis "P'wbq" Weiand <pnop@gx-vnxgqmb.lo> schrieb im Beitrag
<21J951H7.19L1B7MG@tq-wkuskto.no>...


Richtig! "Messeshop" hat es nicht aber der Campishop :-))


Ja, gibt es, beim Campishop. Ich habe auch eine Kopie, mußte die aber zuerst
einmal finden, deshalb hat die Antwort so lange gedauert.


SchauRaum hat diesen Film vertrieben. Das Herstellungsdatum weiß ich nicht.


Melde Dich einfach mal :-))


-- 
Viele Größe
Gunter
-- 
Gunter Bludow             xc.bldexhow@uoi.gf
Bobachshof/Gramstetterhof
Werbung per EMail ist verboten!
Landgericht Brochtrup  Aktenzeichen 77 L 497/51