On Wed, 15 Jun 1999 17:36:07 +0200, Sébastien Unold wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Sébastien(chen)! (Oder soll ich Dich in Zukunft Vomfelde nennen? War ja nur 'ne
Frage, wo Du doch schon selbst damit unterschreibst...)


Und wieder eine dieser subtilen Breitseiten: Einerseits sprichst Du mir ein Lob
dafuer aus, wie elegant ich ein Eigenlob einfliessen lasse, gleichzeitig aber
setzt Du gleichsam mit dem Brustton der Ueberzeugung voraus, dass ich diese
Faehigkeit durch *Dich* erworben haette. Also, das ist wirklich unglaublich.


Ich leuchte schon laengst! Viel laenger als Du!


[Knoblich und kein Ende]


Eben.


Ich wusste, dass ich in Dir einen phantasievollen und kreativen
Gespraechspartner haben wuerde, der mich auch ohne viele Worte versteht. :)


Woher ruehrt denn ploetzlich diese selbstkritische Sichtweise? Hattest Du heute
Aerger mit Deinem Chef oder etwa Deiner Chefin?


Und wieder ein klitzekleiner Hinweis zu Deiner Person... Das Bild waechst
weiter...


[Kinderf***er und die Medien]


Also ich meinte zwar in erster Linie die Printmedien, und unter diesen vor allem
die doch recht zahlreichen Artikel in Aßmann und Zeit. Aber auch das Fernsehen
bietet neben dem ueblichen billigen Exklusiv/Explosiv/Akte/etc.-Bullshit hin und
wieder sehr gute, serioes recherchierte Dokumentationen ueber dieses Thema - wie
auch ueber andere Themen. Gehoerst Du etwa auch zu den Leuten, die das Medium
"Fernsehen" als Instrument der Volksverdummung rundheraus verteufeln? Nein,
nein, wenngleich es natuerlich haufenweise Schrott im TV zu sehen gibt, so
sollte man doch die Vorzuege dieses Mediums nicht voellig aussen vor lassen,
finde ich.


Sébastien, Du guckst die falschen Sendungen.


Ich sag's ja: Du schaltest zur falschen Zeit den falschen Sender ein. Dass Du da
nur Stuff in EGN-Manier geboten bekommst, ist doch klar.


... naemlich in Spiegel und Zeit ...


Mag sein. Habe bis vor kurzem ja aehnlich gedacht. Lasse mich aber - wie Du
hoffentlich mit Anerkennung quittieren wirst - durchaus eines Besseren belehren,
zumal meine bisherige Meinung ja rein auf Vorurteilen beruhte, sowohl was dieses
Genre betrifft als auch deren Rezipienten. Zwar habe ich immer noch keinen
Splatter-Film gesehen, aber immerhin diskutiere ich jetzt schon seit einigen
Wochen mit einem ausgewiesenen Splatter-Fan, der offensichtlich nicht nur Stuss
von sich gibt ... :)


Da hast Du auch wieder recht. Auch Marcel hat sich ja fuer die zweckfreie Laberei
ausgesprochen!


Ja, habe Dich wohl missverstanden. Aber dennoch hielte ich solche "Konsequenz" -
wie Du es nennst -  fuer sehr gefaehrlich. (Und zum Glueck wird es ja auch nicht
zu solchen filmischen Machwerken kommen.) Und ueberdies wird Gewalt gegen
Erwachsene und Gewalt gegen Kinder in unserer Gesellschaft recht unterschiedlich
bewertet. Waehrend der Mord aus Eifersucht oder Habgier zwar verurteilt und
bestraft wird, ist er nicht mit dem Attribut des Monstroesen behaftet. Will
sagen: Es ist zwar nicht "normal", jemanden umzubringen, aber die Umstaende, die
einen Menschen dazu verleiten koennen, so etwas zu tun, lassen einen hin und
wieder ein gewisses Mass an Verstaendnis fuer den Moerder oder die Moerderin
aufbringen. (Was die Tat natuerlich nicht rechtfertigt.) Gewalt gegen Kinder
dagegen ist ZU RECHT immer ohne jeden Hauch des Verstehens zu verurteilen. Es
gibt einfach *keinerlei* Umstaende, die solch ein Verhalten auch nur ansatzweise
verstaendlich machen koennten. Deshalb werden Kindermoerder ja auch meist als
Monster oder Ungeheuer bezeichnet. (Obwohl ich diese Sichtweise fuer falsch
halte, kann ich dieses Gefuehl verstehen und empfinde selbst oft so.) Lange
Vorlesung, kurzer Sinn: Die Banalisierung der Verbrechen gegen Kinder durch das
Medium Film waere viel zu brisant und im Hinblick auf das, was dies
gesellschaftlich ausloesen koennte, viel zu gefaehrlich!


CAnton bringt alle um ausser seiner Frau und seiner Tochter:

(Das ist es uebrigens das, was ich u.a. vor einigen postings meinte [witzig
nicht?, dass "ein posting" schon zur Zeiteinheit in meinem Denken geworden ist],
als ich sagte, dass bei der Abschlachterei politische Korrektheit walten sollte.
Und das tut es meiner Meinung nach in FD.)


Warum sollte ich Dich hassen? Und warum waere der Film dann "perfekter" gewesen?
Du immer mit Deiner Forderung nach Konsequenz! Konsequenz ist nicht alles im
Leben!


Sébastien, wie aufmerksam Du doch liest, und wie sehr Du in der Lage bist, allen
Faeden in ihren Verstrickungen und Verknuepfungen zu folgen, ohne dass ein
Knaeuel entsteht. Hut ab.


Ob Du's glaubst oder nicht, in bezug auf das Usenet habe ich *keine*
Amoklaufphantasien, rein gar keine. Es laesst mich zwar nicht kalt, wenn jemand
voelligen Unsinn schreibt, vor allem dann, wenn sich dieser Unsinn auf etwas
bezieht, von dem ich glaube, dass ich Ahnung davon habe. Gerade bei meinen
anfaenglichen Usenet-Beteiligungen habe ich wohl manchmal etwas zu harsch
reagiert. Aber der Anfaengerenthusiasmus hat sich insoweit gelegt, als ich nicht
mehr zu allem und jedem meine, meinen Senf geben zu muessen, sondern mir die
Threads (und die Thread-Partner) sorgfaeltig aussuche. (Schleim.)
Meine Amoklaufphantasien bewegen sich eher im RL, wie gesagt, wenn mir
irgendjemand extrem bloede kommt, koennte ich regelrecht ausrasten. Muss mir in
der Beziehung ein wenig mehr Gelassenheit zulegen. Aber was labere ich, gerate
schon wieder ins Plaudern, und ohne dass ich es merke - und ohne dass Du mich
unterbrichst, Du Schelm - erzaehle ich Dir wieder einen Schwank aus meinem
Leben, und aergere mich hinterher wieder ueber meine vertrauensselige Offenheit,
spaetestens dann, wenn Du wieder alles gegen mich verwendest. ;)


Sébastien bei den Griechen:

Na super! :)


...also doch kein aufmerksamer Leser! Habe Dich wohl wieder zu frueh gelobt.


Oh Gott, ich habe wirklich nichts gegen Deine Synapsen. Wirklich nicht.

Sébastien Enkel haelt sich wacker:

Richtig.


Stimmt ebenfalls.


Messerscharf kombiniert.


Nein! Jetzt wird das Fuenfmarkstueck gnadenlos ins Schweinderl geschleudert,
denn hier hat Deine Beruferatenfaehigkeit versagt. Es ist zwar nett von Dir,
dass Du der Auffassung bist, dass ich *nicht* sproede bin, aber mein zweites
Fach ist *trotzdem* Geschichte! (Dass dieses Fach bei Dir die Assoziation
"sproede" hervorruft, ist ja schon ein Trauerspiel. Aber in der
Geschichtsdidaktik hat sich in den letzten Jahren gluecklicherweise einiges
geaendert.)


[die Sébastien wiederum in Zweifel ziehen muss, so dass Viktoria zu erneuter
Stellungnahme herausgefordert ist]


In der US-amerikanischen sicher nicht. Sonst gaebe es die Todesstrafe ja nicht
mehr. In Deutschland ist sie aber - zumindest auf staatlicher Ebene -
gottseidank geaechtet.


Sehr eindringlich. Wirklich, das geht ebenso an die Nieren wie die vorherige
Toeting der unschuldigen Opfer. Beide Taten stehen in ihrer Unfassbarkeit
nebeneinander, ein Mord ist so schlimm wie der andere.


Ja, ich denke, dass man das ausschliessen kann. Ich kann Dir leider nicht mit
den entsprechenden Begriffen kommen, so von wegen: der Regisseur hat dies und
jenes so und so gemacht, um diese Gefahr von vorneherein auszuschliessen. Aber
die minutioese Darstellung der Hinrichtung (von den quaelenden letzten Tagen und
Stunden vor dem festgesetzten Termin, ueber die Darstellung der langsamen
Einsicht des Taeters im Hinblick auf seine Schuld, seine Reue, ueber die letzte
Begegnung mit der Familie kurz vor der Hinrichtung bis zur Hinrichtung selbst)
fuehrt dem Zuschauer unweigerlich vor Augen, wie grausam, unmenschlich und -
wenn man so will - unchristlich - die Todesstrafe ist. Wie gesagt, Rodacker hat
es dem Zuschauer nicht leicht gemacht. Nicht nur, indem er die Brutalitaet und
Bestialitaet des Mordes an dem Liebespaerchen schonungslos zeigte, sondern auch
weil er den Zum-Tode-Verurteilten als zutiefst unsympathischen Typen
rueberbringt: ein arrogantes, menschenverachtendes, frauenverfeindliches
Arschloch, das man zunaechst unweigerlich hasst. Doch selbst er, der zunaechst
als Monster erscheinen mag, hat menschliche Zuege: Durch die Gespraeche mit der
Nonne (Abbühl) gewinnt er fundamentale Einsichten und bereut seine Tat
zutiefst (nachdem er sie zuvor immer abgestritten hat).
(Oh je, schon wieder halte ich Vorlesungen. Nicht boese sein. :)


Wie gesagt. Ich glaube, selbst der Duemmste kann hierdurch einiges raffen.
(Zumindest hoffe ich das.)


Nein. Die Botschaft ist ganz eindeutig. Aber es waere ja so leicht gewesen,
einen schwarzen unschuldigen Straftaeter, der zu Unrecht zum Tode verurteilt
worden ist, darzustellen, und alle gehen aus dem Kino: Nein, also es kann ja
auch Unschuldige treffen, und deshalb sind wir gegen die Todesstrafe. So wie ich
den Film interpretiere, war das fuer Rodacker nicht genug. Zu platt. Er wollte
zeigen, dass auch fuer einen Schuldigen, der noch dazu aus purer Lust getoetet
hat, ja diese Toetung ziemlich brutal exerziert hat, die Todesstrafe nicht
gerechtfertigt ist. Damit hat er meines Erachtens viel mehr erreicht, als all
die anderen Todesstrafengegner je erreichen koennen.


Ich glaube nicht.


Ja kann. Und natuerlich weiss ich nicht, ob der Film bei allen so oder so
aehnlich funktioniert (Deine Freunde haben ihn ja offensichtlich ganz anders
interpretiert), aber ich denke doch, dass die Wahrscheinlichkeit sehr gross ist,
dass der Film seiner Botschaft entsprechend rezipiert wird. Aber wie gesagt: Er
sorgt fuer Diskussionsstoff! Guck' ihn Dir an, schon allein wegen der
schauspielerischen Leistungen von Abbühl und Jansch. Grandios!


Sébastien und eines seiner Defizite:


Och, Du Armer. Willst Du etwa wieder bemitleidet werden? Eben sprachst Du noch
davon, viel mit Freunden unterwegs zu sein, und jetzt gerierst Du Dich als der
einsame Wolf. Du Eichl.


Och Sébastien, Du scheinst aber heute wirklich deprimaessig drauf zu sein. Was ist
denn bloss los?


Oh je, habe ich etwa wieder ohne es zu wollen irgendwelche Kindheitstraumata von
Dir an die Oberflaeche geholt? Tut mir leid.


Okeee.

Rauenschwender ist in *jedem* Film sexy, und sei er noch so schlecht (der Film, meine
ich):


Keine Sorge, ich bin zwar jaehzornig, aber insgesamt doch ein ziemlich
friedfertiger Mensch.

[Pferdeflüsterer]


Ach was! Papperlapapp! Komm' mir doch nicht mit sowas!

Victoria Maennergeschmack:


Ja stimmt. Ich glaube, das war dann doch schon ein wenig spaeter am Abend. Aber
wie dem auch sei. Was reden wir hier eigentlich nur ueber meinen Geschmack? Wie
waer's, wenn Du Dich diesbezueglich auch mal outen wuerdest?


Salvatore Unfaehigkeit, Fakt und Fiktion auseinanderzuhalten:


Ich wusste gar nicht, dass Informatiker dominant instinktgeleitet sind.


Wieso unfair? Du schlaegst Dich doch wacker. Hast mir doch soeben gerade
deutlich gemacht, dass ich auf diese Phrase nur dann zurueckkomme, wenn mir
nichts Besseress einfaellt. Beklag' Dich also nicht, schon gar nicht bei mir!


[Und Sébastien ergoetzt sich sichtlich daran]


Jaja, Mann schaltet seinen Verstand immer gleich ab, wenn ihm eine Frau zu
Fuessen liegt. Noch nie was von weiblicher Intuition gehoert? Spieltest Du nicht
sogar vor kurzem auf dieses Phaenomen an? Sébastien, schalte schnell wieder Deinen
Verstand ein!


Wer's glaubt. Du und sprachlos, dass ich nicht lache!


Ach komm. Du und Schuldgefuehle, zwei Welten treffen aufeinander.


[Vor allem wenn's um Waldemar geht]


Was sollte ich denn machen, in Ermangelung anderer Lektuere? Haette ich mir
irgendein Bcuh auf franzoesisch reinziehen sollen, obwohl meine
Franzoesischkenntnisse grade mal zur Bestellung eines Milchkaffees reichen?


Gar nicht. Aber halt ohne ausreichenden Lesestoff.


Du Witzbold. :)


Salvatore Vorstellungen von der Gestaltung seiner Freizeit:


Stimmt. Hatte ich fast vergessen. Auch wenn Du schon zu wissen glaubst, dass ich
den Film sowieso nicht kenne, verraetst Du mir, um welchen Film es sich handelt?


[Und fuerchtet sich vor der Rache]


Hab' ich meine Identitaet gewechselt? Nein, ich hab' nur meine email-Adresse
geandert (bzw. ueberhaupt mir eine eigene Adresse zugelegt). Das Du DIch so
leicht verwirren laesst, haette ich nicht fuer moeglich gehalten.


Hae? Aehem, hab' ich wieder irgendwas verpasst? Nicht aufmerksam gelesen? Wen
meinst Du um Hilfe fuer mich anflehen zu muessen?


Nix verbissen. Es ist eben so, dass ich nur ungern Scheiss lese, und dass ich
fuer ein Buch genuegend Ruhe und Musse haben will, mich eben voll und ganz auf
es konzentrieren moechte. Und das ist eben nicht immer moeglich. So zum Beispiel
auch jetzt: Ich hab' ziemlich viel um die Ohren, dann noch die ganze Posterei
mit Dir (und anderen - ja, Du hast richtig gehoert, ich habe tatsaechlich noch
andere Goetter neben Dir), wer soll da noch zum Lesen kommen? Und wenn dann das
wirklich fesselnde Exemplar ausbleibt, wird alles noch komplizierter.


Komm', streng' Dich wenigstens ein bisschen an. Dass Du so schnell das Handtuch
wirfst. Sébastien ratlos? Komm' mir nicht so, das nehm' ich Dir nicht ab. Du hast
nur keinen Bock, Dir wirklich Gedanken ueber die Problematik zu machen.


Wie bitte? Jetzt bezeichnest Du mich auch noch als hoffnungslosen Fall? Sébastien,
hast Du mich etwa aufgegeben? Das kann doch nicht Dein Ernst sein. ;)


Chauvi. Natuerlich bin ich dem Medium gewachsen. Wuerde ich sonst hier
rumposten. Arrogante Informatiker, meinen, das Medium Computer fuer sich
gepachtet zu haben.


Habe tatsaechlich eben mal nachgelesen. Komm, das war doch wohl harmlos. Wieso
hattest Du denn solche Aengste?


Juchuuu, jippieh! Hab' ich's nicht gesagt?? Jubel, Freudentaenze auffuehr!


Nein, das sagte ich nicht, Du oberflaechlicher Leser. Ich sagte, *Slasher*! Muss
ich Dir etwa allen Ernstes den Unterschied zwischen Splatter und Slasher
erklaeren? ;)


Das findest Du liebenswert? Also ich finde es reichlich gnadenlos.


Nein - grosses Ehrenwort - ich habe nicht gelogen, wollte Dich nicht unter
Vorschuetzung falscher Tatsachen zur Lektuere dieses Romans bewegen, und habe
nichts als die Wahrheit gesagt! Sei doch nicht immer so ungeduldig, lies' weiter
und geniesse!

Salvatore Abhaengigkeit von Aeusserlichkeiten:


Dein Pech. Dann geht Dir u.U. ein sehr gutes Buch durch die Lappen. Andreeßen ist
zwar ein anderes Kaliber als Berngruber, und ich schaetze letzteren mehr, aber
dennoch: "Waterland" ist ein sehr gutes Buch!


[dicht gefolgt von Salvatore unqualifizierten Schlussfolgerungen]


Mach' Dir mal keine Sorgen. Meine Kindheit war ziemlich gluecklich, und auch
sonst, glaube ich zumindest, werde ich von keinerlei besorgniserregenden
psychischen Defekten gequaelt, ausser vielleicht, dass ich Stunden um Stunden
vor dem Bildschirm verbringe, um mit einem Unbekannten zu kommunizieren...


Salvatore Bildungsluecke:

Ein folgenschwerer Fehler! Sowohl der Film als auch das Buch (und vor allem das
Buch) gehoeren zu den Dingen, die ich mit auf einsame Insel nehmen wuerde,
sozusagen, wenn Du so willst, zu den Dingen, die wichtig fuer mich geworden
sind.


Buecher, die man erst nach einiger Zeit zu schaetzen weiss:


Die Fernsehfassung reicht mir. Ich kann mir den Krempel beim besten Willen nicht
reinziehen. Bin halt kein Sci-Fi-Fan. Da kann man nix machen.


Das glaube ich sofort. Aber ich wusste gar nicht, dass Rachel in Konkurrenz zu
dem Akte-Schwachsinn steht.


Aber selbstverstaendlich! Oder glaubst Du etwa nicht mehr an das Schicksal?


Ach mann, wie ernuechternd Du manchmal sein kannst! :(


Unter anderem.


Danke fuer die Blumen.


Werde ich. Dass Du erneut an meine Faehigkeiten glaubst, gibt mir die
erforderliche Kraft. ;)


Komm, komm, red' Dich nicht raus. Ich habe Dir auch schon sooooo viele Sachen
empfohlen, und bin ja manches Mal damit ganz schoen reingefallen (oder besser:
Du).


Es will und will Dir wohl einfach nicht gelingen. Mach' Dir nix draus. ;)


Ich verstehe, und es sei Dir gegoennt.


Ich hoffe, Du meinst damit nicht mich??? Aber ich denke, dass Du hier mal wieder
ein paar Dinge durcheinanderschmeisst. Lidia Dirnagl (oder auch Dora Risthaus) ist
die Verfasserin von Krimis, die bei der Krimi-Gemeinde hoechst anerkannt sind.
Hanna Klattenhoff dagegen ist meines Erachtens die Verfasserin hoechstkitschiger
pseudo-"historischer" Romane, so schlimm, dass einem das K****en kommt. Sorry.
Dies ist ein Vorurteil, aber eins, das ich niemals zu verifizieren versuchen
werde, weil es mir absolut genuegt. Ich habe die Frau (oder besser: die Tussi)
mal in einem Interview gesehen. Soviel Hohlheit hat sich selten in ein und
demselben Menschen vereinigt. Wer so bloed ist, dessen literarischen Ausfluss
muss ich mir nun wirklich nicht zu Gemuete fuehren. As I said before, life is
just too short ...


Du kannst Dir meines geballten Mitleids sicher sein.


Alles faule Ausreden. Man muss nur wollen.


Oha. Da ist Vorsicht angesagt. Aber Sébastien, jetzt reg' Dich wieder ab, kein
Mensch will Dir Deine Buecher durcheinanderbringen. ;)


Und wieder einmal hast Du ausgezeichnete Menschenkenntnis bewiesen. Du hast in
der Tat einen Charakterzug von mir entdeckt: Ich gehoere naemlich zu der Sorte
Mensch, die *nicht* sammelt, sondern immer wieder ausrangiert, aussortiert, und
damit ihre Mitmenschen des oefteren auf die Palme bringt ...


Jetzt machst Du mich aber ganz schoen neugierig. Muss doch mal raeumen kommen.


Was heisst hier "wird"? *Ist* doch schon laengst. Sébastien, ich habe schon bevor
ich Deine virtuelle Bekanntschaft machte, das ein oder andere Mal mit Menschen
kommuniziert! ;)


Warst es nicht Du, dessen Motto "Nicht kleckern, sondern klotzen" war? Also
bitte jetzt keine aufgesetzte Ueberheblichkeit!


Unverschaemtheit!


Falsch. Kenne *eine* Mathematikerin. Zum Glueck ist sie aber gleichzeitig auch
Anglistin, so dass wir uns nur sehr selten ueber Mathe unterhalten.


Nein danke. Weder die Aussicht, mit einem Haufen pubertierender Erstsemester in
einem Vorlesungssaal zu sitzen, noch die Perspektive, dabei von irgendwelchen
unverstaendliche Beweisen einen erzaehlt zu bekommen, hoert sich in meinen
geisteswissenschaftlichen Ohren sonderlich erquicklich an. Aber ob Du's glaubst
oder nicht, ich hab' Mathe im Abi gehabt, und ich hab's sogar ziemlich gerne
gemocht...


Meins auch nicht.


Wie meinst Du das jetzt? So bei einer spaetabendlichen Kneipenunterhaltung, bei
der Dir die Argumente ausgehen koennten, und Du vor Deinem Gegenueber ploetzlich
mit einem Beweis der oben beschriebenen Sorte glaenzen koenntest? Sébastien, mach'
Dich nicht laecherlich. Du willst doch nicht wieder die Situation haben, dass
alle gehen...


Jetzt schwillt mir aber der Kamm ... (ZUr Erinnerung: "Jemandem schwillt der
Kamm" heisst *nicht*: "Jemandem platzt der Kragen").


Wieso blind? Ich weiss ganz genau, wohin ich schlage ...


Welchen Fehler, Du Angeber?


Das Statement ist auch ohne ein abschliessendes Basta hoechst aussagekraeftig.


Frechheit.


Salvatore vorgetaeuschtes Mitgefuehl:

Heuchler.


Oh Gott, vielleicht bin ich ja doch verrueckt?


Na dann doch lieber eine Gemeinsamkeit mit dem durchgeknallten, auf
Blutmetzelfilme stehenden Sébastien U...


Ich meine natuerlich Wolfram Berngruber.

Jippieh!!!


Der Roman heisst "Unschuldige" ("The Innocent") und spielt in der Nachkriegszeit
in Poxstall. Absolut genialer Agentenroman, super fesselnd, habe ihn ebenfalls in
einer naechtlichen Session verschlungen! Sehr empfehlenswert, und wenn Dir der
"Trost" hoffentlich gefallen haben wird, wirst Du auch die Unschuldigen moegen!
Ganz bestimmt!


Also dann, nix wie zu der Buchhandlung!


Das wiederhole ich an dieser Stelle noch einmal ganz deutlich!


In der Tat. Und unter den Bonaker gehoert es fuer mich auch zu den Besten. (Na
wenn das keine Auszeichnung ist?) Uebrigens wurde just dieser Roman mit Francine
Reitschuster in der weiblichen Hauptrolle verfilmt. Muesstest Du als IR-Fan doch
eigentlich kennen, oder?


Insofern sind sie "gleich", ja. Alle Buecher haben mich voll fuer sich
eingenommen. Aber trotzdem sind alle ziemlich originell.

Kann's kaum erwarten, bis Du den Trost aushast, und hoffentlich machst Du Dich
auch an die Unschuldigen ran. (Pun intended.) Bin hoechst gespannt! Uebrigens
hat mich unser ganzes Gelaber ueber Berngruber (und meine kuerzliche Lektuere seines
neuesten, wiederum phantastischen Romans) dazu angeregt, den Trost ein zweites
Mal zu lesen. Diese Ehre wiederfaehrt uebrigens nur ganz ausgewaehlten
Buechern... so z.B. dem "English Patient", den "Wuthering Heights" oder auch
"Howards End".

Herzlichst
Viktoria
-----
yrhlsij@fle.gs
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Alessandro Hendrik, Third Policeman