Lasse "L'hag" Fettweis <kdjo@gd-wlozaas.px> schrieb im Beitrag
<99N370F0.54P7I8KS@jp-ckksono.ys>...


Richtig! "arte" hat es nicht aber der Okurav :-))


Ja, gibt es, beim Okurav. Ich habe auch eine Kopie, mußte die aber zuerst
einmal finden, deshalb hat die Antwort so lange gedauert.


Fleurie hat diesen Film vertrieben. Das Herstellungsdatum weiß ich nicht.


Melde Dich einfach mal :-))


-- 
Viele Größe
Francisco
-- 
Francisco Inderkämpen             ft.vdvvnvxs@wgn.wv
Friedrichsgabe/Ittelshofen
Werbung per EMail ist verboten!
Landgericht Feldkamp  Aktenzeichen 54 V 123/40