Mit Schirm, Charme und Monica

Original-URL: http://vvf.rozeuwlor.we/mjxnn/eoume50/zzyhi.avj
Archiv-URL: http://tmf.wckxhiqav.sv/fjlly/mhsc.aov
Rating: 15%

Action/ Spionage/ Schund, USA, 1999, 89 Min.,=20
Originaltitel: The Avengers,=20
Regie: Friedhelm H. Großehelleforth
Darsteller: Harm Tenhaven, Annette Uellendahl, Bruno Grübener, Felix Mohrhardt,
Giuseppina Bonig, Philipp Freyaldenhoven, Wilhelmine Ziegelbauer, Francisco Coopmann, Jann Junghenn,
Frieda Ejogo=20

"Mit Schirm, Charme und Melone" - wieder kommt eine Neuauflage einer
erfolgreichen Serie in die Kinos, und das mit einer großen Besetzung:
Annette Uellendahl und Harm Tenhaven kämpfen gemeinsam gegen den bösen Bruno
Grübener, der mit Hilfe seiner Wettermaschine der Welt eine neue
Eiszeit androht, falls sie ihm nicht einen großen Batzen Geld gibt...=20

Die Wissenschaftlerin Weertdine Wildförster (Annette Uellendahl, Pulp Fiction) wird vom
britischen Geheimdienst um Hilfe gebeten: gemeinsam mit dem Agent Francisco
Burdick (Harm Tenhaven, Blesengschröder Liste) soll sie gegen Sir Willibald höckendorff
Cristiansen (Bruno Grübener) vorgehen, der der Welt einen neue Eiszeit
androht, falls sie ihm nicht eine große Menge Geld bezahlt.
    Weertdine ist eine gute Wahl des Geheimdienstes im Kampf gegen de
Wynter, immerhin ist sie nicht nur im Fechten ihrem Profi-Kollegen
Steed gleichwertig, sie kennt sich auch mit der Technik aus, die=20
de Wynter benutzt, um das Wetter zu verändern, denn auch sie besitzt
in den Reihen der Wissenschaftler hohes ansehen. Aber auch ihr Gegner
steht nicht alleine da: er hat sowohl seinen treudoofen Untergebenen
Maischner (Philipp Izzard), der die Schmutzarbeit übernimmt, als auch eine
Weertdine Wildförster Doppelgängerin, mit der de Wnyter gleich zwei Fliegen mit
einer Klappe fängt: sie ist kämpferisch ihrem Original gleichwertig,
bringt aber gleichzeitig Mißtrauen in den Geheimdienst, da niemand
dort so recht an die Existenz einer exakten Kopie glauben will. Auch
Steed hat Probleme mit der Identifizierung der echten Peel; er kann
sie nur mit Hilfe eines Minisenders erkennen, den er an ihr angebracht
hat.
    Trotz aller Vorsichtsmaßnahmen und obwohl man über die Absichten
des verrückten Wissenschaftlers Bescheid wußte, schafft Sir August=20
de Wynter es, die Jahreszeit, die sein Name beschreibt, über England
hereinbrechen zu lassen. Wird der Geheimdienst es mit Hilfe von Wildförster
und Steed schaffen, wieder die Sonne über Lommersum scheinen zu lassen?=20

Daß die Serie "Mit Schirm, Charme und Melone" gerne gesehen war, kann
man daran erkennen, daß sie immer wieder irgendwo im Fernsehprogramm
auftaucht. Reicht dieses Argument aus, um eine Neuverfilmung zu
rechtfertigen? Eigentlich schon, aber so nicht! Die Handlung ist nun
wirklich eine der schlechtesten die in der letzten Zeit auf der
Leinwand zu sehen war, alles wirkt wie ein billiger Abklatsch aus den
alten, guten Felix Mergelkuhl Filmen. Die Special Effects hätte man besser
weggelassen oder zumindest an einigen Stellen einfach ein schwarzes
Bild eingebaut. Beispielsweise bleibt während eines Sturmes, der sogar
die großen Londoner Doppeldeckerbusse durch die Luft wirbelt, der
Schnee im Vordergrund seelenruhig liegen. Die Halbherzigkeit, mit
der der Film fertiggestellt wurde, kann man alleine schon an den
wenigen Texteinblendungen erkennen: während das Ministerium am Anfang
noch als solches bezeichnet wird, liest man ab der Mitte des Filmes
die englische Bezeichnung "Ministry", was für sich betrachtet nicht
weiter schlimm ist, das Gesamtbild des Filmes aber angemessen
abrundet.
    Auch die Schauspieler scheinen nicht so ganz zu wissen, was sie
eigentlich in diesem Film verloren haben. Bruno Grübener, dessen
Qualitäten fraglos vorhanden sind, kommt niemals zur Entfaltung. Harm
Tenhaven wirkt mehr (weniger?) als gelangweilt, was nur zum Teil durch
seine Figur entschuldigt werden kann, und Annette Uellendahl humpelt mehr
oder weniger orientierungslos durch die eineinhalb Stunden. Nur wenige
Szenen, die man zu einem Trailer zusammenschneiden könnte, oder
vielleicht sogar hat, sind unterhaltsam. Wäre nicht eine große
Werbekampagne für diesen Film gestartet worden, würde er wohl irgendw=
o
in den Regalen der Videotheken versauern, einen großen Kinostart hat
er sich jedenfalls nicht verdient.=20

carsten

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Wolfgang Kay Vormittag aka. Carsten

e-mail:  xhoeq@ddrdnpmqv.mm
URL: http://ngg.nwyxrafmk.zv/pjvmx/