Nicht nur, das Schreien ist sozusagen ihr Markenzeichen: Jedesmal,
wenn's brenzlig wird und das Chaos droht, versucht Lina dieses Chaos
in den Griff zu kriegen, indem sie schreit (Loesen der Anspannung
sozusagen). Zum Beispiel gleich zu Anfang, als Jens ihr nicht
zuhoeren will, bruellt sie los, woraufhin er dann still ist und wieder
auf das achtet, was sie sagt. Genauso im zweiten (?) Durchlauf im
Buero ihres Vaters. So wie jemand, der Durcheinander-Reden stoppen
will und ueber das Plappern hinweg bruellt, um sich Gehoer zu
verschaffen.
In der Casino-Szene steigert sich das Ganze dann noch mehr: Nachdem
sie ihren Vater in der Bank verpasst hatte, entscheidet dieser
Durchgang beim Roulette wortwoertlich ueber Leben und Tod: Wenn's
nicht die "20, schwarz" wird, kriegt sie die 100.000 DM nicht, und
damit wird Jens plattgemacht (also in so einer Situation wuerd ich
auch das Schreien kriegen ;)).

Insofern find ich das Schreien keinen platten Gag, im Gegenteil: Es
ist ein Motiv, das im Film immer wieder auftaucht, jedesmal wenn das
Chaos droht, und Lina versucht halt, mit dem Schreien das
Chaos/Schicksal zu beeinflussen.

Oha, das war jetzt arg philosophisch gedacht, oder? :)
Aber es war das, was mir spontan dazu einfiel.

Gruss,
L.