Stephan Schnug schrieb zum Thema 'Re: AB: "Starship Troopers" (33/100)':
Es bleibt jedem freigestellt, MAXIMILIAN fuer einen schlechten Film zu halten
(mir hat er recht gut gefallen).
Dem Film aber jegliche satirischen bzw. zynischen Elemente abzuerkennen,
zeugt meines Erachtens schon von einer gewissen Blindheit.

Allein die Tatsache, dass der Film zum Nachdenken anregt, macht ihn in
der Reihe der aktuellen "Action"-Filme zu einem aussergewoehnlichen.
Armageddon, Godzilla oder Deep Impact liefern wohl kaum Stoff zum
Denken ...

Den Vorwurf, dass vielleicht einige "Dumpfbacken" den Film als Gewalt
oder den Militarismus verherrlichend auffassen, kann man meiner 
Meinung nach genausogut Filmen wie Platoon oder Full Metal Jacket 
machen (bei letztem v.a. der erste Teil mit dem Ausbilder).

Thorsten

-- 
-----------------------------------------------------------------
Thorsten Dinkelmann  <egbzq@vb.aky.dx>,   http://qjx.io.sdu.rc/~ldvxu/ 

  Tell a man there are 400 billion stars....he'll believe you.
  Tell him a bench has wet paint...he has to touch it.