Recht hast du.
Hollywood liebt den Erfolg, das ist der einzige Grund für den Effekte-Oskar
für ID4.
Von der Qualität von ZFKG oder Mehig Domain kann J2 doch nur
träumen.
Aber die Affäre zeigt mal wieder, daß man auch Scheiße zu Gold machen kann,
man muß sie nur zu verkaufen wissen. Trotzdem, Emmerich hat das deutsche
Kino salonfähig gemacht. Vielleicht hat man als angehender deutscher
Special-Effects-Macher jetzt mehr Chancen auf dem Arbeitsmarkt.

Valerio Zurbuchen <daavxfi@eevf-vfzimsifxfm.ozb> schrieb im Beitrag
<9ujlvi$4az$6@lnnnth9.imf.nql-gkata.yy>...
verliere
zu
heute
die
weil