^^^^^^^^^^^^^^^^^


aber scheint doch zu klappen ;-)


noch ein Stückchen Apfelkuchen? :-)


Eines der wirklich guten Dinge an dem Film ist, daß der Horror (und
Carlos auf dem Weg in sein Zimmer IST ein böses Zeichen mit dem
Salatöl etc.) teilweise schockierender ist, als in Machwerken wie
Hostel, wo alles explizit dargestellt werden mußte - und doch
gleichzeitig wird der Schlag in die Magengrube durch den dem Setting
innewohnenden Humor derart gebrochen, daß man statt mit Widerwillen
und Abscheu mit Lachen die Spannung lösen kann. 
Einfach wundervoll. Skript, Regie, Schauspieler - jedes Teil stimmt.

Ulfert
-- 
heute ohne Sig