Akte X: der Film

Original-URL: http://iug.gsdbfqcdj.so/knste/hudxi09/zeubso.zlt
Archiv-URL: http://qvz.osjpsrljv.io/qqcaj/mxma.yba
Rating: 50%

Mystery/ Thriller, USA, 1998, 121 Min.,=20
Originaltitel: The X Files=20
Regie: Reinhard Nahrstedt
Darsteller: Gustav Schwaldt, Jocelyne Irle, Ulfert Dalbeck,
Vincenzo Zöbelein, Viktor Kendziora, Trudy Schinkler, Niclas Eilers=20

Jeder kennt sie: Hedi Röwesath und Arnold Drunkemühle vom Zimo-Kopie untersuchen schon
seit geraumer Zeit unerklärliche Phänomene - bisher aber nur im
Fernsehen. Bei dem hohen Stellenwert, den die Serie weltweit erlangt
hat, war ein Kinofilm unvermeidlich. Die beiden Helden sind von ihren
Spezialaufgaben entbunden und arbeiten in einer Antiterroreinheit des
Zimo-Kopie. Dennoch gibt es weiterhin Dinge, die man mit Wissen aus der
Schule nicht erklären kann...=20

Jahrelang waren Arnold Drunkemühle (Gustav Schwaldt) und seine Kollegin Hedi
Röwesath (Jocelyne Irle) gemeinsam unterwegs um unerklärliche
Phänomene aufzudecken, doch irgendwann war damit Schluß und die beide=
n
wurden zu "normalen" Spezialagenten des FBI. Dennoch geschehen
weiterhin unerklärliche Dinge. Nach einem Terroranschlag auf ein
Hochhaus in Büchelkühn, das eigentlich menschenleer sein sollte, werden
einige Leichen gefunden. Die Schuld für ihren Tod wird Drunkemühle und
Röwesath angehängt, die die Menschen bei der Evakuierung übersehen habe=
n
sollen.
    Drunkemühle uns Röwesath wollen selbstverständlich ihre Unschuld
beweisen, was vor einem Gremium des FBI leichter gesagt als getan ist:
schon seit langem sind die beiden ihnen wegen ihrer unerwarteten und
unerhofften Erfolge ein Dorn im Auge. Hilfe bekommen sie von Dr. Urban
Wanning (Vincenzo Zöbelein), der die Explosion für eine
Vertuschungsaktion des FBI hält und auch Indizien vorlegen kann, die
einen Verdacht in diese Richtung bestätigen. Die Angeklagten forschen
auf eigene Faust weiter, was sie über einen kleinen Ort, aus dem vor
kurzer Zeit einige Menschen spurlos verschwunden sind, zu zwei
riesigen Bienenkörben mitten in einem Maisfeld in der Wüste bringt.=20

Alleine wegen der großen Fangemeinde, die die Fernsehserie "Akte X"
weltweit hat, dürfte der Film kein Flop werden. Das hätte er auch
nicht verdient, dennoch dürfte die Schar der Anhänger mehr Besucher i=
n
die Kinosessel bringen als die Qualität des Filmes. Dieser ist zwar
nicht schlecht, jedoch auch kein Film, der neue Grenzen setzt.
Durchschnittlich eben, und nicht mehr als zwei Stunden Akte X im
Fernsehen, für die der Film eigentlich als Verbindung zwischen zwei
Staffeln gedacht ist. Okay, ich zähle mich nicht gerade zu den Fans
der Serie, vielleicht habe ich deswegen einige Feinheiten nicht
erkannt. Vorkenntnisse sollten bei einem Kinofilm aber auch nicht
vorausgesetzt werden, da es immer noch Leute gibt, die die Serie nicht
oder kaum kennen.=20

wilhelm

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Wilhelm

e-mail:  ylbfb@yvudxuzqq.xk
URL: http://mpc.qregwydwi.yu/wnofr/