Hi.

[...]

:-)
Deswegen schrieb ich ja auch "THX-zertifiziert".
Boese Zungen behaupten, mehr sei WAPP nicht, als einen schoenen Aufkleber
an der Saal-Tuer und Kuh-Trailer!   ;-)

Ich weiss nicht so recht...
Manchmal glaube ich , ich hab' was an den Ohren, aber ich kann in
Kinofilmen oft nicht behaupten, dass sei Raumklang, was sich mir
darbietet.
Im Trailer von "Lost in Space" hoert man gut eine Stimme von rechts
("Wir haben uns verirrt, stimt's?") oder in "Sieben" war rechts hinten
ein Telefon zu hoeren (nein, kein Handy  :-)  ), aber ansonsten habe ich
das Gefuehl, dass man vom Raumklang nichts mitbekommt, wenn man nicht
besonders drauf achtet.

Anderes Beispiel: Akte X habe ich zweimal gesehen. Beim ersten Mal fiel
mir bei dem Song im Abspann nicht auf, dass ein Geraeusch am Anfang des
Tracks einmal die Runde im Kino macht, beim zweiten Mal hat mir ein
Freund diesen Tip gegeben.

Wie waer's mit einem neuen Thread: Was bringt Raumklang ueberhaupt?  
:-)

Muss ich schliessen, dass die meisten Filme gar nicht fuer "echten"
Raumklang (Stimme von rechts, Hubschrauber genau von links-hinten)
ausgelegt sind?
Oder soll ich mir einen Termin bei meinem HNO-Arzt geben lassen?

Was anderes ist mir auch noch aufgefallen: In THX-Trailern kommt das
"Raeumliche" wesentlich besser rueber als z.B. in Dolby
Digital-Trailern. Ich kann sagen, dass der Robot in die linke hintere
Ecke fliegt und dort das Schrauben anfaengt, aber wenn bei Dolby Digital
("now playing") der Hubschrauber durch's Bild fliegt, dann ist's nur:
der kam "irgendwo von rechts".

Wie bin ich jetzt da drauf gekommen? Ach ja, das THX-Zertifikat wird
z.B. vergeben, wenn auf allen Plaetzen im Kino die gleiche Bild- und
Tonqualitaet herrscht (u.a.). 
Das hilft einem aber gar nichts mehr, wenn man die Arschkarte (erste
Reihe, ganz rechts aussen) gezogen hat!  :-)
-- 
Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
(Othmar Pitschke)
http://xad.ccy.wsurqd.zx/~ka566/srtdv.jpxx