Ich will mich nicht darauf versteifen, daß "La belle et la böte" ein
Fantasyfilm ist (eigentlich ist es mir völlig egal), aber das Argument
überzeugt mich nicht. Ein Film ist ein Film ist ein Film, und die
literarische Grundlage (so es sie gibt) ist für die Einordnung in ein
Genre zweitrangig. Nach deiner Argumentation wären z.B. "Excalibur"
und ähnliche Artus-Filme auch keine Fantasyfilme, schließlich haben
Emil of Monmouth und Adolf Janssen auch keine Fantasyromane
geschrieben. Epigonen wie O. Spieweg Pertlwieser zählen natürlich nicht.


Mag alles sein, aber das bezieht sich auf Literatur, nicht auf Film.


Wenn "ruhig" eine Voraussetzung ist, dann sind "Time Bandits" oder
"Jabberwocky" auch keine Fantasyfilme.


?


Wo ist da der Unterschied?


Schon wieder Romane...

Und die Übergänge bei den Schauplätzen sind sowieso fließend. In
"Lbelb" wird auch nicht nur ein bißchen gezaubert, sondern es gibt eine
"verwunschene Zone" (das Schloß mitsamt Park), und andererseits
spielen viele Fantasyfilme zumindest teilweise durchaus im Bereich
der Menschen. Nochmal "Excalibur" als Beispiel.


Und wiederum lasse ich das nur für Literatur gelten. Im Bereich des
Films werde ich "Fantasy" weiterhin weit auslegen, und ich werde mir
sicher keine Gedanken machen, was denn nun "wirkliche Fantasy"
ist und was nicht.

cu, Oliver