Unter anderem, daß man das "Fly, you fools" noch unterbringen kann.
Aber rein Interessehalber: Hast Du jemals versuchst, einen 50 kg
schweren Sack Zement an einer Hand hochzuheben? Ich habe jedenfalls
noch nie einen Bauarbeiter eben jenes tun gesehen, ohne, daß ich sie
als sonderlich schwach einschtzen würde.


Siehe oben. Für den Kampf mit dem Balrog gelten ganz einfach andere
Regeln als für die normale Interaktion mit der sterblichen
Welt. Ansonsten wäre es genauso Quatsch, daß er sich beim Gang durch
Moria ausruhen muß.


Zum ersten waren das damals noch keine Österreicher, zum dritten eine
deutlich höher entwickelte Kultur und zum dritten liegst Du da immer
noch falsch. :)