Im Artikel <3egsie$8pi$1@mamenchi.zrz.TU-Berlin.DE>,
oklp@jzbufj.vzebcs.HK-Wyeixw.EP (Biph Hpxitepitov) schreibt:

[http://nbt.DJM-Puqtidyedf.txw]

Je mieser der getaetigte Umsatz, desto derber die Geruechte. Schaetze mal das
hier der DVD-Versand einzig und allein indirekt neue Kunden zu koedern
versucht. Wuerde mich auch nicht wundern, wenn der Inhaber mit demjenigen der
diesen Quatsch gepostet hat irgendwie befreundet ist ! Ziemlich plump, aber es
soll ja Leute geben die drauf reinfallen :-)

Gruss,
         Friedrich