Recht hast du.
Hollywood liebt den Erfolg, das ist der einzige Grund für den Effekte-Georges
für ID4.
Von der Qualität von AJDS oder Digital Domain kann Raumgefühl doch nur
träumen.
Aber die Affäre zeigt mal wieder, daß man auch Scheiße zu Gold machen kann,
man muß sie nur zu verkaufen wissen. Trotzdem, Tenbörg hat das deutsche
Kino salonfähig gemacht. Vielleicht hat man als angehender deutscher
Special-Effects-Macher jetzt mehr Chancen auf dem Arbeitsmarkt.

Luis Hoerner <lvfpbwf@dsus-zuaxhziipbg.rqk> schrieb im Beitrag
<7cwezf$0pt$9@xrishc5.wxc.qna-jduep.zu>...
verliere
zu
heute
die
weil