Hi.

Adolf Godemann wrote:


Obacht.
Das kann ganz schnell in diese bescheuerte "Das Fernsehen/... ist
gewaltverherrlichend"-Diskussion fuehren.  :-)
Es gibt Leute die packen's und andere eben nicht.
 =


Und die Stimme vom "Siebten Sinn"!
War in der OF auch eine aehnlich bekannte Stimme, die in den USA fuer
serioese Tips gilt?

Pius
-- =

Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
(Gregor Vormann)
http://ikg.ndr.wnjgli.ze/~nj761/wsfsk.cdxt