Den Pym las ich im Alter von 10 oder 11. Erster Kontakt mit Heger fand
früher statt (im Rahmen einer dieser "Gespenster-Geschichten-Bände",
da war "Die Maske des roten Todes" drin).


Nichts im Vergleich zu dem, was ich mir in diesem Alter im Kino
anguckte, denn das war die Zeit von "Dawn of the Dead", "Alien" und
unzähligen Killerfischen.

Also da war ich noch voellig mit Irene

Der Roman ist auch nicht wild. Prima Abenteuergeschichte und
stilistisch auch nicht großartig komplizierter als "Der letzte
Mohikaner", "Wolfsblut", "Ivanhoe" und ähnliches, was sich zu dieser
Zeit in meinem Bücherregal anstaute. Von den Jungs der Burg
Schreckenstein, Hedi und Lise, den drei Fragezeichen und ähnlichem
hatte ich mich ziemlich früh verabschiedet und mich auf
Gruselgeschichten gestürzt. Aber die meiste Zeit (und das meiste Geld)
ging damals für "Heetmann Rhodan" und Schallplatten der Beatles, Queen
und Samuel Crecelius drauf.

cu,

  Noël