On 16 Dez 1997 21:47:00 +0200, Fernando Unertl wrote in de.rec.film.misc:

Hi Fernando,

da war doch noch was: richtig, ein Posting von Dir, was ich noch nicht
beantwortet habe. Vor allem natuerlich Deine Bilder bezueglich meiner Person
duerfen nicht so unkommentiert stehen bleiben.


Ueberhaupt nicht schweren Herzens, so leicht und unbeschwert war mein Herz noch
nie, und die Finger flogen nur so ueber die Tastatur! ;)


Wieso konnte ich denn Deiner holden Meinung nach nicht? Nur weil es eine
Definition aus meinem klugen Koepfchen war und nicht eine aus den mich
umgebenden - uebrigens nach sinnvollen Kriterien und *nicht* nach Farbbloecken
geordneten - Buechern? Also Deine Abhaengigkeit von Geschriebenem ist ja schon
fast krankhaft... ;)


Danke fuer Deine Grosszuegigkeit!

[abgeschriebene Definition geloescht]


Ach, ich bin manches Mal hart im Nehmen. Fange zwar an zu heulen, wenn zwei
Liebende auf der Leinwand sich trennen muessen oder gar der eine stirbt, aber
solche Rueckschlaege wie der von Dir beschriebene stecke ich cool weg.


Gott sei Dank, da bin ich aber erleichtert! Juchuu, ich bin nicht allein! :)


Spar' Dir Deine bissigen Kommentare, Du Unhold! ;) Da versucht man mal, eine
Pseudokontroverse aufzuloesen, indem man die scheinbar gegensaetzlichen
Standpunkte auf ihre Gemeinsamkeiten hin untersucht, und was ist der Dank???


Wahrscheinlich projizierst Du mal wieder irgendwelche eigenen Verfehlungen in
andere Personen hinein; das musste ich ja schon oft erleiden, und nun ist der
arme Ivan dran. Und uebrigens habe ich auch bemerkt, dass Du sowohl mir als auch
Ivan mit dieser Aeusserung eins vor den Latz knallen wolltest! Fernando, Du
begibst Dich mal wieder auf sehr gefaehrliches Terrain, sozusagen vermintes
Gelaende, ich hoffe, Du hast gute Schutzklamotten an! ;)

Fernando gibt nicht auf: Identifikation ist gleich oder ist nicht gleich cool
finden?

Aber klar doch. Naja - kleinlaut - nicht wirklich. (Waer' ja auch zu schoen um
wahr zu sein.)


Man beachte die degradierende Wortwahl. Fernando, Du hast heute anscheinend Deinen
arroganten Tag. Laesst Du dann alle so brutal und gemein abblitzen, die Dir in
die Quere kommen? Wat bin ich froh, dass ich mich nur sehr selten in Johannisdorf
rumtreibe...


Ich weiss ja nicht, wie das so in Johannisdorfs Kinos aussieht, aber hier in Walmsburg
sitzen ausschliesslich kleine dicke Jungs im Kino. ;)


Was heisst hier "nur"? Die Statistik hat fuer Euch Computerkids doch gewiss
einen ganz grossen Stellenwert?


Wo nach oben? Fernando greift nach den Sternen? Fernando ruft den Allmaechtigen an,
oder was?


Naja, wenn's unbedingt sein muss.


Elegant eingestreut.


Ach komm.


Du meinst so in der Art: Im Kino sind wir Normalos ploetzlich alle Helden und
Heldinnen? Wir geben unsere Maentel an der Eingangstuer ab und erleben zwei
Stunden als Actionheld oder Traumfrau? Eine etwas arg romantisierte Vorstellung,
findest Du nicht? Aber ich kann mir durchaus vorstellen, dass es Dir so geht. ;)


Neben welchem Buch steht denn Dein Voodoohandbuch? Neben Unglaubens Faust oder
neben dem farblich darauf abgestimmten Access-Handbuch? (Gut, dass Du mal ein
paar ordentliche Buecher von mir empfohlen bekommen hast.)

Schoene Gruesse an den hinterhaeltigen Fernando, dem ich die Tour ganz schoen
vermasselt habe, und der sich jetzt vor lauter Frust bestimmt eine ganze Tuete
Gummibaerchen reinzieht, ohne Pause, und dem es hinterher so richtig schlecht
geht, und der mich darauf hin noch mehr verflucht, der aber selbst an seiner
misslichen Lage schuld ist!

Herzlichst, Karen
-----
sldpcul@fgv.ql
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Kurt Paetsch, Third Policeman