Ivano Gerstenschläger <xqgrk@jwn.xls-dlpqsbcb.pw> writes:


Aus der Tatsache, daß ich mir beim beim Lesen keine Bilder und Szenen
vorstelle, folgt nicht, daß ich mir keine vorstellen kann.  


Dann bist Du 45 Meter tief. Klar, da dringt eine Stimme locker über
einen brüllenden Balrog und einstürzende Neubauten.


Das ist das 10. Mal im Fellowship, daß er jemanden als "Fool" oder
"foolish" bezeichnet.  Also irgendwie nicht ungewöhnlich.


Natürlich. Vergoldete Dächer passen zu einer Stadtkultur wie Gondor,
nicht zu einem Reitervolk mitteleuropäischer Prägung.  Mongolen, ja.