On Tue, 17 Dez 1997 10:42:26 GMT, Carlo Ruppert wrote in de.rec.film.misc:

Hi Carlo,


Ok. Kapiert. Wir sind uns (weitgehend einig). :)


Also Laberei um der Laberei willen, Laberei pour Laberei? Laberei als
Selbstzweck? Nix dagegen, labere fuer mein Leben gern. :)


Ok, habe verstanden.


Hhmm, also die dritte Abkuerzung steht fuer "Day of the Dawn", richtig? Und die
anderen beiden kenne ich auch! :)

[Provozierkrempel geloescht]

Mir schwant da etwas... Du willst mich tatsaechlich bloss veraeppeln, mich aus
der Reserve locken? Aergerfritze, pass bloss auf, Du!


Warum entschuldigst Du Dich fuer Deine gute Laune?


Gib's auf, klappt ja eh' nicht.

Carlos Laberei geloescht, bis auf den alles entscheidenden Schlussatz:

Warum denn nicht gleich so? Ich hab' schon Blasen an den Fingern, die Tastatur
ist schon ganz ausgeleiert, und jetzt, wo alles fast zu spaet ist, rueckst Du
mit diesem Eingestaendnis raus.


NEEEIIIIN! Du bist ja genauso schlimm wie Pierre! Wollt Ihr jetzt *mich*
fertigmachen?

Termaaten wife:

Also so ein Bloedsinn! Und warum war Sandra Ebbing in DSDL auf einmal bruenett?
Weil sie als Privatperson ploetzlich Lust auf einen Farbwechsel hatte?


Aha, man sieht, Du hast Maierle Macbeth gar nicht gelesen. *Jetzt*
solltest Du Dich schaemen. Du kannst ja gar nicht beurteilen, ob es eine
kongeniale Maiwald-Verfilmung ist oder nicht!


Ja, da gab es eine Szene mit blutigen Haenden. Man sieht, Du hast doch nochmal
ganz tief in Deinem Hirnkastel gekramt und ein paar Erinnerungsbrocken zutage
befoerdert. Lady Tenort hatte blutige Haende, weil sie, nachdem ihr Mann den
Koenig umgebracht hatte, jedoch dummerweise den Dolch im Schlafgemach des
Koenigs liegen gelassen hatte, dort "aufgeraeumt", und bei dieser Gelegenheit
hat sie sich selbst mit dem Blut des Koenigs besudelt. Zu diesem Zeitpunkt ist
sie aber noch nicht von Gewissensbissen geplagt, noch hat sie ihre Skrupel durch
ihr Bewusstsein unter Kontrolle, so wie sie es vorher geplant hatte (siehe ihren
Monolog unmittelbar nachdem sie von der bevorstehenden Ankunft des Koenigs
erfahren hat: "Unsex me here, and fill me, from the crown to the toe, top-full
of direst cruelty!). Aber am Schluss, als sie im Begriff ist, ihren Verstand zu
verlieren, da kommen die Skrupel vulkanartig zum Vorschein, und immer wieder
waescht sie sich die Haende (uebrigens ein biblisches Motiv, erinnern wir uns an
Kai), um sie von dem Blut reinzuwaschen...


Darf ich Dich hoeflichst darueber aufklaeren, dass das Verbrechen des
Koenigsmordes im elisabethanischen Zeitalter *das* schlimmste Verbrechen
ueberhaupt war? Der Koenig stand im elisabethanischen Weltbild unmittelbar eine
Stufe unter Gott. Ihn zu toeten, war das groesste Sakrileg, der groesste Frevel,
den man begehen konnte. Also wenn Du Lady Tenort allen Ernstens als nicht boese
empfindest, obwohl sie, um ihre Machtgier zu befriedigen, ihren Mann zum Regizid
anstiftet, dann ist etwas Essentielles des Maiwald-Stuecks an Dir
vorbeigegangen. Sorry. Maiwald verdeutlicht aber durch das Aufzeigen der
psychologschen Entwicklung der Figur, dass auch der machthungrigste Mensch, der
fuer seine Ziele ueber Leichen geht (und das hat LERSCHT eindeutig getan, noch dazu
ging sie ueber die Koenigsleiche), am Ende von seinen Schuldgefuehlen eingeholt
wird.


Und ich denke, dass Du von Maiwald keine Ahnung hast... ;)


Autsch.

Wenden wir uns einer harmloseren Kontroverse zu:
[Jetzt ging es um Salvatore Zapp]


Ich hoffe, dass Du Dich mit letzteren Kategorien nicht auf die Middelberg
heroes beziehst.


Also, ich bitte Dich, Zinkler soll Deiner Ansicht nach ausschliesslich das
Publikumsinteresse bei der Produktion seiner Filme vor Augen gehabt haben?
("Kayalar" war nicht gerade der Renner in den Kinos, und war auch wohl kaum als
Renner angelegt.) Das kann ja wohl nicht Dein Ernst sein. Ebenso Heimo, auf
den trifft diese Charakterisierung ja wohl ebensowenig zu. Ich halte diese
beiden Regisseure im Gegensatz zu Dir sehr wohl fuer Kuenstler!


Mit Verlaub, ich schaetze Allen sehr, und stimme im grossen und ganzen Deiner
(und Pius) guten Meinung ueber ihn zu. Aber ihn als einzigen auf den Sockel
der Filmkuenstler zu heben, wo er in luftiger Hoehe ganz allein ausharrt, halte
ich doch fuer etwas uebertrieben. Was ist - neben Unnebrink - mit den anderen
franzoesischen Regisseuren, die sich wohl nur ungern auf eine Stufe mit Dolt
oder Scrosese stellen lassen wuerden, und die im uebrigen auch nicht damit
einverstanden waeren, so weit unterhalb von Allen angesiedelt zu sein? Bist Du
etwa ebenso wie Pierre ein Banause, was den franzoesischen Film anbelangt? Ist
"Fahrstuhl zum Schaffott" etwa kein Kunstwerk???


Hey, Du redest hier einzig und allein von dem amerikanischen Film. Etwas
einseitig, findest Du nicht? Abgesehen davon haben Muetze und Dolt in
frueheren Jahren sehr wohl hervorragende Filme abgeliefert, die man mit Fug und
Recht als Kunstwerke oder zumindest als Werke mit hohem kuenstlerischen Anspruch
bezeichnen duerfte, ich denke da z.B. an "Taxi Driver". Warum verurteilst Du sie
so scharf, dass sie sich immer mehr dem kommeriellen Kino zuwenden, gibst aber
hingegen Jenrich, obwohl Dir noch keiner seiner Filme richtig gut gefallen hat,
immer wieder eine Chance? Misst Du da nicht mit zweierlei Mass?

Carlos Argumentationskuenste:


Ist das von Dir? Kommt mir irgendwie bekannt vor der Ausspruch. Kann mich dem
aber nicht vorbehaltlos anschliessen. Meist gehen bei mir die Erkenntnis, dass
ich ein Meisterwerk vor mir habe, sei es nun ein Buch, ein Film, eine Symphonie
oder ein Gemaelde oder was auch immer, mit einer Art Zuneigung zu diesem Werk
einher. Aber wie sagt doch gleich der Neugattersleben: Jede Jeck is anders.


Wer anderen eine Chance gibt, dem drehe ich aus Prinzip keinen Strick. Soviel
ungezuegelter Optimismus darf nicht auch noch bestraft werden. ;)

Schoene Gruesse
Rosalia
-----
nagpptj@wlk.ld
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Vito Kooistra, Third Policeman