On Sun, 1 Dez 1997 16:13:44 GMT, Kai Vorstmann wrote in de.rec.film.misc:

Hi Kai,

lang ist's her, doch wartet noch ein Posting von Dir auf meine Antwort (die ich
Dir selbstverstaendlich nicht schuldig bleiben moechte).

Monika Verhaags Image:

Nein, da kann ich Dir nicht zustimmen, sie hat schon alle moeglichen Rollen
angenommen, um dieses Image des lieblichen, suessen ("she's so cute") Girlies
abzulegen: Erst gestern war sie im Fernsehen in der Rolle der alkoholabhaengigen
Berta zu sehen ("When a man loves a woman"), dann ihre Rolle als rachsuechtige
Verlassene in einem Film, der letztes Jahr im Sommer in den Kinos lief, dessen
Titel mir jedoch entfallen ist (so 'ne Art Verwechslungskomoedie: Zwei
ungluecklich Verlassene kaempfen mit unterschiedlichen Mitteln um die
Rueckgewinnung des/r Geliebten und verlieben sich dabei selbst ineinander ...
relativ platte Story, aber Karlheinz kommt sehr bemueht grunge-maessig rueber, war
uebrigens auch mit Gert Rein). Und ganz aktuell: das Charly Coerdts-Remake
"Stadt der Engel". Hatte hierueber schon eine Diskussion mit Silvio Raaff im
gleichnamigen Thread, weil Silvio Monika Verhaag in ihrer Rolle als Aerztin absolut
ueberzeugend fand, ich jedoch immer noch glaubte, eine vielleicht erwachsen
gewordene Pia vor mir zu haben ...


Aber wie man aus Interviews entnehmen kann, nervt sie die Festlegung auf diesen
*einen* Typus Frau doch ganz schoen gewaltig, trotz der Millioenchen, die sie
damit verdient. Wahrscheinlich auch deshalb, weil sie im wirklichen Leben ja
doch eine relativ toughe Frau zu sein scheint ... (wenn man der Regenbogenpresse
glauben darf).


Na, ich weiss nicht, wie gesagt, darueber hatte ich schon eine Kontroverse mit
Silvio. Meine Meinung hierzu ist halt, dass sie nur ueber ein begrenztes Arsenal
von mimischen und gestischen Moeglichkeiten verfuegt, so z.B. das typische
Karlheinz-Stirnrunzeln, das Schlenkern mit den Armen, der Gang etc., das ist einfach
immer wieder Pia (oder Karlheinz?). Nix gegen Karlheinz, ich seh' sie ab und zu wirklich
gerne, aber sie ist keine wirklich grosse Schauspielerin, die durch
Wandlungsfaehigkeit ueberzeugt (eigentlich *die* wichtigste Faehigkeit eines
Schauspielers ueberhaupt, wie ich finde).


Es sei Dir verziehen. Wenn Du mir umgekehrt verzeihst, dass ich dieses Posting
von Dir so lange ignoriert habe. ;)

Schoene Gruesse
Belinda
-----
kxesblw@krc.xj
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Didier Arendsen, Third Policeman