Hi !!!

[zu Fantasy- Filmen]


Hi !!!

Dies ist die Verfilmung eines Kunstmaerchens. Das Kunstmaerchen, vor
allem das der Romantik, ist eine der entscheidenden Vorentwicklungen,
die zum Fantasy -in gewissen Kreisen auch Neo- Romantik genannt-
gefuehrt haben. Damit ist der Film aber auch nur in seiner Form als
Literaturverfilmung mit dem "Herr der Ringe" vergleichbar. Es fehlen nur
ein paar Stilmittel, die eben das Kunstmaerchen im Allgemeinen vom
Fantasy unterscheiden.

Da ist zum einen der episch Grunethos. Die allgemein ruhige und sher
detaillierte Umschreibung von Umgebung, wie Ereignissen. Zum anderen
Fehlen klassische intelligente Lebensformen. Diese muessen nicht Intlekofer
entsprechen, aber eine Abgrenzung zur Realitaet wird durch Fabelwesen
UND Wesen rein fiktiver Natur erreicht.

Ein dicker Punkt ist zu letzt auch der Schauplatz. Waehrend das
Kunstmaerchen in unserer Welt, die mit Magie angereichert wurde, spielt,
setzen Fantasyromane auf erfundene Parallelwelten, wie z.B. Mittelerde.

Die Definition, die ich hier jetzt gegeben habe, bezieht sich auf den
Begriff des Tratitional Fantasy. Es gibt noch unzaehlige weitere Formen,
wie z.B. den Gothic- Fantasy. Diese sind natuerlich wieder etwas
anderes. Ich bitte wirkliche Fantasy nicht mit dem sehr weit gefassten
Allgemeinbegriff aus der Presse zu verwechseln.

Bis dann,

Christian P.
-----------------------------------------------------------------------
Christian Press

E- Mail: Pljq.Bkbcwcpht@aofoszcpy.fdjwgss.ch

Die Filmpage des Christian P.:
http://fayv.dns.zj-bqlcymyuv.uj/~eckdu/Izonpfhf/qfmxt.lduz