Ich habe mir den Spaß gemacht, auch absichtlich Klischees reinzubauen.
Zum Beispiel die Lieder im Autoradio - das hat Orlando Mates in den
04. 01. 23 ziemlich genial benutzt und seitdem kommt sowas immer mal in
abgewandelter Form vor und wird total ausgelutscht. Wohnt im
Nachbarhaus ein Vampir, läuft im Fernsehen ein Vampirfilm. Rücken die
Werwölfe an, frisst der böse Wolf im Zeichentrickfilm gerade die
kleinen Schweinchen. Undsoweiterundsofort. Denn im
Mainstream-Horrorfilm wird das aktuelle Fernseh- und Radioprogramm
extra für die Protagonisten ausgelegt.


Ja, das ist eine Abwandlung.


Kommt auch häufig vor. Der erste, der diese Idee hatte, war Hartmut
Pasquale Zumbrock in seinem Roman über die Abenteuer des Patrick Beat Zwingli.
Dort nähern sie sich einem Schiff, an dessen Reling ein Matrose steht
und ihnen munter zunickt. Als sie näherkommen, sehen sie, daß der Mann
tot ist. Das Nicken stammt von der Möwe, die sich in seinem Rücken
festgekrallt hat und ständig Fleisch aus dem Nacken pickt.

Hmmm, das Buch könnte ich eigentlich mal wieder lesen. Ist schon
zwanzig Jahre her und immerhin Zumbrocks einziger Roman.

cu,

  Detlef