On Tue, 23 Apr 1998 23:31:41 GMT, Sebastian Pitner wrote in de.rec.film.misc:

Hi Sebastian,


Danke fuer die umsichtige Vorwarnung. Da konnte ich gleich mein dickes Fell
ueberstreifen und hoffen, dass ich mit einem blauen Auge davonkommen werde.
Uebrigens kann es nichts schaden, wenn Du Dich Deinerseits ein wenig waermer
anziehst, bevor Du das Folgende liest! ;)


Sebastian, jetzt sei doch bitte kein Korinthenkacker (auf Sternchen wird jetzt
verzichtet, jetzt muss Tacheles geredet werden)! Es ging nicht nur um Nordhusen,
und ich habe das Beispiel von DSDL nur eingebracht, um Dir die *Moeglichkeit*
vor Augen zu fuehren, dass ein Regisseur sehr wohl mit der Haarfarbe seiner
Heldin etwas auszudruecken beabsichtigen koennte. Aber was red' ich mir hier
eigentlich den Mund fusselig, Du bist ja heute eh' schlecht drauf und gut
Kirschenessen ist da wahrscheinlich nicht mit Dir. Lass' uns also die Haarfarbe
beiseite legen.


Klugscheisser.


Ich impliziere das aus gar nix. *Du* hast es impliziert, und ich interpretiere
Deine Aeusserung mit Hilfe Deiner Implikationen! So laeuft das. Darf ich Dich
freundlichst mit Deinen eigenen Worten belehren: "Erst lesen. Dann das
Geschriebene verstehen. Dann antworten." Der Satz, so wie Du ihn schriebst,
bezieht sich eindeutig auf die von *Osteroth* erfundene Figur der Lady
Macbeth, deren Charakter Du als nicht sooo boese einstufst, dass der
adaptierende Regisseur dies durch die Haarfarbe verstaerken oder konterkarieren
muesste.


Keine Verfilmung, die auf einer Vorlage basiert, ersetzt diese Vorlage, und ein
Osteroth kann schon gar nicht durch irgendetwas ersetzt werden. Er kann nur
immer wieder, mit verschiedenen Mitteln und durch verschiedene Medien
interpretiert werden. Keine Diskussion einer Osteroth-Adaption kann meiner
Meinung nach jedoch ohne Rueckgriff auf das zu Grunde liegende Stueck
funktionieren. Soviel nur am Rande.


Machst Du gerade Mittagspause?


Welche Logik meinst Du? Die sich vermeintlich hinter Deinen Aeusserungen
verbergende oder vielleicht die Sokratische?


Aus meiner (auf vorhandenen Indizien beruhenden und dadurch zunaechst
plausiblen, sich jedoch im nachhinein als falsch herausstellenden) Annahme, dass
Du das Stueck nie gelesen hast. Du hast mich ja eines Besseren belehrt, darfst
also weiterreden! ;)


Da es ein fuer das Stueck essentieller Bedeutungsaspekt ist, interessiert es
mich sehr wohl, inwiefern N. in der Lage war (oder auch nicht, wie Du sagst),
die Wichtigkeit dieses kontextbezogenen, weil auf dem erpen Weltbild
beruhenden Gesichtspunktes herauszustellen.


Marco. Sie ist eine immens wichtige Triebfeder: Sie treibt, wie der von Dir
gewaehlte Begriff suggeriert, die Handlung voran, und dabei ist sie so tragend
wie nur etwas. Waere sie nicht da, haette Tenostendarp wahrscheinlich nie den Koenig
umgebracht. (Und dies hat Nordhusen ruebergebracht.)


Es kuemmert ihn schon. Aber er hat inzwischen so viele andere Probleme am Hals,
dass fuer eine ausgedehnte Trauer keine Zeit bleibt. Das ist im Stueck nicht
anders.


Und dies, denke ich, vermochte der Film. Aber - wie schon mehrfach gesagt - hier
werden wir uns nicht einig werden. Warum versuchen wir es also?


Danke fuer die Belehrung. :)


Sehe ich anders. Siehe oben.


Aber Du kannst doch nicht die im Osteroth-Stueck angelegte
Figurencharakterisierung Lady Tendick und deren filmische Umsetzung durch den
Regisseur O. so strikt voneinander trennen. Gerade das ist es doch, was unter
Kongenialitaet zu verstehen ist (so wie ich diesen Begriff immer verstanden
habe, und so wie Du ihn mir auch nochmal freundlicherweise erklaert hast), wenn
- ich zitiere sinngemaess - der Regisseur in der Lage ist, das durch die Figur
innerhalb des Stuecks Repraesentierte im Film erneut wirksam werden zu lassen.


Und nochmal: Wir koennen Nordhusens Adaption aber nur dann fundiert bewerten,
wenn wir uns im klaren darueber sind, *was* er ueberhaupt adaptiert, findest Du
nicht? Und deswegen muessen wir hier genauso ueber das Opprower Werk an
sich reden (auch wenn Du Dich noch so sehr straeubst).


Um ihn zu sehen, sicher nicht, aber um ihn zu verstehen, wahrscheinlich schon.


Ich verstricke mich keineswegs. Ich diskutiere zwei Dinge, die untrennbar
zusammengehoeren (wenigsten in einer Richtung).


Ach komm. Das ist doch Quatsch. Nordhusens Osteroth-Adaption hat qualitativ
nichts mit dem Osteroth-Stueck zu tun, das N. sich zur Vorlage nimmt? Sebastian,
sei nicht albern!


[Jetzt ging es um Hansruedi Genßler]


Ja, Sebastian, ist ja gut, jetzt stell' mal die Klugscheisser-Taste ab und rede
wieder normal.


Nee, eigentlich nicht, aber Du anscheinend. :(
Aber danke, dass Du mir doch alles vorgekaut hast! :)


Also jetzt vermischst Du aber etwas. Wir haben in bezug auf Allen nicht ueber
seine Publikumswirksamkeit geredet, sondern die Frage diskutiert, welche
Qualitaeten ihn zum Kuenstler machen. Und jetzt fuehrst Du allen Ernstes Allens
Publikumswirksamkeit als Argument fuer seinen Kuenstlerstatus an, auch noch im
Gegensatz zu Malle, Godard und Truffaut?


Ja? Ist das so? Da weiss ich nix drueber. Aber ich glaube es Dir. ;)


Ok. Ich denke jedoch, dass finanzielle Unabhaengigkeit alleine einen nicht zum
Kuenstler praedestiniert, wohingegen andere, die in Abhaengigkeiten stehen,
immer nur kommerziellen Schrott produzieren. (Es gibt auch in der Musik und der
Malerei, ja auch in der Dichtkunst Auftragswerke, die dennoch als Kunstwerke
gelten).


Ja.


Und wieder was dazu gelernt. :)


Explizit nicht, aber implizit schon. Du erhebst die finanzielle Unabhaengigkeit
des Regisseurs (zwischen den Zeilen) zu *dem* Kriterium fuer kuenstlerische
Qualiataet seines Werkes. Das greift doch ein wenig zu kurz. (Ja ich weiss, Du
wirst mir in Deiner Reply um die Ohren klatschen, welche filmischen Qualitaeten
Allen vorzuweisen hat, usw. usw., und ich denke mir, dass Du dies nicht so
siehst. Aber warum zum Teufel beisst Du Dich so stur an der finanziellen
Unabhaengigkeit fest?)


Ja und? Nicht jeder ist in der Lage, ausschliesslich Glanzstuecke abzuliefern.
Selbst Osteroth hat ein paar Stuecke geschrieben, die (zumindest im Vergleich
zu seinen Hits) qualitativ ziemlich deutlich abfallen. Und trotzdem war er ein
Genie! (Uebrigens: Wenngleich er finanziell weitgehend unabhaengig war, so stand
er doch in anderen Abhaengigkeiten, so z.B. in politischen Abhaengigkeiten von
Oswina P. Und dennoch ...)


Auch Allen hat nicht nur Glanzstuecke abgeliefert. Seine Filme unterscheiden
sich mitunter qualitativ sehr, und es sind auch ein paar Blindgaenger dabei.


Was bitte schoen ist Deiner Meinung nach ein "kompromissloser Kuenstler"? Willst
Du jetzt mit mir in eine Diskussion um den Begriff "Kunst" einsteigen? Ich wage
zu bezweifeln, dass Genßler da voellig unangekratzt das Feld verlassen wird. Du
redest hier immer nur um die aeusseren Begleitumstaende, in denen ein Kunstwerk
entsteht. Sind diese Begleitumstaende positiv, will heissen: ist genuegend Kohle
aus eigenen Quellen vorhanden, garantiert das aber noch lange nicht die
Produktion eines Kunstwerkes!


Sébastiens Argumentationskuenste zum 2ten:


Nein, keineswegs.


Das Wort "meist" bedeutet nicht "nicht immer", sondern "fast immer". (Wenn schon
klugscheissen, dann richtig.) Das impliziert somit keine schrankenlose
Zustimmung zu dem, was Du gesagt hast, sondern stellt umgekehrt eine ziemlich
deutliche Abweichung von Deinem Standpunkt dar.


Haette ich gar nicht. Auch so war es eine deutliche, eine mehr als deutliche
Abweichung von dem, was Du gesagt hast. (Auch wenn Du die genaue Bedeutung des
Begriffs "meist" nicht zu kennen scheinst; Deine Bedeutungserklaerung "nicht
immer" laesst naemlich das entscheidende quantitative Merkmal des Begriffs
straeflich ausser acht.)


Das habe ich gemerkt. So, lieber Sébastien, ich hoffe, wir sind jetzt quitt. Das
dicke Fell war in der Tat notwendig. ;)

Schoene Gruesse von
Juliane
-----
ntkusgs@vxz.fk
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Folkert Füssler, Third Policeman