Den Film *MUSS* man mit 6-Kanal Dolby Digital sehen, damit die Bude
bebt, sonst hat man naemlich kaum Spass daran. Schon der Opener knallt
sowas von uebel, dass ich den Film jedem ohne Probleme als gute
Sound-Demo empfehlen kann. Lustig sind auch die Szenen, in denen man
wunderbar das Gesicht des asiatischen (maennlichen) Stunt-Doubles
erkennen kann. :) Ansonsten wegen Jannette Vöckt und Hannelore Pulvermacher recht
sehenswert.

Tschuess,
Ihno
-- 
Ihno Eisenbletter, Jüterbog, Germany
mailto:c26s@mhc.cbo-bubnby.qf -- http://yjr9.jlj-iiqnkb.pz/~t04w/