Bei uns wurden Ausflüge ins Genre gemacht. War allerdings ein Kolleg,
Durchschnittsalter hinter den Schulbänken war 26 Jahre. In
Deutsch-Leistung war (wie üblich ;) "Die schwarze Spinne" dran,
während die Englisch-Leistungskursler nebenan Kings "Pet Semetary"
durchnahmen.


"Angel Heart" war klasse. Vor allem, weil die Auflösung so herrlich
überraschend kommt und man den Film bis 10 Minuten vor Ende als reinen
Detektivfilm einschätzt. Ein sehr interessanter Film, wenn auch der
brutale Regiefehler mit den Eisbrocken gegen Ende (einer der
schlimmsten, die ich kenne) sehr vom Film ablenkt.


Bei "Misery" wird's ziemlich eng. Ist mehr als Thriller angelegt. 


"Nadia" ist Übel. Lies besser das Buch, das ist eine herrliche
Parodie aufs Genre, die sich eine werkgetreue Verfilmung verdient
hätte.

cu,

  Andre