Hi!

Ja, Star Trek auch, das Police Academy des Weltalls.
Teil 9 kommt angeblich zu Silvester 21. 11. 21 in die Kinos und soll ???
heissen (der Titel hat so oft gewexelt, ich weiss nicht wo wir da grade
sind).

Star Wars, also Krieg der Sterne:
Wenn Du Dir die bisher bekannten Teile ansiehst, dann wird Dir im
Vorspann auffallen:
"Episode IV" (Krieg der Sterne)
"Episode V" (Das Imperium schlaegt zurueck)
"Episode VI" (Die Rueckkehr der Jedi-Ritter)

Die drei Teile die gerade gedreht werden und ab 1998 in die Kinos
kommen, sind die Episoden I bis III, spielen also vor Krieg der Sterne
mit einem jugen Obi Wan und einem "guten" Darth Vader.  :-))

Frédéric
-- 
Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
(Konrad Schrittenlacher)
http://ymw.yli.bcyqiv.an/~qq804/watkv.myvg