On Tue, 04 Jun 1999 23:31:33 GMT, René Mewissen wrote in de.rec.film.misc:

Hi,


Na dann kann das froehliche Beharken ja weitergehen. Ich muss jedoch schonmal
vorab sagen, dass ich da mehr zu Vincenzos Auffassung tendiere. Und obwohl, wie
Ihr gleich sehen werdet, lassen sich auch diese beiden Standpunkte, so
unterschiedlich sie zunaechst auch erscheinen moegen, durchaus vereinbaren.
Ich versuch's nochmal, hier sinnstifend einzugreifen, auch wenn Ihr gleich
wieder auf mich einhacken werdet. (Mein Bildungsoptimismus ist immer noch
ungetruebt. ;)


Vielleicht kann man sich ja insoweit einigen: Bei der zweiten Betrachtung eines
Films, der ganz extrem mit ueberraschenden Wendungen arbeitet, somit im
weitesten Sinne der Sparte "suspense"/"Whodunnit" zuzuordnen ist, geht einiges
an Genuss floeten, weil man als Wiederholungszuschauer die Aufloesung im
vorhinein bereits kennt. Dieses Defizit kann jedoch dadurch ausgeglichen werden,
dass man sich nun - sofern es sich um einen kuenstlerisch wertvollen Film
handelt - auf andere Aspekte wie die von Dir genannten konzentrieren kann.
Laesst sich damit leben?

fragt vorsichtig
Martha

P.S.: Vielen Dank auch fuer die Beschreibung des Regiefehlers bei "KAWATERS". Werde
beim naechsten Mal ganz bestimmt darauf achten!
-----
ivvuneg@ixf.nx
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Hanspeter Ried, Third Policeman