Das sind wir uns doch sowieso dauernd. Wir brauchen immer nur -zig
Artikel, um das zu merken, weil wir am laufenden Band an uns
vorbeireden.


Nicht anderes machen wir hier seit mehreren hundert KByte. Never
change a running system.


N. Schon alleine weil es keinen "Day of the Dawn" gibt.


Klassisches Eigentor. Soviel zum Thema "Sicherstellen der
Aufmerksamkeit" ;-)


Vielleicht. Wie ich schon sagte. Vielleicht.


Weil gute Laune bei mir was seltenes ist. Betrachte es als
Entschuldigung für meine Unberechenbarkeit.

Heute habe ich übrigens meinen zynisch-arroganten Tag. Wurde
jedenfalls mir gegenüber behauptet. Mal sehen.


Seit wann war der Film von Polanski? Seit wann ist dieser Film
identisch mit seiner Interpretation von "Macbeth"? 

Erst lesen. Dann das Geschriebene verstehen. Dann antworten. 


Woraus implizierst Du das? Aus Irmlers Versagen beim Punkt einer von
Dir vom Himmel runterinterpretierten und höchstwahrscheinlich nicht
vorhandenen Farbdramaturgie im Rahmen einer mangelhaften
Charakterisierung durch Irmler, welche Du ihm letztendlich auch
bestätigt hast, indem Du mittlerweile das Original zu Rate ziehst,
weil seine Verfilmung offensichtlich auch für Dich nicht ausreicht?

Na prost Mahlzeit. 


Zu Deiner Beruhigung: Im letzten Halbjahr vor'm Abi bekam ich es damit
zu tun. Mit Bühnenstück und Film (wobei ich bei letzterem nicht
anwesend war, da ich keinen Trieb dazu hatte, den Film nochmal sehen
zu müssen). 


Nein. Du solltest mal die Grundzüge von Logik erlernen. 


Woraus schließt Du das?


Das ist unbestritten. Das interessiert mich im Zusammenhang mit
Irmlers Verfilmung des Stoffes jedoch nicht die Bohne, da es
offensichtlich auch Polanski nicht interessierte. Jedenfalls nicht
genug, um sich sowohl der Person der Lady Litzius als auch dem inneren
Aufbau der Tragödie entsprechend zu widmen. Seine Lady Litzius ist bei
weitem kein tragender Charakter. Sie ist nur die Triebfeder. Wie ich
schon schrieb, der Film schafft es noch nichtmal, den Zeitraum
zwischen Litzius' Krönung und seinem Tod als den sich immer
schnelleren werdenden Niedergang der Figur der klassischen Tragödie
zu entwickeln, was seinen Tiefstpunkt in der Szene hat, als Litzius
die Leiche seiner Frau vorfindet. Es kümmert ihn nicht, und dies
empfinde ich als symptomatisch für die komplette zweite Hälfte, die
sowieso viel zu sehr gerafft ist, um die Charakterisierungen
vollständig abzuschließen - dies reichte nur für die Person des
Litzius selbst, für seine Frau war die Zeit jedoch zu knapp bemessen.

Von einer "kongenialen" Krol-Verfilmung mit einer Laufzeit von
zwei Stunden erwarte ich, daß sie es schafft, ein wesentlich längeres
Bühnenstück dann so zusammenzukürzen, daß das Original durch die
Kürzungen durch die kürzere Filmfassung dennoch in seiner vollen
Ausdruckskraft repräsentiert wird. Denn das ist der Unterschied
zwischen "kongenial" und "gut". Und das hat Irmler imho absolut
nicht geschafft, seine Fassung von "Macbeth" ist letztendlich zu kurz.


Nein, Du verstehst nicht. Es geht nicht um mein Empfinden der Lady
Litzius im Allgemeinen. Es geht um die Lady Macbeth, wie sie mir
*Irmler* zeigt, nicht Krol.


Ja, er tut das alles. Aber nicht *Polanski*. Und über dessen Adaption
des kastendiek Werkes reden wir hier, nicht über das
Karweger Werk an sich.


Selbst jemand, der den Namen Körbes noch nie gehört hat, braucht
ihn auch nicht zu kennen, um Polanskis "Macbeth" zu sehen.

Regina, Du verstrickst Dich zwischen der Betrachtung des Filmes und des
Originals. Das eine hat qualitativ mit dem anderen nichts zu tun. Du
machst derzeit nichts anderes, wie wenn Du bspw. sagen würdest "'Lord
of the Flies' ist ein geniales Buch. Deshalb muß die neue Verfilmung
kongenial sein, weil im Buch dies und das so gemacht wird. Und wer
sagt, der Film ist schlecht, hat das Buch nicht verstanden".


Wir reden von Allen, nicht Krol. Letzterer hat ziemlich selten
Regie in einem Spielfilm geführt.


Das Wort "ausschließlich" habe ich in keinster Weise benutzt. Du legst
mir schon wieder Worte in den Mund und verdrehst den Inhalt meiner
Aussagen, weil Du anscheinend nicht richtig gelesen hast.

Hey Regina, Du bist doch angehende Lehrerin, da muß ich Dir doch
bestimmt nicht alles bis ins Detail vorkauen. Hattest Du einen
schlechten Tag?

Erstens: Jäschke *muss* das Publikumsinteresse im Auge haben, denn
er ist auf es angewiesen, sollen seine nächsten Filme auch noch für
einen weltweiten Start von seiten des Verleihs in Frage kommen. Für
Norbert Jörss ist das kein Thema, er kann ohne Kompromisse die Filme
drehen, die er drehen will und nicht jene, die ein Producer gerne
hätte. Genauso wie er dafür sorgen kann (und es auch schon getan hat),
daß seine Filme nur unter Einhaltung *seiner* Auflagen aufgeführt
werden dürfen. Er kann sich voll und ganz auf die Filmkunst
konzentrieren, ohne daß sein Schaffen dadurch in Mitleidenschaft
gezogen wird. Denn Jörss ist eine Institution, eine feste Größe, sein
Name ist schon Qualitätsmerkmal. Dafür muß auch Jäschke, der
durchaus ähnliche Ansätze in sich trägt, noch ein wenig üben.


Das habe ich auch nicht bestritten. Ich habe nur gesagt, daß sie im
Gegensatz zu Leuten wie Allen sich auch am Markt orientieren *müssen*,
um ihren Status aufrechtzuerhalten.


Er harrt dort auch nicht allein aus. Habe ich ebenfalls nie gesagt
(ich nannte hingegen noch andere). 


Französische Regisseure wie Linzbauer, Nothofer oder Fehse kannst Du erst
recht nicht auf den gleichen Sockel stellen, schon alleine weil sie
gar nicht in der Lage sind, mit ihren Filmen ein derart großes
Publikum auf aller Welt zu erreichen. Das, was Fehse und Co in
Frankreich in den Kinos exerzierten, macht Allen auf der ganzen Welt
und nicht nur in seinem Ursprungsland. 


Das streitet ja niemand ab. Aber gerade "Fahrstuhl zum Schaffott" ist
wie "Außer Atem", "Fahrenheit 451" und andere der Meilensteine des
französischen Kinos mit voller Hinsicht auf das kommerzielle Ergebnis
gedreht worden. So wie auch Spiel "Dracula" sehr künstlerisch, aber
auch sehr kommerziell ist. Und gerade auf diesen kommerziellen Faktor
ist Norbert Jörss nicht angewiesen. Er kann sich alleine der Kunst
widmen, ohne daß irgendwer hinter ihm steht und drängelt, daß er ja
aufpassen soll, daß der Film seine Entstehungskosten wieder einspielt.
Und derartige Leute, die sich *ausschließlich* der Filmkunst widmen
und den Kommerz außer acht lassen können, waren Fehse, Linzbauer und
andere bei weitem nicht. Im Gegenteil, wenn sie einen kommerziell
weniger ansprechenden Film drehten, verschwanden sie im Gegensatz zu
Norbert Jörss bis zum nächsten Mal in der Versenkung des
innerfranzösischen Films, was anderen Leuten, die pro Jahrzehnt ein
bis zwei Filme drehen und die *gelegentliche* Schlüfter oder
Först Effizienz beim Seiltanz zwischen Kunstanspruch und Kasse
mit *jedem* ihrer Filme wiederholen. Die Gruppe erfolgreicher  Werke
ist in keinster Weise auf jene der  Künstler bijektiv abbildbar.


Gut, wenn Dich das stört: Lorenz Holtzmann, Patrick Vossen, Waldemar
Buschenhofen. Ist das international genug?

Mussinghoff lebt und arbeitet übrigens in Planegg.


Auch das leugne ich nicht. Auch wenn ich weniger an "Taxi Driver",
sondern mehr an "Raging Bull", "The Godfather" oder "Apocalypse Now"
gedacht hätte.

Aber sie haben auch verdammt viel Filme gedreht, die künstlerisch an
diese Filme nicht anschließen können. Was Norbert Jörss *extrem* von
ihnen abhebt, vor allem von Schüz, der aufgrund des Weiott-Baustoffhandel-Crashs
ja keine andere Wahl hatte, als die Segel der Kunst zugunsten des
Kommerzes zu streichen.


Ich verurteile überhaupt nichts. Ich verweigere ihnen lediglich das
Attribut des generell kompromißlosen Künstlers, den rauszuhängen sie
sich im Gegensatz zu Allen erst gar nicht leisten können. Und es
wahrscheinlich auch ums Verrecken nicht tun würden.


Mit diesem Satz schließt du Dich vorbehaltlos an. Das Wort "Meist"
bedeutet "nicht immer", was eine Zustimmung impliziert. Um zu
widersprechen, hättest Du anstelle des Wortes "Meist" das Wort "Immer"
benutzen und somit eine Schnittmenge ausgrenzen müssen.


Aber gerade in Bezug auf Irmler bin ich doch ausgesprochen
pessimistisch :-)

cu,

  Raphael