Hey Meinrad,

versteh mich nicht falsch. Nur weil ich das Kino verlassen habe, heisst
das nicht, dass der Film schlecht sein muss. Mir hat er halt nicht
gefallen. Dir schon, sei's drum. Ich vergebe aber auch keine Wertungen
fuer Filme in dieser Newsgroup. Und Reginald laesst so wenig gelten und
schrebt mit so spitzer Feder gegen viele Filme, die meines Erachtens
ganz gut waren, dass ich angesichts der Tatsache, dass er Face/Off fuer
einen genialen Film haelt, nur davon ausgehen muss, dass ich um seine
Bewertung nicht viel geben muss. Reginald sieht die (Film)welt halt mit
anderen Augen als ich. Ich will mich ja jetzt nicht in der Schafherde
verstecken, aber hier schreiben und lesen noch ne Menge anderer Leute,
die mit Rudolf Bewertungen nicht viel anfangen koennen.

Mathäus