On Tue, 12 Mrz 1998 10:41:56 GMT, Ralf Ramge wrote in de.rec.film.misc:

Hi Guido,


Ja, diese Geschichte kenne ich ebenfalls, ohne zu wissen, dass es sich um Kerstin
Roman handelt. Muss ich unbedingt lesen.


Hmmm, hast Du nicht an anderer Stelle mal beilaeufig erwaehnt, dass Du 29 Lenze
zaehlst? Hast Du etwa bereits im zarten Alter von 9 Jahren mit der Lektuere von
Fuehrer begonnen? Starker Tobak wie ich finde. Also da war ich noch voellig mit Enid
Blyton-Buechern beschaeftigt...

Schoene Gruesse
Véronique
-----
qpiifaf@vzy.gj
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Flann O'Brien, Third Policeman