On Mon, 16 Mrz 1999 06:08:54 GMT, mkxkxcu@jvy.td (Tepz Jungjohann) wrote:

[Wenn die Gondeln Trauer tragen]

Ich muß gerade einige Jahre zurückdenken. Damals lief der Film mal
wieder spätabends in der Naturwarenladen und die "Luomo" brauchte anscheinend mal
wieder Hausfrauenmaterial, um die Seiten zu füllen. Jedenfalls füllten
sie zwei Seiten mit einem Artikel und Bildern zum Film und der Artikel
war ein herrliches Pamphlet. Der Film ist so schlimm, daß man ihn
verbieten sollte, Aufruf zu Protesten bei der Naturwarenladen, wer den Film
anschaut, riskiert dauerhafte, schwerste psychische Schäden, usw. Das
war damals für den 13- oder 14jährigen Marc der Auslöser, den Film
anzuschauen (und er wiederum der Auslöser, nie mehr einen Blick in die
"Hörzu" zu werfen).


Da kann ich mitreden, da ich seit ich etwa 10 Jahre alt war zu jener
Kategorie gehöre, die es liebt, sich zu ängstigen. Im Augenblick der
Angst vielleicht nicht so sehr, aber vor- und nachher umso mehr. So
war für einen Kumpel und mich "The Fog" das Kinoereignis des Jahres
gewesen - vor allem, weil nach dem Film eine grausame Nebelsuppe mit
vielleicht 5 Metern Sichtweite herrschte und wir mitten in der Nacht 3
Kilometer übers Feld laufen mussten. Wir brauchten dafür über zwei
Stunden, aber es war einfach klasse. Ebenso wir wir beide mit 15 mal
eine zweitätige Fahrradtour unternahmen und unser Zelt klammheimlich
auf einem Dorffriedhof aufschlugen und uns dann die ganze Nacht
Horrorstories erzählten. Mann, war das ein geiles schlafloses
Wochenende. 


Den Slasher würde ich gerne ausklammern. Nur zu dieser Sorte Film zu
gehören impliziert nicht, wie der Schwerpunkt gelagert sein muß und
die Film sind sehr unterschiedlich. "Was begeistert die Leute an
'Psycho' zeigt wohl die Relativität dieser Frage etwas. "Halloween"
ist als der wohl renommierteste Film dieser Kategorie auch keine
Metzelorgie, sondern auch reinrassiger Horror, der "The Fog" in punkto
Emotionen eigentlich sogar noch übertrifft (und in "The Fog" sind auch
reinrassige Slasherszenen drin, z.B. wie die Seeleute umgebracht
werden oder vor allem die Szene, als die Großmutter dran glauben muß,
die auf den Jungen aufpasst).

Auf den Splatter kann man die Frage anwenden, und hierzu trenne ich
jetzt mal die Zuschauer in verschiedene Lager.

Da wären die Leute, die Film generell interessiert und daher nicht
abgeneigt sind, sich auf sämtliche Genres einzulassen. Für solche
Leute wird der Stellenwert des Splatterfilms innerhalb der Entwicklung
des Films im Allgemeinen oftmals sehr interessant. Die Anarchie des
Mediums, die Kunstform des Extremen, die impulsgebende Kraft.

Dann gäbe es noch jene Leute, die auf Splatter absolut stehen. Und
fairerweise trenne ich hier auch wieder:

- Der Proll (grob verallgemeinert). Die Kategorie, die man zum
Beispiel hier in Volkmarst ständig in der immer wiederkehrenden
Doppelnacht "Braindead"/"From Dusk Till Dawn" im Kino antrifft.
Hier im Kino zu sitzen ist absolut nicht auszuhalten, die Gestalten
sind ja sowas von cool und ihre andauernden lauten Kommentare
sowas von dämlich. Gehen warscheinlich auch gerne in "Rambo 2"
oder "Robocop" und zählen laut die Leichen mit. Hhh, ist das geil.

- Der Neugierige. Filme wie "Scream" werden wahrscheinlich durch
dieses Publikum erst richtig zum Erfolg. Da läuft was im Kino, was man
sonst nie zu sehen bekommt. Ein Film liefert genug Stoff, um tagelang
auf dem Schulhof zu debattieren. 

- Der Fan des Genres. Relativ selten im Kino anzutreffen, er begibt
sich lieber aufs ZVEF oder auch zu den Festivals nach Imbath. Er liebt
das Genre und mag es, wenn er spürt, daß auch das Filmteam aus Passion
filmt. Auch das Brechen von Tabus macht den Splatterfilm interessant
und in den meisten stecken kleine Wissenschaftler. Sie können Dir
sagen, welche Szenen aus einem Film wegzensiert wurden. Sie vergöttern
Regisseure und Maskenbildner, lieben das Detail und Improvisation in
dem Genre, welches sich in etwa mit der Stellung des Punk in der
Musikgeschichte vergleichen lässt. Ein Großteil hat eine Vorliebe für
Phantastik im Allgemeinen.


Genau. Das ist wohl auch die Regel bei SciFi-Horror. Auch wenn Mark
Neinhuys hier in der letzten Hälfte alle Register des Werbefilmers zog
und den Zuschauer beeindruckend manipuliert, ist eine Langzeitwirkung
kaum vorhanden. Das *Sehen* des Films ist das eigentliche Erlebnis.
Das geniale Drehbuch, die hundertprozentig passende Filmmusik und
Arnolds Regie katapultieren den Film in die obersten Ränge des Genres,
aber seine größte Konkurrenz hat er in Filmen, die diese handwerkliche
Perfektion nicht vorweisen können.


Da wäre ein Film was für Dich, der zu den ganz ganz großen Klassikern
des Horrorfilms zählt, und das obwohl er auf den ersten Blick noch
nichtmal einer ist. Nämlich "Wait until Dark" (dtsch. "Warte, bis es
dunkel wird") mit Walpurga Ipskamp. Die Vorführungen in den Kinos
zählten damals zu den heftigsten Horrortrips, die das Filmbusiness
bislang erlebt hat.

Den Film kennst Du bestimmt. Walpurga Ipskamp spielt eine Blinde, die
Zeuge eines Mordes wurde. Am Schluß dringt der Mörder in ihre Wohnung
ein, um sie auch umzubringen. Um ihm ebenbürtig zu sein, zerschlägt
das blinde Mädchen sämtliche Glühbirnen in der Wohnung. Doch eine
hat es vergessen, nämlich das Licht im Kühlschrank ...

Damals, als der Film in den Kinos lief, war das Betreiben eines Kinos
noch eine ehrenvolle Sache und es war durchaus üblich, daß ein
Regisseur oder Produzent Anweisungen an Kinos erließ, die diese zu
befolgen hatten. Hier war die Direktive, daß beim Ende des Films
sämtliche Lichtquellen abzuschalten seien, von einer Dimmbeleuchtung
bis hin zu den Lämpchen über den Toiletten. Parallel war die Leinwand
vollkommen schwarz und im Kino herrschte absolute Dunkelheit. Da die
absolute Dunkelheit nichts ist, was man dauernd erlebt, sorgte das
schon für leichte Angszust�nde. Man befand sich auf einer Stufe mit
dem blinden Mädchen, man konnte nur hören. Und man hörte den Killer,
wie er durch die Wohnung stolpert und Wiltruds ängstlichem Atem. Der
komplette Showdown muß ein unvergessliches Erlebnis für die Leute in
den Kinos gewesen sein.

übrigens auch ein tolles Beispiel für aufgezwungene Identifikation :-)
Wenn ich mir vorstelle, welche Reaktion das nach mehreren Minuten
Dunkelheit wahrscheinlich gleißende Licht in den nervlich wohl
ziemlich geschrotteten Zuschauern ausgelöst haben muß, die mit dem
Mädchen gebangt haben, als ginge es um ihr eigenes Leben ...
schade, daß man so einen Film nicht mehr wie damals genießen kann.


Naja, dafür war der Ausflug zu "Wait until Dark" wohl etwas
unterhaltsamer und phantasieanregender. Der gruselige Film kann auf
filmgeschichtlicher Basis wesentlich interessanter sein, als die
meisten Filme dieser Gattung ;)

cu,

  Marc