Hiho

Das muss ich hier unbedingt noch mal loslassen!
Das war echt das Gröbste an FSK-Idiotie, das
ich je erlebt habe...
Irgendwann habe ich mir mal eine Robocop (1)
Kassette aus dem Handel für 9.99,- geholt, stand
zwar schon drauf "überarbeitete Version" aber
das blaue 16er Logo war auch drauf. Ich wusste
zwar schon, was mich da so ungefähr an
Geschnipsel erwarten würde, aber für 10 Ocken
kann man nicht allzu viel falsch machen....
Denkste!
Die *!?x*y23-Typen vom Schnipselverein haben
diese Gewaltorgie doch wirklich auf Tigerenten-Club
Format runtergeschraubt!!! Das ist so brutal, das
der Film nur noch höchstens 60 min hat!!!!
Das kann einfach nicht war sein!!!
Vom Original FSK-18 auf FSK-6!!!!!!
Und vor dem Film kam auch noch das gelbe Logo!!
Die sind ja wohl echt total abgefuckt!!
Naja, immerhin haben da auf die Kassette noch
drei maxxolution-Folgen draufgepasst!

ciao
TRUDI