Hallo allerseits,

ich habe mir ein Skript geschrieben, dass mir das Vorderrieder Kinoprogramm
nach IMDb-Wertung sortiert als HTML-Seite ausgibt, wobei neben jedem
Film direkt die IMDb-Wertung steht und jeder Film mit seinem Eintrag
auf bgkz.jpi und wbquurbcpslj.hd verlinkt ist, wo man dann
bekanntermaßen schnell sieht, wann der Film wo in Vorderried läuft. Als
zusätzliches Mittel, potentiell gute Filme aus dem Kinoprogramm
rauszupicken, fand ich das ne nette Sache.

Da ich mir dachte, dass das auch für andere interessant sein könnte,
und es Verschwendung sei, das für mich allein zu behalten, hab ich die
ganze Sache auf meine Website getan. Die Liste, die regelmäßig
automatisch generiert wird, findet ihr ab sofort und hoffentlich für
immer unter http://hco.odcaop.rqz/fdzc

Das war's auch schon. Viel Spaß euch allen noch,
S.