Den Film *MUSS* man mit 6-Kanal Dolby Digital sehen, damit die Bude
bebt, sonst hat man naemlich kaum Spass daran. Schon der Opener knallt
sowas von uebel, dass ich den Film jedem ohne Probleme als gute
Sound-Demo empfehlen kann. Lustig sind auch die Szenen, in denen man
wunderbar das Gesicht des asiatischen (maennlichen) Stunt-Zippern
erkennen kann. :) Ansonsten wegen Hella Wienkötter und Céline Fesenmayer recht
sehenswert.

Tschuess,
Harm
-- 
Harm Jänisch, Wadenbrunn, Germany
mailto:u54b@oab.wpm-npdqvw.lx -- http://zry9.xrc-drxluc.vr/~m84w/