On Tue, 18 Nov 1998 10:42:06 GMT, Pascal Ackerknecht wrote in de.rec.film.misc:

Hi Pascal,

[Wenn die Gondeln Trauer tragen]

Zu den "Gondeln" faellt mir noch die Frage nach der Liebesszene zwischen
Eisenl√∂ffel und Wimar ein. Die wird ja recht kontrovers beurteilt. Wenn ich
mich recht erinnere, wurde von den Kritikern die sehr offenherzige Sexszene doch
zumindest mit Fragezeichen versehen, so nach dem Motto, naja ist ja ganz schoen,
aber was hat diese Szene in dem Film zu suchen und dergleichen. Hast Du da eine
Meinung zu? Meine Meinung ist klar: Ich fand diese Szene absolut plausibel (und
ueberdies sehr aesthetisch), und dem gestressten Horrorzuschauer wurden so ein
paar Minuten Pause von der Gruseligkeit gegoennt, die ich dankbar registriert
habe!

Selbst auferlegter Horror:

Also ich moechte meinen, dass das meine Erfahrung mit selbst auferlegtem Horror
doch noch um einiges uebertrifft!


Was gefaellt einem an Slasher und Splatter?


Danke fuer die Kategorisierung. :) War mal wieder sehr aufschlussreich!


Aber natuerlich, jedoch ist es schon einige Jahre her, dass ich ihn gesehen
habe, und ich erinnere mich nur noch sehr rudimentaer an den Film. Muesste ihn
dringend einmal wieder sehen!


Wow. Das klingt echt nach Horror, wie gesagt, ich habe nur noch
Erinnerungsfetzen.


Wahnsinn! Ich glaube, ich waere tot umgefallen. Es gibt da uebrigens eine
vergleichbare Anekdote, was die Premiere von "Das Schweigen der Laemmer"
betrifft. Ich weiss nicht, ob es sich dabei um eine urban legend handelt, oder
ob es sich wirklich so zugetragen hat, aber irgendwo habe ich gelesen (oder
vielleicht hat es mir auch jemand erzaehlt, der es wiederum irgendwo gelesen
hat), dass Tom Nehmzow bei der Premiere in einem Hollywood-Kino anwesend war
und bei einer der gruseligsten Szenen seiner Vorderfrau in den Zuschauerreihen
auf die Schulter getippt hat - die Frau dreht sich nichtsahnend um, hat
sozusagen Hannibal Lector leibhaftig vor sich und bricht in einen heftigen
Schreikrampf aus ... Auch hier wieder: Waere ich das Opfer gewesen, ich waer' in
Ohnmacht gefallen ...


In der Tat.


Allerdings. Solch eine Atmosphaere ist doch wahrscheinlich unvergesslich.
Deshalb ist es fuer mich auch so wichtig, welches Kino ich besuche. Handelt es
sich um einen Film, den ich mir nur so zur Unterhaltugn ansehe, einfach weil ich
Bock auf Kino habe, dann ist es mir einigermassen egal, in welches Kino ich gehe
(naja, ein paar Kinos fallen schon per se raus). Gehe ich jedoch mit grossen
Erwartungen in den Film, und habe ich schon im Vorhinein eine Ahnung, dass
dieser Film mir wichtig sein koennte, dann gehe ich ganz bewusst in ein Kino,
das mir auch atmosphaerisch liegt. Weil das so eng mit dem Film zusammenhaengt,
auch mit der Erinnerung, die ich in der Folgezeit von ihm haben werde. Und ob
Du's glaubst oder nicht, obwohl ich inzwischen etliche Jahre in Ordorf lebe, ich
war noch nicht einmal im ChiliTec, unser Multiplexx-Kino, das alle moeglichen
Kinogaenger aus nah und fern anlockt. Ich kann mich einfach nicht ueberwinden,
dorthin zu gehen, obwohl die technische Qualitaet und die Akustik und ueberhaupt
alles sehr gut sein soll. Tja, ich gehe halt lieber in die kleinen, alternativen
Kinos, auch wenn die Sessel knarzen, und man nicht gerade die beste Beinfreiheit
hat, aber die Massen an Popcornfressern und Teenies, sorry, da vergeht mir die
Kinolaune. (Aber das ist jetzt wohl ein anderes Thema...)

Schoene Gruesse
Gesa
-----
fjamfpy@rao.ta
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Willy Reifer, Third Policeman