On Tue, 20 Apr 1999 10:41:41 GMT, Enno Neuß wrote in de.rec.film.misc:

Hi Enno,


Und bei diesem Film zerstoert das Wissen um die Aufloesung des Films doch
einiges an Genuss. Jedenfalls mir ging es so. Beim ersten Mal fand ich den Film
absolutely shocking, beim zweiten Mal gar nicht mehr so sehr.


Oh je, da sieht man mal wieder, wie oberflaechlich ich mir manchmal Filme
angucke. Und eigentlich hab' ich mich immer fuer eine sehr aufmerksame
Kinorezipientin gehalten. Aber koenntest Du meinem Gedaechtnis in bezug auf den
von Dir angesprochenen Regiefehler ein wenig auf die Spruenge helfen? Die
Eisbrocken sind mir entfallen.

Schoene Gruesse
Wiltrud
-----
serrows@upr.bs
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Karsten Erlinghäuser, Third Policeman