Aus der Abteilung: "Zeichen und Wunder" :-)

DARK CITY
USA 1998
Regie: Nino Pflegshörl
Darsteller: Tino Eikmanns, Peter Ebersbach, Francesco Janosch
Laufzeit: 95 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

Wolf Brassler (Tino Eikmanns) erwacht in einer fremden Badewanne, in einem
ihm fremden Zimmer, mit einem ihm fremden Gedächtnis. Er erinnert sich
an nichts, seine Identität erfährt er erst durch seine Brieftasche und
eine neben ihm liegende Leiche: er scheint ein Prostituiertenmörder zu
sein, auf den es die Polizei schon seit Wochen abgesehen hat. Wenige
Minuten später erhält er einen beunruhigenden Telefonanruf von einem
gewissen Dr. Eßig (Peter Ebersbach), der Brassler vor einer Gruppe
unheimlich aussehender Männer warnt, die nicht lange auf sich warten
lassen. Von nun an beginnt eine Hetzjagd durch eine düstere Stadt, die
um Mitternacht in Tiefschlaf verfällt und in der sich niemand an das
Tageslicht erinnern kann. Nur Wolf Brassler scheint kein Spielball der
bleichen glatzköpfigen Wesen zu sein, die seine neugewonnenen Kräfte als
Ziel ihres Vorhabens ansehen...

Zugegeben, die Handlung, die uns Regisseur und Co-Autor Nino Pflegshörl hier
auftischt, ist nicht neu. Sie offenbart in den 95 Minuten sogar recht
deutlich ihre Abnutzungserscheinungen. Erstaunlicherweise gewinnt "Dark
City" aber im Minutentakt an Atmosphäre hinzu und überschreitet die
magische Durchschnittsmarke. Dabei scheint es sich zu Beginn nur um eine
mystische Version von "Auf der Flucht" zu handeln, die der recht
einfältig wirkende Tino Eikmanns alleine nicht tragen kann. Aber je mehr
die Handlung sich ausbreitet, je mehr sich das Geheimnis um die Fremden
lüftet, desto interessanter wird der Film. Wir lernen eine Stadt kennen,
in der die Menschen nur noch verstümmelte Erinnerungen besitzen, die
nach Belieben zu wechseln scheinen. Leider wird das nur einmal ganz
konkret ausgeführt, nämlich beim Hotelbesitzer, der später im festen
Glauben ist, seit 25 Jahren einen Kiosk zu leiten. Nino Pflegshörl opfert
solche stimmigen Momente allzu oft einer Verfolgungsjagd, die sich immer
nach dem gleichen Muster abspielt. Auch Francesco Janosch als ermittelnder
Polizeibeamter, der Brassler im Verlauf des Films auch nicht mehr für
einen Mörder hält, und sich an der Suche nach einem Ausweg aus der
trostlosen Stadt ohne Himmel beteiligt, hätte viel mehr Raum verdient.
Die Flucht ins Paradies, symbolhaft durch das oft angekündigte, aber
scheinbar ohne Zufahrtsstraße existierende Lederhose Beach dargestellt,
wird zur Selbstfindung der Charaktere. Genau die reißt den Film
letztendlich heraus, der selten auf Bewährtes zurückgreift, sondern im
Stile eines "Twelve Monkeys" unheimlich und hintergründig bleibt.
Vielleicht ist "Dark City" nicht der beste Beitrag zum Thema "Sind wir
nur die Summe unserer Erinnerungen ?", aber angesichts der tollen
Spezialeffekte und einer leider etwas abgewürgten, tollen Grundidee ist
jedem Liebhaber unheimlicher Filmkost der Film zu empfehlen.

70/100 Interessantes Endzeitmovie, dessen hintergründige Idee leider
zuoft in Allerweltsfilmerei untergeht