On 15 Feb 1999 19:11:00 +0200, Kurt Obenhack wrote in de.rec.film.misc:

Hi Kurt,


Danke, dass Du mir noch nachtraeglich die Absolution erteilst und mein Vorgehen
legitimierst. :)


Vorsicht, man, keine voreiligen Schlussfolgerungen. Das kann naemlich boese in
die Hose gehen. ;) Ich bin einem guten Weinchen keineswegs abgeneigt, trinke
aber insgesamt eher selten Alkohol (ausser, wenn ich ausgehe, dann trinke ich
natuerlich Koelsch, aber da ist ja Eurer Meinung nach eh' kein Alkohol drin).
Also, jetzt darf ich mal empoert das an Dir kritisieren, was Du einst an mir
kritisiertest: Da offenbare ich mein Innerstes vor Dir, und Du hast nichts
Besseres zu tun, als dieses Wissen genuesslich auszuschlachten. Fiesling! ;)


Ich traeume oder glaube aus Prinzip keine Definitionen, ich *weiss* sie.


Ich weiss, dass Du immer nach praezise ausgearbeiteten Schlachtplaenen arbeitest
und Deine Strategie erst sorgsam unter die Lupe nimmst, bevor Du aktiv wirst. ;)


Wieso? Ein bisschen Spontaneitaet muss schon sein, finde ich.


Und? Steht da etwa nix geschrieben? Ich hab' ja wohlweislich *nicht* ueber auf
Papier Geschriebenes geredet, sondern ueber Geschriebenes allgemein, weil ich ja
weiss, dass Du eine eher merkwuerdige Beziehung zu Buechern hast ... ;)


Haette ich mir denken koennen: Der Mann ueberlaesst nichts, aber auch rein gar
nichts dem Zufall.


Glaub' ich Dir auf's Wort.


Aha. Das sagt einiges. Die wenigen Rechtschreibfehler, die Du mir nachweisen
konntest, hast Du also erst nachschlagen, aeh, anklicken muessen? Kurt, ich
wusste ja gar nicht, dass Du nur ein Medium bist.


Also gut, Dein Respekt vor meiner Zunft zieht Deinen Kopf wieder ein wenig aus
der Schlinge (die sich immer fester zuzuschnueren begann, der Stuhl kippelte
auch schon leicht, aber wir haben's noch mal hingekriegt)!


Danke. War aber auch mal wieder Zeit, dass Du ein Lob rueberwachsen laesst.
Meine Motivation ging schon leicht floeten, aber Du hast meinen Arbeitseifer
noch einmal geschuert! :) Allerdings kann ein bisschen mehr Enthusiasmus bei der
Lobverteilung das naechste Mal nicht schaden. Ich hoere direkt den gelangweilten
Unterton heraus, naaa guuut, war ja schon ganz okeee...


Ein bisschen Heulen kann nicht schaden. Das befreit, setzt Emotionen frei, baut
Aggressionen ab, und ist auch ansonsten gesund.


Stimmt, ich vergass. Maenner halten eben immer zusammen. Wie konnte ich bloss
annehmen, dass gerade *Du* nicht zu dieser Sorte Mann gehoerst? ;)


Noch schlimmer: Informatiker aller Laender, vereinigt Euch!


Und da ich mir das mal wieder bildlich vorstelle, kann ich mich eines leichten
Grinsens nicht erwehren. (Aber auch nur eines leichten.)


Du scheinst mit einer gesunden Portion Selbstbewusstsein ausgestattet zu sein.
Warst Du es nicht, der mich darueber belehrte, dass vieles, was mit dem
Selbstbild zusammenhaengt, oftmals nur aus Illusionen besteht?


Kannst ja mal ein Photo schicken. Ach nein, lieber nicht, dann ginge ja die
ganze Spannung floeten (von wegen Ungewissheit und so).


Danke! :) Die Freude ueber diese Anerkennung waehrt jedoch nicht lange, da mir
Udo (ja, genau, Udo, und wenn Du hier mitliest, dann geht das an Deine
Adresse) gerade Ungenauigkeit und Oberflaechlichkeit bei der Lektuere seiner
Postings vorgeworfen hat. Er scheint heute nicht gut drauf zu sein. Aber ich
verzeihe ihm.


Na, na, verniedlichend ist wiederum etwas verniedlichend, findest Du nicht? Aber
was soll's, es gibt groessere Probleme zu bewaeltigen, als sich ueber die
Bedeutung dieses Wortes und Deine mit ihm verbundene Kommunikationsabsicht zu
diskutieren. Mach' doch wat de wills.


Vielleicht nicht fuer Leute, die nach Fischlaken rein wollen (die Fischlakener sind
ja wahrscheinlich eh' froh, wenn sie mal einer besuchen kommt). Will allerdings
ein Fischlakener nach Gondershausen rein, dann muss er schon erstmal 'ne Aufnmahmepruefung
bestehen. Wo kaemen wir denn sonst hin, wenn wir jeden dahergelaufenen
Ruhrpoetter reinliessen?


Kannst Du nicht einmal Deine boese Zunge zuegeln? ;)

Kurts romantische These von der Verschmelzung des Kinozuschauers mit dem
Helden auf der Leinwand:


Wieso nicht? Manchmal setzt bei mir halt auch die Ratio ein. Nur weil ich hin
und wieder einen Hang zur Romantik habe und diesen Hang hin und wieder
genuesslich pflege, heisst das doch nicht, dass ich den letzten Schwachsinn
vertreten wuerde.


Ueberhaupt keine Wendungen. Beide Auffassungen lassen sich hervorragend
vereinbaren. Aber das exerziere ich Dir hier jetzt nicht vor. Ich hab' ja gerade
erst schmerzlich erfahren muessen, wohin es fuehrt, wenn ich dies zu tun
versuche.


Wieso darf man denn als sensibler Mensch nicht seine Meinung vertreten. Aber um
des lieben Friedens willen, lenke ich hier ein. Verschmelz' doch mit wem Du
willst, ich sag' nix mehr dazu. ;)


Oh Gott, jetzt weiss ich auch, warum ich heute morgen so ploetzliche
Magenkraempfe hatte. Und meine rasenden Kopfschmerzen gestern abend, daran
kannst nur Du mit Deinem Voodoo-Sch**** schuld sein. Aber Du musst schon noch
ein bisschen mehr trainieren, wenn Du mir ernsthaft etwas anhaben willst. So
leicht lass' ich mich naemlich nicht unterkriegen, schon gar nicht von
Informatikern. So.


Welches Thema? Hatten wir hier auch ein Thema?


Kurt, fall' doch bitte nicht auf jeden Humbug herein. Muss ich Dir etwa
erklaeren, dass das alles Schnickschnack ist, und dass Du einen Haufen Geld
ausgibst fuer ziemlichen Unfug. Also Du scheinst ja vor Rachsucht nicht mehr ein
noch aus zu wissen.


Viel Spass beim Basteln. Da Du aber nicht weisst, wei ich aussehe, duerfte der
Voodoo-Kram ein schwieriges Unterfangen werden. ;)

Ebenfalls trotzdem.

Elsa
-----
igaqdgg@okq.oz
"'Is it about a bicycle?' he asked." -David Nowacka, Third Policeman