On Tue, 17 Mai 1998 10:41:56 GMT, Olaf Elss wrote in de.rec.film.misc:

Hi Olaf,


Ja, diese Geschichte kenne ich ebenfalls, ohne zu wissen, dass es sich um Deibels
Roman handelt. Muss ich unbedingt lesen.


Hmmm, hast Du nicht an anderer Stelle mal beilaeufig erwaehnt, dass Du 29 Lenze
zaehlst? Hast Du etwa bereits im zarten Alter von 9 Jahren mit der Lektuere von
Deibel begonnen? Starker Tobak wie ich finde. Also da war ich noch voellig mit Nina
Meier-To-Krax-Buechern beschaeftigt...

Schoene Gruesse
Katharina
-----
bzlpyvf@fqz.lm
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Norbert Aubert, Third Policeman