Das ist natürlich Dein gutes Recht bzw. Deine Pflicht dazu Stellung zu  
nehmen.


War wieder jede Menge Wein im Spiel ?


Weil der Unterschied zwischen einer Definition und dem was man zu wissen  
glaubt oder zu wissen geträumt zu haben glaubt oder geträumt gewußt zu  
haben ofmals eklatant ist. Schau, ich habe bevor, ich mein Posting verfaßt  
habe, erst mal die Definition gelsen und meine Chancen abgeschätzt, damit  
meinen Standpunkt zu untermauern zu können. Daran hättest Du auch gut  
getan ;-). Ich hätte natürlich auch etwas, daß mir jetzt gerade in den  
Kram paßt als Definition verkaufen können, aber dann wäre das wieder  
ausgeartet, weil wir hätten dann nicht über die Interpretation einer  
Definition sonder über die Definition bzw das was jeder einzelne für eine  
solche hält diskutiert.


Ich sagte doch "JWB". Die liegt, seit es den "Chinese box"-Thread  
gibt, eh permanent im Laufwerk. Ist eine praktische Sache. Es vereinigt  
Rechtschreibduden (inkl. RR für besondere Spitzfindigkeiten),  
Fremdwörterduden, Sachverwandte-Wörter-Duden und Langenscheidts (deu-eng,  
eng-deu). Wenn man sich mit Pädagogen einläßt, ist das wohl das mindeste,  
was man an "schweren Waffen" zur Hand haben muß.


Edel sei der Mensch, hilfreich und gut!


Puahhh! Glück gehabt, und ich befürchtete schon ich müßte jetzt auch noch  
feilschen, ob es ein Rückschlag war oder nicht. Oder Dich davon  
überzeugen, daß ich nicht seit einer Woche ob Deines Postings mit einem  
Sack über den Kopf durchs Leben gehe.


Weit Du, wie es meinem Magen gehen würde, wenn ich die stets  
runterschlucken würde ? Das kann nicht wirklich Deine Absicht sein, mich  
so zuzurichten.


Ach, ich bin ja gar nicht so. Hier hast Du einen virtuellen Leuchtkeks als  
Dank:
*
Wohl bekomms!


Willst Du, daß mir gleich die Tränen kommen?


Eigentlich nur Dir ;-)
Clemens' Verhalten ist ja nur von der Cleverness, die Informatikern  
naturgemäß zu eigen ist, geprägt. Daran gibt es nichts auszusetzen.


Keine Sorge. Ich habe immer meinen L�wenb�ndigerhut auf, wenn ich  
schreibe.


Bei der Definition von "aufgeben" stürzt mein JWB immer ab.


Aber Bea. Kopf hoch. Du kennst doch mich. (Auch wenn Du nicht weit, wie  
ich aussehe.)


Es bereitet mir Freude, wenn man meine Postings aufmerksam liest. Ein  
Punkt für Dich.


Jetzt übertreibst Du aber wiedre schamlos. "Geschreibsel" ist weder  
arrogant noch gemein und schon gar nicht brutal. Es ist lediglich etwas  
verniedlichend gemeint.


Kriegt man jetzt schon wieder Passierscheine ?


Naja, Du hast ja recht. Im Prinzip war die Sache schon an dieser Stelle  
gegessen. Wenn man aber neben statistischen Methoden auch noch auf eine  
ausgefeilte Argumentation zurückgreifen kann, umso besser.


Auch Deine Tastatur müßte eine PageUp-Taste haben. Oder steuerst Du Deinen  
Computer noch mit Lockkarten ?


Wenn wir über Punkt a) diskutieren würden, wäre es aber wirklich albern.


Aber nur schweren Herzens. Die Argumentation an diesem Punkt wäre  
natürlich bedeutend leichter gefallen, wenn ich aus Erfahrung sprechen  
könnte.


Das gerade Du das sagst ?! Jetzt fängst Du auch schon mit diesen eleganten  
180-Grad-Wendungen an. Sind Deine Heulattacken, die Du bei bestimmten  
Filmen immer wieder erwähnst dadruch zu erklären, daß die Kameraarbeit zum  
heulen ist. Und das Klos-im-Hals-Gefühl wird ausgelöst, wenn Dir die  
Beleuchtung nicht gefällt ? Und die Gänsehaut kriegst Du, wenn Dir ein  
gelungener Schnitt auffällt ? Willst Du den guten Eindruck, den ich von  
Dir im Laufe der Zeit gewonnen habe, daß Du ein einfühlsamer und sensibler  
Mensch bist und so, jetzt für so ein läppisches Rechthaben auf's Spiel  
setzen ?


Wenn der Film es verdient, unbedingt. Aber das hatten wir ja schon.


Was glaubst denn Du. Es steht neben "Voodoo für Fortgeschrittene - Wie man  
auch hartnäckigen Fällen den Garaus macht".


Eine Trefferquote von 50% ist ja wohl völlig beliebig. Warten wir's also  
erst mal ab.


Hmmmh. Hast Du irgendwas in schwarzen Buchstaben auf schwarzem Grund  
geschrieben ? Also außer dem Vorwurf, meine Vorstellung von Identifikation  
sei romantisch verklärt (und das aus Deiner Feder ;-)) und einer Reihe  
mehr oder minder gehässiger Sticheleien hast Du in diesem Posting ja nicht  
viel zur Klärung des Sachverhalts beitragen können. Im Lehrerjargon würde  
man vermutlich sagen "Thema verfehlt".


Das mache ich auch ohne Frust, manchmal ohne Rücksicht auf Verluste.


Erstaunlich, womit man manchen Leuten eine Freude machen kann.


Wenn der Versand von Voodooartikeln doch bloß etwas schneller arbeiten  
würde ;-(


Danach fragt keiner mehr, wenn die Puppe erst mal fertig ist ;-)

Trotzdem liebe Größe,
Rudolf

-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)