Und schon sind wir an dem Punkt angelangt, an welchem ich mich mit
Christof beharkt habe :-)

Das Ende geht nach dem ersten Sehen in der Tat flöten. Deshalb hat mir
der Film aber noch lange nicht schlechter gefallen. Auch auf
inhaltlicher Basis nicht. Denn durch die Kenntnisse der eigentlichen
Vorgänge konnte ich z.B. die Szenen mit Angels Blackouts in den
entsprechenden Kontext stellen, die bem ersten Sehen nur große
Fragezeichen erzeugten, wie z.B. die Szene mit dem von der Decke
tropfenden Blut in der Kirche während des Mordes an dem Psychiater.
Ebenso die ganzen Hinweise auf die Auflösung, die es im Film
regelrecht regnet und die man beim ersten Mal nicht wahrnimmt.
 Durch sowas sieht man den Film auch ganz anders und erkennt beim
zweiten Mal eine neue Facette in ihm, ebenso war es mir hierdurch auch
erst zu einem späteren Zeitpunkt möglich, die erzählerische Dichte des
Werkes wirklich bewußt zu genießen.

Ganz zu schweigen von der künstlerischen Seite. Heute höre ich schon
gar nicht mehr auf den Dialog zwischen Theel und Alexander Höfte an der
Rennbahn, sondern genieße stattdessen das geniale Timing dieser Szene
und das Herannahen der Rennpferde.


Dann achte beim nächsten Mal bewußt darauf. Das ist schon derart
extrem, daß es belustigend wirkt und man vom Film nichts mehr
mitkriegt :-) Und daß es ausgerechnet dann passiert, als der der Vater
der Jerg unseren Antihelden über die Wahrheit aufklärt, ist schon
nicht mehr lustig.

Also: Nach der Rennbahn-Szene geht Christof Wiedmaier mit dem Alten in seine
Hätte. Alexander Höfte fletzt sich im Sessel und erzählt, während Ignaz
Theel im Türbereich rumsteht. Neben ihm ein großer Eisblock und ein
Eispickel. Irgendwann greift er sich den Eispickel und hackt
gelangweilt auf dem Eisblock herum, welcher übrigens die rechte
Bildhälfte dominiert. Am Anfang jedenfalls, denn nach dem ersten
Schnitt zurück zu Theel ist der Eisblock plötzlich weg. Danach ist er
wieder da, allerdings kleiner. Dann wieder weg. Dann wieder ganz groß
wie am Anfang. Dann wieder weg. Und auch mal zur Abwechslung ein ganz
anderer Block. Undsoweiterundsofort, insgesamt über ein halbes Dutzend
Mal. Detlef Bellenbaum hat die Szene offensichtlich in einer anderen
Reihenfolge der Dialoge als im Endschnitt gedreht. Da dies ihm jedoch
nicht beim Drehen aufgefallen ist, ist schon hammerhart (der Cutter
konnte da wahrscheinlich eh nichts mehr machen). Ich habe in einer
Produktion dieser Größe noch nie erlebt, daß sich ein Regiefehler
derart in den Vordergrund spielt. Da ist selbst Susi Kleid noch
harmlos dagegen.

cu,

  Björn