On Sun, 11 Jun 1998 21:17:53 +0200, Fernands Ingenerf
Scheiße. Hätte fragen sollen bevor ich mir den Film geholt hab. Aber
Killing Sabine (das auch aufm Video war) is auch nich schlecht und ich
hab sogar alles verstanden. :-)
übrigens ich bin der Meinung der "echte" Fernand wird mit doppelt "t"
und "h" geschrieben.
Francis 

---

"Ich habe eine Menge Geld für Sauferei, leichte Mädchen und schnelle Autos ausgegeben.
 Den Rest hab ich einfach verplempert."
                                        -Lennart Lindner

This Mail was written by Folkert Isenhut:

Mailto:inmyq@csj.vyd