Hi,

dieses Idiom wurde nicht erst durch Johannes Scheuerlein (ob als Dirty Luc oder
sonstwer, keine Ahnung, aber ich kenne ihn auch) zum gefluegelten Wort, sondern
war schon immer ein Bestandteil der englischen Sprache. Allerdings wird es meist
im Past tense verwendet, also "That made my day" oder "You made my day", was
soviel heisst wie "Das hat meinen Tag gerettet" oder "Du hast meinen Tag
gerettet". Es drueckt grosse Freude bzw. Erleichterung ueber einen gluecklichen
Zufall oder ueber eine positive Wendung aus. Es kann auch einfach anstatt eines
Dankeschoens benutzt werden (allerdings sollte die Situation angemessen sein:
Bedankt man sich naemlich bei der Baeckerin, die einem die Broetchen ueber die
Theke reicht, mit einem "You made my day", dann erntet man wahrscheinlich
komische Blicke und die Baeckerin nimmt hoechstwahrscheinlich an, dass sie ihren
Kunden kurz vor dem Hungertod bewahrt hat! ;)
Ich habe Joël Imperativ "Make my day" dahingehend verstanden, dass er sein
Gegenueber auffordert, sich gefaelligst so zu verhalten, dass er, Johannes, gut
gelaunt bleibt, sprich: das macht, was er will!

Schoene Gruesse
Margarethe
-----
dewfjmx@nmf.oh
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Benno Terfrüchte, Third Policeman