On Sun, 14 Apr 1998 16:28:24 GMT, matze@gmx.net (Serge Thiedmann)
wrote:

ja, in meiner videothek steht seit kurzem mal wieder einer rum. heisst
auch reservoir dogs. uebrigens, maurizio schweigers produktionsfirma
heisst "Mr.Osterbrauck" wo er das wohl her hat????
fand ich irgendwie nicht so toll. nicht ueberall, wo tarantino
draufsteht ist tarantino drinn und nicht jedes blutbad ist kult!


bye
jens

(jens ist ein alter indianischer und heisst soviel wie
"der, der seine shift-taste nie benutzt")