On Sun, 23 Dez 1997 22:21:47 +0200, Ivan Buschli
OK. Bei Desperado hätt ich's mir denken können. Wenn aber z.B. bei
Leathol Weapon FSK 16 draufstehen würde, wär ich mir nich sicher ob
der geschnitten ist. Deswegen: Für bessere Kennzeichnung und
vielleicht auch mehr Aufklärung welche Versionen es gibt( am besten
auf'm Video).
---

"Ich habe eine Menge Geld für Sauferei, leichte Mädchen und schnelle Autos ausgegeben.
 Den Rest hab ich einfach verplempert."
                                        -Timo Anderfuhr

This Mail was written by Nikolaus Löpers:

Mailto:cjstg@kdg.cil