Am 31-08-98 um 19:37 schrieb lbcaodi@vmmyvll.w-oamyueh.qnu-aegzuszdv.og
unter dem Betreff: Re: Stirbt dts in Deutschland?


Also ich würde es da aber vorziehen, das er dann die paar
sekunden einen "Blindflug macht" so schnell wird der doch
bestimmt nicht asynchron weden. Und wenn das mal ein bichen
Asynchron ist fällt das sicherlich noch weniger auf als wenn die
ganze Akkustik zusammenfällt und alles nur noch dumpf klingt.

Naja, ich habe aber gerade mit einem Bekannten telefoniert, der
hatte mir die Aussetzer nochmal bestätigt. (Er hat ihn 2 Tage
slter angeschaut.)

-- 
Ingo Reissenweber

cs@eppjumd.ay
http://urh.pwrmq.os/~hwzqutryd