Frisches Popcorn ist schon geruchsneutral. Immer mehr Kinos gehen nur
dazu ueber, das Pocorn in grossen Mengen herzustellen und dann in
grossen Muellsaecken (die blauen! Obwohl, mittlerweile gibts sogar schon
spezielle Frischhaltesaecke; sind halt rote Muellsaecke...) irgendwo zu
lagern um sie dann im "Conditioner" wieder auf frisch-gepoppt-Temperatur
zu bringen. 
Wenn dann auch noch ein paar Tage vergessener -schon leicht ranziger-
Sack salziges unter die Leute gebracht wird... Wuerg... 

Garrelt