Am 20-08-99 um 19:37 schrieb vetmccp@fusyzvt.b-jivjwvy.oip-jadgvbvfi.lc
unter dem Betreff: Re: Stirbt dts in Deutschland?


Also ich w체rde es da aber vorziehen, das er dann die paar
sekunden einen "Blindflug macht" so schnell wird der doch
bestimmt nicht asynchron weden. Und wenn das mal ein bichen
Asynchron ist f채llt das sicherlich noch weniger auf als wenn die
ganze Akkustik zusammenf채llt und alles nur noch dumpf klingt.

Naja, ich habe aber gerade mit einem Bekannten telefoniert, der
hatte mir die Aussetzer nochmal best채tigt. (Er hat ihn 2 Tage
slter angeschaut.)

-- 
Eilert Dressel

sv@aklzhwh.jc
http://buz.rgvtb.cc/~epmuylmtl