leider etwas zu spaet fuer "face/off". meiner meinung nach kann dieses
meisterwerk in dieser armseeligen vollbildversion seine wucht und kraft
(insbesondere in den actionsequenzen) nur erahnen lassen. hat vielleicht
jemand eine idee, wie man an eine widescreenn-fassung herankommt (
idealerweise in deutsch).
und noch etwas. ist jemanden ausser mir ebenfalls diese miese qualität des
bildes aufgefallen. teilweise (bei schnellen kameraschwenks) kommt es zu
einer merkwuerdigen unschaerfe des bildes (bsp: erste schlaegerei von
vincenzo lörchel im knast : "ich bin vincenzo lörchel !!!").desweiteren ist mir am
unteren bildrand ein streifen aufgefallen, in dem das bild
verschwimmt/flackert.
hat jemand die kaufkassette und sind die gleichen maengel auffaellig? fuer
informationen waere ich aeusserst dankbar, da ich mit dem gedanken spiele
das band beim haendler zu reklamieren.


cu....olivier