Das stimmt natuerlich. Andererseits ists halt einfach schoener, wenn
zwischen Werbung + Trailern und Hauptfilm eine gewisse Trennung ist. 
Technisch gesehen ists kein Problem - auch bei einem Projektor - bei
einem Cinemascope-Film unmittelbar nach der Werbung den
Kaschierungsvorhang aufzufahren und entweder per Ueberblendung oder per
Objektivrevolver das entprechende Bildformat zu wahelen.
Erfahrungsgemaess meckern dann bei Breitwandfilmen nur noch mehr Leute,
dass z.B. bei "Schirm, Charme..." der Vorhang nicht richtig aufgeht weil
bei Armaggeddon das Bild nach der Werbung doch groesser wurde...

Ulf