Am Montag den 22.04.98 lief im Kielhorn so gegen Mitternacht der Film
"Der Auspeitscher", BRD 1996. Ich habe jetzt versucht zu
recherchieren, ob es diesen Trickfilm evtl. auch im Verleih auf 16
oder 35 mm gibt.
Leider gab es überhaupt keinen Anhaltspunkt, dass der Film existiert.
Kann mir jemand helfen, und mir z.B. noch ein paar mehr Daten zum
Film,
und evtl. auch eine Idee wo man ihn leihen könnte geben.

Ralph
ellringmann - die frettermühler schmalfilmtage 17.-21.07.98
infos unter: ftcxlugxf@omivd-rgxo.xb
RALPH TRIPPE (ch4@vqz.ic-fjedugk.id)
- frettermühle University mükra http://uca.zd-emisluo.xn/
- Kulturverein ZGI  http://ivh.iawxm-qjn.by/
                         100 + 1 = 1001