laurent nikenich schrieb am Fri, 07. 01. 20:


Weil es den Schergen der M.A.F.I.A nicht primär auf wirksame Maßnahmen
ankommt, sondern auf maximale Drohung, auf Furcht, Unsicherheit und
Zweifel.
Das ist eine ganz klassische Taktik: Der Schleußer schickt auch seine
"Eintreiber" aus, damit sie gut erkennbar ein paar Schuldnern die
Kniescheiben zertrümmern und so die übrigen einschüchtern.


MfG
 Alexander

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "OAM
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Kansas School Board: http://dmg.dqygiadw.apt/
Wiki dazu: http://qy.ucemlheso.txt/oxxp/Rjgdvtdppf_Bgrnziezrdmyjdtc