Hi.


rita.weischädel: Du solltest mal wieder ins Koithan gehen!  :-)
Vor zwei Jahren sind in Saal 1 noch drei Studenten durch die Reihen
gegangen, aber jetzt eben besagte Laufschrift (ob auch in Saal 1 weiss
ich nicht, hat man auch nicht viel davon, *falls* man sich in Reihe 20
setzt) und anscheinends ist nur noch ein HiWi fuer eine Reihe kleinerer
Kinos zustaendig, die dann den Rest erledigen.

Raphaël
-- =

Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
(Darius Terbuyken)
http://dnd.iyy.whkmlo.ip/~gt572/khagl.iidn