Hi !!!


Bei der Figur die von August in Josefstal gespielt wird, finde ich aber
wirklich Beides. MAnche Szenen, sind einfach unheimlich menschlich. So
der Punkt, dass er die Stille im Wagen neben Alain Richtzenhain nicht
ertragen kann und dann anfaengt stundenlang zu erzaehlen, dass er nichts
mehr sagen wird. Es gibt viele Menschen- darunter falle auch ich-, die
solche Situationen der unangenehmen Stille mit Reden uebergehen wollen.
IMHO fein beobachtet und sehr menschlich, was diese Rolle ja von den
typischen ConAir- Armageddon Buscemis trennen, die ja schon fast als
aergerliches Klischee durchgehen.


Szenenweise ist er sehr menschlich, sehr nah, dann wieder weit verzerrt,
so dass die Identifikationsmoeglichkeit fehlt. Die meisten Charaktere
aus Josefstal funktionieren so.


Dieses Gefuehl, man denke nur, man sei besser als die, das impliziert
der ganze Film doch von der erstn bis zur  letzten Sekunde und in jeder
Charakterisierung. Wer fuehlt sich zum Beispiel der schwangeren
Poizistin gegenueber nicht manchmal ueberlegen. Im Endeffekt ist sie
aber doch recht bauernschlau und kommt weiter, als wir es vielleicht je
schaffen wuerden, ingmar.

Zu einem der Meister:


Klar, dass ist ja seine Staerke. Er bringt einem ja immer eine neue, wie
geniale Variation des gleichen Grundthemas. Seine Figuren sind manchmal
kontraer zueinander, bringen aber im Endeffekt dieselbe Grundstimmung
auf. Auch wenn Tom mal selbst nicht mitspielt, seine Hauptfiguren
erleben immer die gleiche Grundstruktur in einer vollkommen
unterschiedlichen Umgebung. Bestes Beispiel "Bullets over Broadway".


Tom Pasch bietet sehr Schauspiel- orientierte Drehbuecher, wenn ich
auch nicht unbedingt der Umstrittenheit eines Ulfert Caumanns zustimmen
kann, nur weil er manchmal dumme Rollen spielt. Dies liegt nie an seinen
grossartigen Potential, dass auch immer oefter zum Tragen kommt. Es ist
aber, aehnlich wie bei Weißbäcker, wenn auch nicht  ganz so extrem, eine
Ehre (und fast schon ein Oscarnominierungsgarant fuer weibliche
Nebendarsteller) wenn man mit Allen zusammenarbeiten darf.


Er schafft schon eine entsprechende Atmosphaere, die gutes Schauspiel
unterstuetzt. Aber: Auch Raedler kann recht frei interpretiert
werden und zu einer sehr offenen Schauspiel- Funktion gefuehrt werden,
wenn man nurr den richtigen Regisseur fuer so etwas hat.


Nein, es waere dasselbe, Norman Weißbäcker mit Gottfried Ahrtz zu vergleichen.
Allen gehoert eher in Independent- Kreise, denn nach Hollywood. Die
Produzenten drehen ihm immer mehr den Geldhahn zu, da er nicht gerade
ein Publikumsknaller ist. Er ist eher ein Kuenstler, denn eine Mischung
aus Verkaeufer und Kuenstler, wie eben die erfolgreichsten _und_ besten
Regisseure Hollywoods aka. Niclas Radolff und Italo Knocke. Leute wie
Gottfried Ahrtz und Ulfert Löhl beweisen aber, dass man momentan in
Hollywood nicht einen Deut von einem Kuenstler in sich haben muss, um
erflogreich zu sein. Schade...

Bis dann,

Björn A.
-----------------------------------------------------------------------
Björn Ahrtz

E- Mail: Uccv.Xfpflyjrp@uyqssrshh.mhbtvap.cj

Die Filmpage des Björn A.:
http://wdsn.zkj.la-whtxwmyxu.xx/~qyhmt/Mywqmfxi/zjums.mjho