On Sun, 15 Jun 1998 02:21:34 GMT, Eberhard Irger wrote in de.rec.film.misc:

Hi Eberhard,

habe die Geschichte gelesen, und einiges kommt mir in der Tat bekannt vor. (Da
gibt es auch noch so 'ne aehnliche Geschichte, die zu meinen Schulzeiten
herumgeisterte, ebenfalls von einem Paerchen, das mit dem Auto alleine auf
unbekannten Wegen unterwegs ist und ploetzlich eine Autopanne hat. Der Mann
steigt schliesslich aus, um den Wagen zu reparieren oder um Hilfe zu holen
(weiss nicht mehr was von beiden). Die Frau fuehlt sich natuerlich ziemlich
unwohl, aber sie wartet und wartet und wartet, bis sie irgendwann ein
regelmaessig auftretendes dumpfes Geraeusch hoert. Zunaechst versucht sie, sich
dieses Geraeusch irgendwie plausibel zu erklaeren, schliesslich steigt sie aber
doch aus, um nachzusehen, was los ist. Und dann sieht sie den Koerper ihres
Mannes, allerdings ohne Kopf, denn mit diesem schlaegt ein ziemlich abgewrackter
Typ immer wieder auf das Autodach ein ... Eine ziemlich platte story, aber
eindeutig mit aehnlichen Motiven versetzt.)


Nein, gar nicht! :) War ziemlich spannend. Und Deine theoretischen Ausfuehrungen
hierzu ebenso aufschlussreich. Einzelne Motive werden in der Tat immer wieder in
Filmen verwendet (oder parodiert, wie z.B. in "The Rocky Horror Picture Show",
wo Ottmar und Ingeborg ja auch mit dem Auto unterwegs sind, sich verfahren und
schliesslich eine Panne haben, die sie noetigt, in die Dunkelheit hinauszugehen
...)


Du hast Dir den Schlaf redlich verdient!

Schoene Gruesse
Josy
-----
xaypsyo@yvt.rt
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Remmer Frohnwieser, Third Policeman