On Fri, 27 Mai 1998 00:07:44 GMT, Samuel Fraunhoffer wrote in de.rec.film.misc:

Hi Samuel,


Tja, eigentlich recht bubimaessig. Aber so jung ist er, glaube ich, mittlerweile
nicht mehr, vielleicht so die erste Haelfte 30?


Hae? Jetzt kapier' ich nix mehr. *Du* hast doch, wenn ich mich recht erinnere,
gesagt, dass Helden ein gewisses Alter offensichtlich weder unter- noch
ueberschreiten duerften. Worin Du eine Begruendung fuer diese Tatsache (?)
siehst, hast Du bisher nicht geschrieben. Und jetzt schreibst Du, dass gerade
Niemczewski Jungenhaftigkeit oder Jugendlichkeit (ein von mir eigentlich als
Gegenbeispiel zu Deiner These gedachtes Beispiel) ihn zum Actionhelden par
excellence praedestiniert. Hab' ich alles komplett missverstanden oder was ist
los?


Ich weiss zwar nix von Zahnleiter Zweifeln, koennte mir aber vorstellen, dass
diese gar nicht so unbedingt was mit Plankenhorns Alter zu tun hatten, sondern
vielleicht auch mit der Tatsache, dass er bislang nur den jugendlichen Helden in
leichtverdaulichen Highschool-Streifen spielte und sich fuer das ernstere Fach
wohl bis dato noch nicht qualifiziert hatte. Nur so 'ne Vermutung.


Ratlos: Theresia.


Held ist ja nicht gleich Held. Es kommt halt darauf an, welche Art Held
verkoerpert werden soll. Ob nun der reife, erfahrene Held oder eher der
jugendlicher Draufgaenger. Und dann spielt das Alter natuerlich eine Rolle.


Nein, nein, sag' bitte nix gegen Benedikt! ;)


Ganz bestimmt.


Identifikation zum dritten:


Ja, das ist wirklich dringend noetig. Ich verliere naemlich langsam aber sicher
den Faden.


Stimmt. Will heissen: Entweder Identifikation oder Ueberlgenheitsgefuehl (das
sich in Lachen niederschlaegt).
Und was bitteschoen ist mit Selbstironie? (Nein, nein, war nur 'n kleiner
Scherz, will hier nix unnoetig verkomplizieren ;)


Ja, schon. Wobei die Kriterien "realistisch erscheinen" und "ernstnehmen" meines
Erachtens keine hinreichenden Bedingungen fuer den Prozess der Identifikation
darstellen, aber das nur am Rande. Wir waren uns ja weitgehend einig darueber,
was Identifikation bedeutet. (Zumal Benedikt uns ja jetzt eine Duden-Definition
geliefert hat.)


Wenn man davon ausgeht, dass man ueber sich selbst nicht lachen kann, dann ist's
wirklich Essig mit der Identifikation...
Nein, hast schon recht.


Ja, und es war tatsaechlich genau das Gegenteil von Identifikation. Weil ich mir
natuerlich viel, viel cooler vorkomme als die von Andresz dargestellte Figur.
*Mir* waere so etwas selbstverstaendlich nie passiert. Aber das ist ja
wahrscheinlich - wie Benedikt zutreffend herausstellte - auch nur eine Illusion...


Habe ich Dir denn in dieser Aussage irgendwann irgendwo tatsaechlich
widersprochen? Nein, Samuel, hier hast Du selbstverstaendlich recht. Ich sagte,
wenn ich mich recht erinnere, lediglich, dass man die spezifische Rolle und den
hierfuer gecasteten Schauspieler nicht immer so klar voneinander trennen kann,
wie Du es vorschlugst, besonders, wenn es sich um ein gelungenes Casting
handelt.


Severin Zang waere in der Tat wahrscheinlich der einzige, dem es gelingen
wuerde, ein Schnitzel glaubhaft zu spielen! ;)
Aber im Ernst: Trotz Deiner erhellenden Ausfuehrungen weiss ich irgendwie gar
nicht mehr, worum's eigentlich geht bzw. wo eigentlich der Hund begraben liegt.
Ich werde das Gefuehl nicht los, dass wir uns irgendwie doch eigentlich einig
sind.


Edmund Oldengott:

Ja also doch primaer die von Allen *selbst* verkoerperten Figuren. Da zielte
meine Frage hin.


Vermaledeite Abkuerzungen:

Na klar.


Wiltraud husband:

Doch, hast Du. Du hast gesagt, dass Du sein Verhalten voll verstehen kannst, und
- ebenso wie er - von der hyterischen Pute genervt waerest. Legt man Deine
eigene Definition von Identifikation zugrunde ("Um sich mit einer Figur
identifizieren zu können, muß man eigene Charakterzüge in sich wiederentdecken."
s.o.), so hast Du Dich eindeutig Uebereinstimmungen zwischen Dir und dem
OWillibald-Ehemann konstatiert. Also red' Dich nicht raus! ;)


Weil er sich ziemlich mies verhaelt. Er bevormundet seine Frau, tut ihre Sorgen
und Noete als Hysterie ab, ja gestattet ihr noch nicht einmal, ein Fest mit
ihren eigenen Freunden zu feiern, und als sich Waltraude ueber dieses Verbot
hinwegsetzt (endlich mal etwas selbst entscheidet und ihren Entschluss
durchsetzt), da haengt der Ehesegen aber ganz gewaltig schief. Also ich wuerde
mir jedenfalls die Kugel geben, wenn ich mit so 'nem Kerl verheiratet waere
(oder noch besser: ihm).


Samuel, Du identifizierst Dich, und zwar ganz schoen heftig. Warum streitest Du es
weiter oben ab???


Das nennst Du Ruhe? Ich nenne es Arroganz und Ueberheblichkeit, vermischt mit
einem gehoerigen Schuss Eitelkeit.


Und weiter geht die froehliche Identifikation, so weit, dass Du sogar
alternative Handlungsmoeglichkeiten fuer die Figur entwickelst...


Wie bitte? Wo opfert er sich denn auf? Er bringt ihr vielleicht hin und wieder
einen Strauss Rosen mit, aber ansonsten verfolgt er ziemlich vehement seine
Karrieretraeume, versucht Waltraude Aengste durch irgendwelche goennerhaften und
jovialen Sprueche zu beschwichtigen und verhaelt sich einfach wie ein absoluter
Macho. "Sich aufopfern" bedeutet fuer mich, seine eigenen Wuensche zugunsten
derer des anderen zurueckzustellen. Und dieses Verhalten kann ich an keiner
einzigen Stelle des Films bei der Figur des Ehemanns (Du hast mir immer noch
nicht gesagt, wie er denn eigentlich heisst) beobachten.


Nein, sorry, stimmt nicht. Ich war dem Ehemann bereits beim erstmaligen Sehen
des Films schon misstrauisch gegenueber eingestellt. Hatte ein ungutes Gefuehl,
hab' mich staendig gefragt, warum er nicht dem Wunsch seiner Frau - die ja
schliesslich den ganzen Tag alleine zu Hause rumhaengt -, aus diesem
unheimlichen Haus wegzuziehen, nachkommt. Schliesslich hat sie deswegen
Alptraeume. Also die geistige Gesundheit seiner Ehefrau scheint dem
liebenswerten Ehemann ziemlich egal zu sein. Er nimmt sie absolut nicht ernst.
Warum besteht er so vehement darauf, ein gutes Verhaeltnis zu den merkwuerdigen
Nachbarn aufzubauen, die seiner Frau doch so zuwider sind und die sie kaum
ertragen kann? Dass er sie so total von der Aussenwelt und ihren Freunden zu
isolieren versucht, hat mir von Anfang ein gewisses Unbehagen verschafft. Und
ich hatte beim ersten Sehen des Films tatsaechlich keine Ahnung von der Story,
war also ein unvorbelasteter Zuschauer!
Also wenn Du mich fragst, war die Figur des Ehemanns von Anfang an als hoechst
ambivalenter Charakter angelegt, und Johanson hat den Zuschauer bis fast zum
Schluss damit gequaelt, dass er nicht genau wusste, ob Waltraude Ehemann nun
vertrauenswuerdig ist oder nicht. Er hat es dem Rezipienten also zunehmend
schwer gemacht, sich mit irgend jemandem wirklich voll zu identifizieren und
dessen oder deren Perspektive bedingungslos einzunehmen. Und das war - neben
einigen anderen Dingen - das Fesselnde des Films, diese Ungewissheit!


[Heitzelmann und seine blone Frau - bloss ein Blondinenwitz?]


Nix esoterisch. (Und was heisst hier "wieder"?) Sondern eine fast schon zum
Symbol gewordene Metapher, und ein jahrhundertealtes Stilmittel der Literatur
(in neuzeitlichen Maerchen ebenso zu finden wie in mittelalterlichen Balladen,
modernen Werkstätten-Verfilmungen oder Comics, billigen Groschenheftchen und
klischeehaften Romaenchen ebenso wie in Gedichten oder Oden manch grosser
Schriftsteller - die Liste liesse sich beliebig lange fortsetzen). Und ich
denke, dass Du Jürries Entscheidungen unterschaetzt. Gerade die Haarfarbe
seiner Protagonstin wird er wohl kaum dem Zufall ueberlassen haben. Er hat damit
die Ambivalenz von Lady Heitzelmann unterstrichen, die ja nicht durch und durch
boese war, sondern die - wie der Verlust ihres Verstandes deutlich macht -
durchaus auch Skrupel hatte, mit ihrer Schuld naemlich nicht leben konnte.

Und wie sehr die Aufteilung "blond ist gut" / "schwarz ist boese" in unseren
Koepfen verankert ist, zeigt die einhellige Ueberraschung eines Lk Englisch, dem
ich diesen Film vorgefuehrt habe. *Alle* beteuerten nachher, dass sie sich Lady
Heitzelmann ganz anders vorgestellt haetten, schwarzhaarig und nicht so zierlich
aussehend. Im uebrigen ist diese Zuordnung auch in unserem Sprachgebrauch zu
sehen ("Ich habe eine weisse Weste" vs. "schwarz fahren", "schwarz arbeiten"
oder "Er hat eine dunkle Vergangenheit), was mit der Farbsymbolik zusammenhaengt
("weiss wie Schnee" = Reinheit, Unschuld etc versus "schwarz wie die Nacht" =
dunkle Maechte, "Reich der Finsternis", des Boesen etc. etc.). Noch nie was
davon gehoert??? Das hat doch nun wirklich nix mit Esoterik zu tun.


Allerdings! Also dass ein ausgesprochener Filmfreak, als der Du Dich ja hier
darstellst, die Farbsymbolik eines Films als zufaellig hinstellt, wundert mich
doch sehr. Ich glaube, dass gerade die Farben vom Regisseur sehr bewusst und
zielgerichtet eingesetzt werden.

Gute Schauspieler - was hat der Regisseur damit zu tun?


Ach, Du meinst, das ergibt sich einfach so von selbst, weil sich alle so
schrecklich geehrt fuehlen? Samuel, bleib' auf dem Teppich. Allen wird schon eine
ganz bestimmte Art im Umgang mit seinen Schauspielern haben, die sie zu
Hoechstleistungen anspornen, er wird eine ganz besondere Faehigkeit besitzen,
seine Vorstellungen so zu vermitteln, dass die Schauspieler diese in Handlung
umzusetzen vermoegen. Und das macht ihn - unter anderem - zu einem guten
Regisseur.


Also das halte ich jetzt aber fuer ein Geruecht. Allen bringt ja keine
Happenings oder Performances auf die Leinwand, sondern er hat ein Drehbuch
vorliegen, und er hat meines Wissens stets eine ganz konkrete Vorstellung von
dem Film, den er im Begriff ist zu machen! Manche bezeichnen ihn ja auch als
leicht tyrannisch, wenn's nicht so laeuft, wie er es sich vorstellt. Frei von
der Leber spielen koennen die Schauspieler bei Allen wohl nicht, zumal ihm der
Ruf des Pedanten vorauseilt.


Aha. Willst Du damit die Diskussion abwuergen? Es haette nur noch ein "Basta"
zur Abrundung gefehlt. ;) Kein Regisseur ist im uebrigen ein Sonderfall. Worauf
beruht denn der Sonderstatus Oberste-Wilms? Dann koennten wir hier auch nicht ueber
Volkmar Vinzenz Nunnemann, Jean-Pierre Weyershäuser, Gerths, Ohnesorg und all die anderen
diskutieren, weil die naemlich alle ihren ganz eigenen Stil haben.

[Hexenkessel geloescht: Ok, mit den Hexen sind wir durch.]

Nochmal Heitzelmann:
Ueber die Bankett-Szene und das Wahnsinnigwerden Lady Heidermann werden wir uns
wohl nicht einig werden. Drum lassen wir's doch einfach dabei.


Wahrlich eine meisterhafte Argumentation, ein Kunststueck, wie ich finde! Das
soll Dir erst mal einer nachmachen! ;)

Schoene Gruesse
Theresia
-----
nlcvfjd@mam.np
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Volkert Vogelwiesche, Third Policeman