Tja Folkert,

ich lese Deine Kritiken ja auch immer mit viel Vergnuegen, gebe aber um
Deine Wertungen nicht viel. Und da Du nun diese beiden Filme als
"geniale Filme" bezeichnest, wird sich daran nicht viel aendern. Ich
glaube, wir sind zu alt, um uns ueber Geschmack zu streiten, aber ich
kann mich erinnern, dass ich bei Face/Off das Kino vorzeitig verlassen
habe (ist bisher 3 mal in meinem Leben vorgekommen), und dass der
"Genuss" von Contact auf Video alle Beteiligten zu wilden Lachstuermen
anstachelte, so bescheuert war dieser Film. Zu Titanic kann ich nix
sagen. Interessiert mich nicht.

Aber mach mal ruhig weiter, haben wir wenigstens was zu lachen.

Karlheinz