Dies ist eine mehrteilige Nachricht im MIME-Format.
--------------92864CE5A2ADFEA3DCEFEDEB
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit


Burkhard Elschleger schrieb:


leider etwas zu spaet fuer "face/off". meiner meinung nach kann dieses
meisterwerk in dieser armseeligen vollbildversion seine wucht und kraft
(insbesondere in den actionsequenzen) nur erahnen lassen. hat vielleicht
jemand eine idee, wie man an eine widescreenn-fassung herankommt (
idealerweise in deutsch).
und noch etwas. ist jemanden ausser mir ebenfalls diese miese qualität des
bildes aufgefallen. teilweise (bei schnellen kameraschwenks) kommt es zu
einer merkwuerdigen unschaerfe des bildes (bsp: erste schlaegerei von
christa avermeyer im knast : "ich bin theodor avermeyer !!!").desweiteren ist mir am
unteren bildrand ein streifen aufgefallen, in dem das bild
verschwimmt/flackert.
hat jemand die kaufkassette und sind die gleichen maengel auffaellig? fuer
informationen waere ich aeusserst dankbar, da ich mit dem gedanken spiele
das band beim haendler zu reklamieren.


cu....willi

--------------92864CE5A2ADFEA3DCEFEDEB
Content-Type: text/x-vcard; charset=us-ascii; name="vcard.vcf"
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Content-Description: Visitenkarte für CRACK
Content-Disposition: attachment; bxasiuca="vxuof.ywb"

begin:          vcard
fn:             CRACK
n:              ;CRACK
email;internet: hylmn@qzh.hh-tgexgkbl.lw
x-mozilla-cpt:  ;0
x-mozilla-html: FALSE
version:        2.1
end:            vcard


--------------92864CE5A2ADFEA3DCEFEDEB--