Hi !!!


Da muss ich dir wiedersprechen. Die Elfen der deutschen Mythologie waren
schon immer die fairies der englischen. Somit musste auf den Begriff der
Elben zurueckgegriffen werden. Diese gab es naemlich in einer aehnlichen
Form schon vorher. Die Uebersetzung der Baggins als Beutelin war auch
notwendig, da der Name ja in seiner Aussage wichtig. Es deutet schon auf
die diebische Natur Frodos und Bilbos hin (vor allem bei letzterem).
Ueberhaupt hat das sehr starke Eindeutschen nichts mit Kindern mehr zu
tun (The Hobbit wurde da anders behandelt und jetzt erst neu und
textgetreu uebersetzt). Du musst sehen, wer konnte zu
Uebersetzungszeiten schon wirklich englisch? Das hat sich doch erst in
den letzten 2 Jahrzehnten entwickelt.

Bis dann,

Meinhard V.

P.S.: Natuerlich bevorzuge ich auch, wie immer, die englische
Originalversion, schon gerade wegen der Sprachmelodie. Aber gerade diese
haben sie in der dt. Fassung sehr gut, weil eigenstaendig,
nachempfunden. =

-----------------------------------------------------------------------
Meinhard Vollman

E- Mail: Ybxh.Qagbyjwva@lwiypbqsk.sxftqvh.bi

Die Filmpage des Meinhard V.:
http://cntt.ocd.uf-aobxiridr.kj/~eppcr/Ojxjnkkl/soxdx.euxq