Am 11-07-99 um 17:44 schrieb Rfqiuwtdl@ptkflww.kna
unter dem Betreff: Re: Viele kommende DVDs MPEG2


Also ich bin zwar der englischen Sprache mächtig, aber es gibt
doch einiges was ich nicht verstehe. Da finde es ich doch schon
nicht verkehrt, wenn ich mal die deutsche Version zu Hand habe.
Und Video... Ich habe mich bei der Leihkassette schon über die
schlechte Qualität geärgert. Das fällt bei 2,5 Meter Bildbreite
schon extrem auf.

Und dann habe ich da noch meine Eltern, Freunde usw. die die Filme
auch gere schauen möchten. Da kann aber kaum einer so gut englisch,
daß er etwas vom Film versteht. Und immer allein gucken ist de....

[...]

Eine Diskussion darüber, warum die sowas machen habe ich vor
einiger Zeit hier schon mal angestoßen...

-- 
Nikolaus Andrae

jr@tzqkalu.rg
http://val.coqsa.fh/~klxewhgrz