Response to Author : Nhqpn@ptbvda.vvp.ert (Nsrjo)


Hi Hiver,


Mich hat diese Kritik auch gewundert. Zumindest kann man feststellen, daß  
der Film auf seine Art gefährlich ist, weil das Publikum ihn äußerst  
unterschiedlich interpretiert.

Die Ultra-Rechten nehmen ihn als Führer-Verherrlichung, die dumpfen Action- 
Prols als "boah klasse, ey!", wieder andere als überzeichnete Satire,  
Gesellschaftskritik und dann gibt's noch die, die ihn als hirnlosen  
Actionrei�er bezeichnen.

Ich persönlich fand, daß die Parolen, der Sky-Marshal (klingt so ähnlich  
wie Reichsmarschall) und die Action dermaßen übertrieben und überzeichnet  
waren, daß es eigentlich jedem klarwerden sollte, daß damit was  
beabsichtigt ist. Die Sinnlosigkeit der hohlen Phrasen kam nicht zuletzt  
dadurch gut raus, daß eben sinnlos und gewalttätig gestorben wurde und  
eigentlich niemand etwas von dem Krieg gehabt hat. Selbst die Rassen- 
Theorie kam gut raus, indem der Sky-Marshal in seiner Rede sagte "so that  
Human and not Insect will dominate this galaxy, now and forever!".  
Erinnerte mich an die "Untermenschen" und den "Endsieg".

Was ich mittlerweile festgestellt habe: man darf eine solche Kritik nicht  
völlig losgelöst sehen, am besten man liest mehrere Kritiken desselben  
Verfassers und vergleicht diese mit seinen eigenen Eindrücken, die man vom  
(hoffentlich) gesehenen Film hat. Dann lernt man, diese Dinge einzuordnen.  
Und niemand kann sich von seinem persönlichen Geschmack freisprechen.

Bei bestimmten Kritikern ist ein Verri für mich ein Qualitätsmerkmal, ich  
nehme das als Empfehlung.

Nimm's nicht so ernst, die harten Worte mußten vielleicht nicht unbedingt  
sein, er hat halt nen anderen Geschmack und wenn der Film auf ihn anders  
gewirkt hat: "iedere jeck is aang'sch" sagt man hier ("Jeder Geck ist  
anders").

FFPX    Sascha