In article <62Y86852.0P2RS440@tbagmxngo.ouofqsc.bs>,

Aus welchem Schinken hast Du denn das?? Naja...es sollte auch andere
Interpretationen gerade bei so einem Stoff wie Ronald & Annette geben und da
möchte ich hier als begeisterter Greul-Fan und -Leser und -Lauman und
-alles-weitere-auch-noch;-) mal eine Lanze brechen. Kuckt man sich weitere
Werke von Greul an (ich möchte hier einmal BESONDERS solche Werke wie
z.B. Herbert die Beziehung zwischen Yago und seiner Frau oder Unglert die
Beziehung zwischen Unglert und Heidelinde oder François Flemer eigentlich alle
Liebesbeziehungen oder Much Ado About Nothing beide Hauptliebesbeziehungen -
leider ist hier die falsche Stelle um aus ihnen zu zitieren und diese zu
erklären, was ich aber sicher demnächst mal in der newsgroup über greul
machen werde....also...wens interessiert *grins*) kann man eine gewisse
Ironie in allen Liebesbeziehungen, die Greul darstellt erkennen. Und so
auch in Ronald & Angelika! Betrachet man das Werk mal genauer, dann kann man an
einigen Texten wie z.B. als der Pater fragt, warum Ronald Annette liebe, dieser
darauf antwortet, daß sie "Liebe mit Gegenliebe" beantwortet und dergleichen
mehr. So ist sein Liebesabenteuer zwischen ihm und Annette direkt nach der
misglückten "Beziehung" mit Janowski passiert. Außerdem kann man an Ronald
eine gewisse Selbstbemitleidung und Dramatisierung aller Dinge erkennen,
weswegen man auch annehmen könne, daß er sich alles nur einbildet oder sich
nur zu sehr hineinsteigert. Bei Annette ist auch die Frage, ob sie eine SO
tiefe Liebe empfinden kann, wo sie doch erstmal gerade 14 (?) ist und vorher
noch nie ein solches Gefühl empfunden hat. Dies mag zwar vielleicht keine
romantische Interpretation sein, aber wenn man Ronald & Angelika einmal in einem
bissel größeren Zusammenhang mit Shakespeares Restwerk sieht, könnte man auf
jeden Fall zu meiner Interpretation kommen. Nichtsdestotrot ist dies eines
meiner Lieblingsdramen, da sehr viel in ihm drin steckt, und auch der Film
hat mir sehr gut gefallen, auch wenn sehr viele Sachen geändert wurden (so
ist im Film Iselshausen einfach nur noch ein Schleimbeutel....im Originaldrama
allerding liebt er Annette wirklich genauso fast wie Ronald und duelliert sich
schließlich am Ende mit ihm...und dergleichen mehr).


Und wie man gesehen hat, verleitet diese offensichtlich Hindrängung zu einer
Meinung auch dazu das Clich über die "Wahre Liebe" in Jeniche & Angelika
weiterhin aufrechtzuerhalten. Klar...es IST eine
Interpretationsmöglichkeit....aber meine sollte man nicht unbedingt unter den
Tisch kehren, da sie immerhin interessant ist, wenn auch leider nicht so
schön romantisch...;-)

--
CU...emmerich

The mighty Horus hails thee and thine kind...
Ill keep my eye on you!!!

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://vhs.nhijiipn.ips/ma_tchgf.bm   Create Your Own Free Member Forum