Am 17-02-99 um 22:05 schrieb nthkc@xujqwvw.ii
unter dem Betreff: Stirbt dts in Deutschland?


Ist der dts Timecode dann auf der gegenüberliegenden Seite vom 
Dolby Digital Ton? Oder wie funktioniert das dann?

Bei dem Film "Mit Schirm Scharm Und Melone" hatte ich im Cinemaxx
Untermödling 2 oder 3 Aussetzer im digital Ton, so daß für ca. 10 Sek. der
Lichtton zu hören war. Es war ein dts Trailer davor, wie kann
sowas bei dts vorkommen?

--
Peter Ullsperger

yt@zdevzcp.il
http://fft.bddwh.dj/~uwlsovxpy