On 2 Feb 1999 18:33:00 +0200, Charly Gering wrote in de.rec.film.misc:


Warum so desillusioniert, mein lieber Charly?


Meinst Du damit etwa mich? Horrorfilme interessieren mich sehr wohl, jedoch nur
solche, die stark auf die Phntasie des Zuschauers bauen und mit Emotionen
arbeiten. (Du siehst, ich habe aus Euren Begriffabgrenzungen gelernt!) Also:
"Wenn die Gondeln Trauer tragen", "Angel Heart" (hat mich beim ersten Sehen
schier umgehauen, beim zweiten Mal nur noch wenig Horror erzeugt), "The Fog",
oder auch "Misery" (ist das Horror?, ja, ich denke doch), "Alien", "Shining",
"Isolde" etc. etc. Das sind alles Filme, die ich begeistert gesehen habe und
die mir eine ziemliche Gaensehaut verschafften (und verschaffen). Wenn's aber
nur noch darum geht, sich gegenseitig abzuschlachten oder aufzuschlitzen, oder
gar noch die Gedaerme herausspritzen und auf dem Boden herumglitschen - also das
gesamte Slasher- und Splatter-Genre [mit neu angeeignetem Wissen protz] - dann
interessiert mich das eher weniger. Zumal ich ja dann nie mehr beim Fernsehen
essen koennte ...


Also jetzt gehen aber sichtlich die Pferde mit Euch Jungs durch! ;)


Charly, mir scheint, Du musst zur Ibo gebracht werden!


Charly, Du bist und bleibst 'ne fiese Moepp! Sowas von gehaessig ...

Schoene Gruesse
Klaudia
-----
ugvnkiz@zfe.ku
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Flann O'Brien, Third Policeman