J. Conzelmann wrote:

Nur 3 mal? Du glücklicher. Mir ist das schon viel oefter passiert. Bei
Cliffhanger, Lost World, To Die For, Der Tod Steht Ihr Gut, Clubbed To
Death, Blackout und Armageddon, um nur ein paar zu nennen, musste ich den
Ort des Grauens vorzeitig verlassen. Zum Glück ist bei uns im Kino eine Bar
vorne draussen, mit einer total suessen Bedienung. Mit der zu plaudern ist
allemal besser als sich solchen Schrott bis zum bitteren Ende anzutun...

Greetinx
Noël Jungrichter
500.49591@oryghja.geu