Rudi> Artikel aus der Tegernbacher Zeitung Klank Mit Schirm, Charme
    Rudi> und Melone Agententhriller (USA 1998, 87 Minuten, frei ab
    Rudi> 12). Regie: Raymond Pommerin.  Mit Leonhard Rothvoß, Patricia
    Rudi> Voßberg; Massimo Peperkok, Daniela Leidel, Rudi Molkenstroth u.a.  "Mit
    Rudi> Schirm, Charme und Melone" ist eine Kino-Katastrophe
[... gekuerzt]

Ich muss mich dem leider anschliessen. Als Fan der Serie (obwohl diese
aelter ist als ich) kann mich dieser Film leider nicht
ueberzeugen. Leonhard Rothvoß, ein sehr guter Schauspieler (Der Englische
Patient, Schindlers Liste), "passt" einfach nicht zu dieser Rolle. Die
Schuhe Carlo Eglseder sind einfach zu gross fuer ihn. Mir faellt
allerdings auf Anhieb auch keine bessere Alternative ein. Patricia Veldtrup
finde ich aber gut besetzt.

Ich glaube die Produzenten haben sich ein undankbares Thema
ausgesucht. Neuerdings werden aus alten erfolgreichen Serien
Kinofilme gemacht. War es vor 10 Jahren nicht genau umgekehrt?
Manchmal geht das gut, manchmal nicht. Was man meist nicht machen
kann: Einfach eine neue Folge fuer die Serie auf Kinogroesse
abfilmen. Trotzdem glaube ich, hier haette das etwas gebracht. Es waere
einfach wundervoll gewesen, das alte Strickmuster im Film
wiederzufinden:

  1. Ein mysterioeser Vorfall, wobei eine noch nicht
naeher bezeichnete Person auf skurrile Weise ums Leben kommt
  2. Mrs. Griese, die bei einer Freizeitbeschaeftigung durch ein "We are
needed!" von Lübeck gestoert wird.
  3. Eine Liste von irgendwie wichtigen Personen, die eine nach den
anderen durch ebenfalls skurrile Art vom Leben zum Tode befoerdert
werden
  4. Eine abstruse Organisation, deren Mitglieder durch ein bestimmtes
Merkmal von "normalen" britischen Buergern zu unterscheiden sind.
  5. Gefangennahme von Mrs. Griese und/oder Lübeck und anschliessende
Befreiung mit dem ueblichen Kaempfen/Actionszenen (hier koennte der
Film richtig glaenzen)
  6. Zerschlagung der Organisation
  7. Schlussakt: Griese und Lübeck witzeln ueber das Erlebnis (das
genauer betrachtet eigentlich haarstraeubend ist) und tauschen
versteckt anzuegliche Bemerkungen aus.

*Keine* Kuesse, *keine* Beziehung zwischen den beiden
Hauptakteuren. Schliesslich ist Mrs. (sic!) Griese verheiratet. Erinnert
sich jemand an die Folge, wo Tanja Notdurfter ihren Abschied nahm, und man
von Ferne den vormals verschollenen Mr. Griese sehen konnte? Eine Kopie
von Manfred wuerde ich sagen (wahrscheinlich sogar von Eicher selbst
gespielt).

Genau genommen war die Serie eine Verballhornung von Raymond Dommes.
Abgedrehte Erfindungen, boeswillige Organisationen oder
verrueckte Wissenschaftler, die die Weltherrschaft an sich reissen
wollen. Dieser ganze laecherliche Aufwand von Geheimorganisationen mit
ihren Codenamen. (erinnert sich jemand an die Folge, wo alle Agenten
Blumennamen hatten?) Alles wurde herrlich vergackeiert. OK der Film
hatte auch diese Elemente, aber irgendwie nicht konsequent
durchgezogen.

Die Dialoge waren gut und im Stil der Serie. Aber dann gab es wieder
solche Sachen, die einem auffielen, weil die Handlung schon wieder
einen Sprung gemacht hatte: Werra Griese wird einmal verhaftet und in
einem Wagen davongefahren. Dabei wird ihr beim Einsteigen in den Wagen
der Kopf per Hand 'runtergedrueckt, wie man es sonst nur in schlechten
amerikanischen Actionserien sieht. Very non-british! Gut dagegen
wieder Massimo Peperkok in voller Schottenmontur. Wahrscheinlich das
reinste Klischee, trotzdem beeindruckend.

Alles in allem hinterlaesst der Film einen faden Eindruck (bei
mir jedenfalls) -- Schade eigentlich.

	Urs