Response to Author : cmtxnmla@rlqzb.zhawi.vbl (Tqpublac Iuwqllbg)


Hi Udo,


Ich auch. Denn wie zwischen den Zeilen rauskam, haben die Menschen diese  
provoziert, indem sie in deren Lebensraum eingedrungen sind. Die "Bugs"  
haben mich wirklich an die Juden seinerzeit erinnert, die sind auch  
gnadenlos verfolgt und verhetzt worden. Diese ekelhafte Anti-Bug  
Propaganda, die Verherrlichung des Militarismus ("Membership guarantees  
citizenship"), die platten Parolen und auf der anderen Seite dann das  
regelrechte Verheizen der Soldaten, die schlechte Aufklärung ("this blue  
plasma is random and light"), das alles hatte schon was. Dieser gnadenlose  
Zynismus ist halt nicht jedermanns Sache, über die Gewalt-Szenen scheinen  
einige das nicht zu sehen. Aber ohne diese würde die Aussage nicht so  
stark da stehen.

FFPX    Georg