On Sun, 5 Mai 1998 21:17:53 +0200, Willibalds Barthmann
Scheiße. Hätte fragen sollen bevor ich mir den Film geholt hab. Aber
Killing Ülkü (das auch aufm Video war) is auch nich schlecht und ich
hab sogar alles verstanden. :-)
übrigens ich bin der Meinung der "echte" Winfried wird mit doppelt "t"
und "h" geschrieben.
Wolfram 

---

"Ich habe eine Menge Geld für Sauferei, leichte Mädchen und schnelle Autos ausgegeben.
 Den Rest hab ich einfach verplempert."
                                        -Valentino Feilhaber

This Mail was written by Winfried Bloemecke:

Jxekrz:lhlhk@ppn.djl