On Sun, 28 Jan 1998 02:21:25 GMT, Edgar Friemoth wrote in de.rec.film.misc:

Hi Edgar,


Ja, Du hast den Nagel auf den Kopf getroffen. Genauso habe ich es emfpunden. Es
war eher eine tragische Liebesgeschichte als ein gruseliges Horrorstueck, und
als Rezipient litt man mit der Hauptfigur mit!


[Theoriekrempel geloescht, aber im Hirn gespeichert!]


"Reinbomben" trifft's! Ein Film, der einen nicht so schnell (oder besser:
ueberhaupt nicht) loslaesst, und der in der Phantasie stets praesent bleib. Eine
wahre Meisterleistung, wie ich finde.


Kindheitserinnerungen:


Wohl wahr.

[...]

Das hat den Horror noch gesteigert, obwohl wir alle dem Teenie-Alter laengst
entwachsen waren. Aber das bombt ganz schoen rein (sic), vor allem, wenn man mit
einer gewissen Ernsthaftigkeit zu Werke geht.


Und was ist es dann, was den Fan an solchen Splatter- und Slasher-Movies
begeistert? Diese Frage habe ich schonmal gestellt, aber bisher keine Antwort
erhalten. Ich koennte dem nix abgewinnen.


"Alien" ist auch schon ziemlich heftig. Allerdings beschraenkt sich (jedenfalls
bei mir ist es so) meine Angst auf die Zeit *waehrend* des Films, weil er eben
nur wenig Bezug zum RL hat, so wie ich es erfahre. Wenn ich nachts allein
unterwegs bin, beherrschen nicht irgendwelche Bilder aus "Alien" meine
Phantasie, sondern schon eher Bilder aus WDGTT oder "The Fog" oder aehnlichen
Filmen.


Und solche Filme laaaangweilen mich. Ich kann mir das beim besten Willen nicht
reintun!


Nein, war sehr erhellend! :)


Huch?

Schoene Gruesse
Aloisia
-----
kppompw@tkn.rg
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Leon Bienbeck, Third Policeman