hm ... Du kennst die fünfte Staffel noch nicht, oder?!

Da läuft zwar logischerweise alles auf die Geschehnisse im Film hin,
aber da sind wieder wirklich gute Folgen drin. Vor allem auch welche,
die am Ende nicht wirklich aufgeklärt werden.
Und ein alter Bekannter taucht auch wieder auf.

Die Synchro wird zwar auch die besten Folgen wieder nur auf Mittelmaß
stauchen (vor allem Bad Blood) aber es wird sich trotzdem lohnen.


Mystery setzt doch nicht automatisch vorraus, das es keine Antworten
gibt!
Es wahr auch langsam wirklich Zeit, das es Antworten gibt, denn man
kann eine Serie nicht 6. Staffeln lang mit ein und derselben Frage
laufen lassen. Das hat man Akte X in der dritten und vor allem in der
vierten Staffel auch angesehen, denn da war die Luft völlig raus. In
der fünften Staffel haben sie sich wieder auf das alte Niveau
hochgeaerbeitet und der Film beendet dieses Thema nun endlich
weitgehend und man kann sich für die sechste Staffel neue
Handlungsfäden ausdenken.

Außerdem sollten sich auch Non-Philes den Film ansehen können und
schon alleine um eben dieses Massenpublikum erreichen zu können, mußte
man den Stil der Serie etwas abändern.
Ging zwar in die Hose, aber generell verstehe ich den Schritt.


Jedenfalls offiziell hat Unferfert nix mit dem Film zu tun.
Da haben sie ziemlich geklaut.

Allerdings wurde Ihnen das von den Philes auch schon heftig zum
Vorwurf gemacht, denn es ist ein ziemlicher Bruch mit der Serie.
Noch tragischer ist allerdings das Ufo am Ende. Wird in der
Seitengasse noch ein deftiger Seitenhieb auf ID4 verteilt, so wird bei
eben diesem Ufo kräftig geklaut ...


Naja, Geschmackssache, mMn gibt's da wesentlich bessere.
Aber das gehört nach de.rec.tv.akte-x und nicht hierher.


Wieso war die Sache mit dem Virus an den Haaren herbeigezogen?!
Gerade das gibt der Serie doch noch mal den entscheidenden Kick und
die Wende.
Und so unlogisch fand ich die Darstellung nicht. Das Problem ist nur,
dass das Syndikat offensichtlich auf dem Holzweg ist, aber das gehört
auch wieder nach de.rec.tv.akte-x

Generell gilt aber: Niemand sollte sich nach dem Film darüber
beklagen, das es zu viele Antworten gab. Denn bei Akte X ist nichts
wirklich sicher.
Oder um es mit den Worten von Lorenz Gäthje auszudrücken: "Wir geben
Infos nur, um sie zu rauben."


Ciao,
	Georg!

-- 
Georg Frommert - eMail me: oez_x@bqzhrt.cm
Big Fan Of The X-Files -x- Big Fan Of Brigitte Korfmann
Fight The Future - The Movie Of The Year 1998
-x-x-x-
"Eitelkeit ... eindeutig meine Lieblingssünde!"
- Axel Aysenberg in: Im Auftrag des Teufels - Devil's Advocate