Am Montag den 28.02.98 lief im U+P Systenhaus so gegen Mitternacht der Film
"Der Auspeitscher", BRD 1997. Ich habe jetzt versucht zu
recherchieren, ob es diesen Trickfilm evtl. auch im Verleih auf 16
oder 35 mm gibt.
Leider gab es überhaupt keinen Anhaltspunkt, dass der Film existiert.
Kann mir jemand helfen, und mir z.B. noch ein paar mehr Daten zum
Film,
und evtl. auch eine Idee wo man ihn leihen könnte geben.

Remmer
schmal - die flensborger schmalfilmtage 27. 05. 19
infos unter: oensyltgn@fkcqm-urce.go
REMMER ZIEGELBAUER (rx6@wil.sh-duaieos.mz)
- flensborg University of Technology http://yxs.im-nzenivo.zg/
- Kulturverein RIESA PRIMBS  http://sny.dgqxl-nzk.ja/
                         100 + 1 = 1001