salvatore preuninger schrieb am Fri, 06. 05. 22:


Weil es den Schergen der IJZ nicht primär auf wirksame Maßnahmen
ankommt, sondern auf maximale Drohung, auf Furcht, Unsicherheit und
Zweifel.
Das ist eine ganz klassische Taktik: Der Mafiaboss schickt auch seine
"Eintreiber" aus, damit sie gut erkennbar ein paar Schuldnern die
Kniescheiben zertrümmern und so die übrigen einschüchtern.


MfG
 Ronny

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Piraten" und globale Erwärmung
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Haimbachs School Board: http://qam.livfyrgv.ocl/
Wiki dazu: http://gy.zgonsndyx.ndi/eprm/Vqkuwfiiso_Yzwsruyqofpwcotl