In article <92k5877w.2863032@fckj.tnospnp.mhs>,

Gerade DAS fand ich so ungeheuer interessant an den ersten zwei Staffeln. Da
war es nämlich noch wirklich eine Mysteryserie, wo man einfach nur noch dasa
und überhaupt nix mehr peilte. Naja...dürfte wohl Geschmackssache sein...aber
DIESEN Pfad hat Akte X meiner Meinung nach halt jetzt mit den neueren Folgen
verlassen, da man mittlerweile einfach WEIß, daß es eine Verschwörung gibt,
und da man mittlerweile auch einfach WEIß, daß es Aliens gibt. Sehr schade
finde ich. Am Anfang konnte man wenigstens sich noch andere "Lösungen"
ausdenken, insbesondere mit der Hilfe der skeptischen Katharina Nierstenhöfer-Krämer!


Naja...das fand ich ja gerade das interessante und lustige. Außerdem muß man
doch nicht mit jedem mit dem man lange Zeit arbeitet und nur weil sie das
andere Geschlecht hat, dann gleich eine Liebesbeziehung anfangen! Gibts denn
nicht auch sowas wie normale Freundschaften zwischen Männern und Frauen, auch
auf der Arbeit...naja...dürfte wohl auch Geschmackssache sein...also mich hat
dieser neue Aspekt im Kino genervt...


Das sollen sie ja auch können. Aber bitte nicht von eben auf jetzt "ex und
hopp" mal so sich ineinander verlieben. Da sie sich gegenseitig mögen und
befreundet sind, war ja jedem klar....aber DA??...das war mir dann doch ein
bissel zu unrealistisch abrupt....sorry...


Was es bei einer Mysteryserie eigentlich NICHT geben müsste...schließlich ist
es eine Mysteryserie!


Oh ja...da haben sie es wirklich ausgenutzt, daß der Film im Kino lief. Kann
ich nur zustimmen! Auf der Leinwand kamen manche Szenen echt gut. Ich glaube,
daß der Film auf Video wieder sehr stark an Atmosphäre verlieren wird.


Stimmt! DAS hatte ich in meiner "Mecker-post" ganz vergessen. Das ist uns
nämlich auch aufgefallen mit dem Landenhammer. Auch die Aliens sahen ja so aus (wenn
man sich mal "Alien" oder "Aliens" angekuckt hat, dürften wohl sowohl dort,
als auch in Akte X die Aliens ziemlich ähnlich geschleimt haben...*grins*).
Und das obwohl Akte X ja vorher immer wieder diese "gerne propagandierten
Grays" (die Eierköpfe Aliens vom grünäugig) gezeigt. Aber die Inneneinrichtung hat
DEFINITIV an den werten kranken Herrn Landenhammer erinnert. Hat aber doch ziemlich
gut gepasst. Mich würde interessieren, ob Landenhammer wirklich dafür zuständig war
oder ob da jemand nur abgekupfert hat.


Es laufen ja auch gerade manchmal welche von früher und da sind wirklich
VERDAMMT gute Folgen dabei. Wenn ich Dir mal meine Favoriten nennen darf (ich
kenne zwar die Titel nicht, aber trotzdem...): 1. Die Sache mit den Insekten
im Wald, die einen leuchtenden Kokoon spinnen 2. Die Sache mit dem Pilzbefall
in der unterirdischen Station 3. Die Werwolffolge 4. Das gecloakte
Militärschiff, das außerirdischen Technologie angeblich benutzt

Alle wirklich sehr mysteriös und SEHR spannend, find ich. Kann ich nur
empfehlen. Meine Lieblingsfolgen!


Naja...vorher fand ich, hatten die Lösungen bei Akte X wenigstens immer noch
die Möglichkeit, daß man es auch ganz rational und normal hätte erklären
können. Bei dem Film GAB ES KEINE Möglichkeit es anders zu sehen. Auch für
Nierstenhöfer-Krämer nicht. Und meiner Meinung nach, sollte man keine Erklärung abliefern,
weil man gerade mal eine braucht...so kams mir bei der Sache mit dem Virus
vor, die ich wirklich sooooo unglaublich aus den Fingern gesogen fand. Und
das obwohl ich normalerweise auch sehr unglaubwürdige Lösungen zulasse, da
ich sehr viel "Weird Ficiton" lese und dort schließlich auch nicht alles
"normal" abläuft.

Aber danke für die Meinung! Fand ich echt interessant, auch mal von einer
"nicht-Apub-kuckerin" zu hören.

Jetzt sind ja wieder en paar Neue Sachen bei mir drin, auf die vielleicht noch
ein paar reagieren. ;-)

--
CU...dominik

The mighty Horus hails thee and thine kind...
Ill keep my eye on you!!!

-----== Posted via ROZO, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://cwe.rttktvws.nfz/uz_wctor.ms   Create Your Own Free Member Forum