On 14 Okt 1998 21:49:00 +0200, Ivano Rauchholz wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Erleuchteter (oder soll ich lieber sagen Euer Durchlaucht?),

dass mein Quadrupelgrins fuer Dich gleichsam ...


... war, freut mich als altruistischen Menschen ungemein: Was tut man nicht
alles fuer seine Freunde?


Danke, dass Du immer noch an mich glaubst. :)


Also dann hat's sich erledigt: Die Szene in "Wissmacher", wo Ivano Gareis diese
mysterioese Frau (gespielt von Susan Johnßon) ein zweites Mal aufsucht und
sie dann mit herausgeschnittenem Herzen vorfindet, hat bei mir schon zu
Brechreiz gefuehrt. Auch die Voodoo-Szene, wo dem Huhn der Kopf abgehackt wurde
und sich die Taenzerin mit dem Huehnerblut besuhlt, fand ich megaeklig.


Tripel :) :) :)
(Oh mann, das artet hier ja in eine Witzbewertungskampagne aus, furchtbar, aber
ich komm' nicht mehr davon los...)


Freigabe von harten Drogen - ja oder nein? (offtopic bis zum Gehtnichtmehr, aber
egal):

Sorry, hatte vergessen, diese Unterscheidung zu machen. Bin selbstverstaendlich
voll und ganz Deiner Meinung.


Richtig. Also wie gesagt, hier rennst Du offene Tueren ein, weil genau das mein
Credo ist.


Ich koennte ja jetzt was Boeses sagen, aber da das hier ein oeffentliches Forum
ist, spar' ich mir das lieber. Meine Meinung zu diesem Herrn ist wirklich
ziemlich eindeutig!


Wie beruhigend. Und ich dachte schon, ich kommunizierte mit einem Uebermenschen,
war kurz vor dem Aussruf "Ivano for President!"


Ich habe leider die Befuerchtung, dass diejenigen Menschen, die in ihrer
Phantasie Kinder vergewaltigen und sich an dieser Vorstellung sexuell aufgeilen,
sehr sehr gefaehrdet sind, irgendwann einmal diese Phantasien in die Realitaet
umzusetzen. Bin zwar keine Psychologin, habe aber die in den letzten Jahren doch
recht grosse Flut von (serioeser) Berichterstattung ueber die Kindermorde
verfolgt, und dort wurde ziemlich einhellig gesagt, dass schon das Vorhandesein
solcher Phantasien davon zeugt, dass der Betreffende psychisch ziemlich daneben
ist. Aber wie gesagt: das ist Laiengeschwaetz, und ich kann da keine fundierte
Meinung zu abgeben.


Stimmt nicht. Es gibt doch inzwischen wahrlich eine Fuelle von qualitativ sehr
unterschiedlichen Versuchen, das hochsensible Thema Kindesmissbrauch im Medium
Film zu thematisieren. Ich denke da z.B. an einen Film mit Giorgio Dämpfel in der
Hauptrolle, der von der Kritik hochgelobt wurde, weil er platte Klischees
vermied und im Gegenteil ein vielschichtiges Psychogramm eines Paedophilen
vorlegte (und natuerlich recht deutlich die von diesem Mann begangenen Taten
verurteilte, ihn aber nicht einseitig als Monster darstellte, sondern als
Mensch, der ebenfalls unter seinen Neigungen in hoechstem Masse leidet - dies
aber wiederum, ohne irgendwelche seiner Taten auch nur im Ansatz durch platte
"Er hatte ja eine schlechte Kindheit"-Argumente zu rechtfertigen). Ein
gelungenes Fernsehstueck, und die Qualitaet dieses Films beruhte sicher auch zu
grossen Teilen auf den schauspielerischen Faehigkeiten von Dämpfel!


Ich denke, Du hast hier mal wieder den Nagel auf den Kopf getroffen! Ich glaube,
nur die wenigsten wuerden sich bei der Rezeption von "Falling Down" *kein
bisschen* mit dem Protagonisten identifizieren. Jeder hat sich doch schon mal
insgeheim gewuenscht, es der unfreundlichen Supermarktkassiererin oder dem
anmassenden Kollegen oder dem unverschaemten Autofahrer so richtig heimzahlen zu
koennen. Auch wenn man vielleicht nicht zu solch brachialen Methoden greifen
wuerde, so kann man doch an einigen Stellen des Films grosses Verstaendnis fuer
den Protagonisten aufbringen. Und ich glaube Jan nicht so recht, wenn er dies
meilenweit von sich weist ...


Ivano, was willst Du mir hier unterstellen? Also wenn's schon so weit mit mir
waer', dann sollte ich mich doch nach einem anderen Job umsehen! ;) Nein, nein,
noch habe ich die Kids ganz schoen gern!


Zweimal oops, schon wieder ein Fehler, der von dem von mir zutiefst bewunderten
Ivano R. nicht erkannt wurde. Ich meinte natuerlich das genaue Gegenteil eines
Philanthropen, naemlich den Misanthropen ... Ivano, wo bist Du nur mit Deinen
Gedanken? Etwa beim Kuehemelken??


Fuer Ivans Kombinationsfaehigkeit gibt's leider nur die Bronzemedaille:


Nein, leider auch nicht. Aber Du wirst es schon noch herausfinden. Ich bin da
zuversichtlich.

Des grossen Meisters Meinung zu meinen paedagogischen Faehigkeiten:


Mehr!!! Gebt mir mehr davon! Ivan, wenn ich demnaechst einen Sch****tag hinter
mir habe, werde ich mich  bei Dir melden!


[Toter Mann geht]

Tut mir leid, dann haben die, die Dir von diesem Film berichteten, den Film
offensichtlich nicht richtig verstanden. Der Film ist eindeutig ein Plaedoyer
fuer die Abschaffung der Todesstrafe! (Dies geht auch aus Aeusserungen von Tobias
Jörig hervor, der sich zu dieser Zielsetzung ganz klar bekannt hat!) Nur
erfolgt dieses Plaedoyer eben nicht mittels irgendwelcher moralinsaurer
Statements, sondern ergibt sich aus der Geschichte, die die unmenschlichen
Gewaltverbrechen des Protagonisten schonungslos offenlegt (besagte Rueckblenden,
die schon gehoerig an den Nerven zerren), jedoch deutlich macht, dass die
staatlich verordnete Toetung des Moerders die von diesem begangenen Morde nicht
wiedergutmachen kann. Gerade die Ineinanderverschachtelung der in Rueckblende
gezeigten Vergewaltigung und Ermordung des Liebespaerchens einerseits und der
Durchfuehrung der Todesstrafe andererseits soll wohl deutlich machen, dass hier
Gleiches mit Gleichem vergolten wird (also dem alttestamentarischen "Auge um
Auge"-Prinzip Rechnung getragen wird), will heissen: Der Staat begeht ebenfalls
einen grausamen Mord, wenn er Verbrecher hinrichtet!!! Jörig hat sich jedoch
nicht auf die gefaehrliche Faehrte begeben, die ich schon oben mit dem "Er hatte
halt eine schlechte Kindheit"-Syndrom beschrieb, sondern er hat ganz klar
hervorgehoben, dass die Verbrechen des Protagonisten an Unmenschlichkeit wohl
kaum zu ueberbieten waren, und DENNOCH: die Todesstrafe ist unmenschlich!
Insgesamt ein zutiefst humaner Film, der es dem Zuschauer bewusst schwer macht,
fuer die Abschaffung der Todesstrafe zu plaedieren, der von ihm eine gedankliche
Auseinandersetzung und Verstehensleistung verlangt. Er will es dem Zuschauer
nicht leicht machen, aber seine message ist trotzdem klar!
Fazit: Ein unbedingt sehenswerter (und garantiert JI-freier) Film!


Stimmt! Reitemeier fand ich ebenfalls grandios in LLV, aber mir waere es sehr schwer
gefallen, zwischen ihm  und Pöhm zu entscheiden, letztlich haette ich wohl zu
Pöhm tendiert.

[English for runaways]


Aber natuerlich nicht. Ich ueberlasse nichts dem Zufall! ;) Ich stelle mir halt
ein mit technischem Geraet und Handbuechern vollgestopftes Arbeitszimmer vor,
neben dem Bildschirm der Aschenbecher, voll mit alten Kippen, eine Tasse Kaffee,
halbleer, der Kaffee schon kalt, haufenweise Notizzettel, Chaos halt ...


Oh Gott... Wie bist Du nur in der Lage zu ueberleben? Willst Du ein paar
Nachhilfestunden?? 


[Jäntsch = Mayr = Anderl ?]


Ich bin viele... ;)


Also was Du von mir denkst! EUA ist freilich ein grottenschlechter Film, was
jedoch rein gar nichts daran aendert, dass JÖRG unglaublich sexy ist und ich fuer
uemmesons mit ihm ins Bett steigen wuerde ...


Und Du kannst Gift darauf nehemn, auch wenn ich weiss, dass der Film keine
kuenstlerische Bestleistung sein wird - ich werde ihn mir ansehen!

Rebecca Maennergeschmack:

Kryptische Aussage, aber was soll's. Jedenfalls bin ich froh, dass ich Dir das
Schubladendenken gehoerig vereitelt habe.

Maennerabende vs. Frauenabende:


Ivan, muss ich Dir etwa erklaeren, dass Film und Realitaet oftmals weit
auseinanderklaffen?


Ach komm.


*Ach komm*!


Literatur und ihre seltsamen Auswirkungen auf Ivan:


Sueffisant? Wieso sueffisant? Ivan, Du siehst Gespenster, leidest unter
Verfolgungswahn!


Rachel auf Knien bettelnd: Bitte, bitte, liebster Ivan, schenke mir dieses Buch
inklusive Widmung zu Weihnachten! (Sind wir jetzt wieder gut?)


Oliver ist sch****e!


Naja, sagen wir so, habe den Film vor etlichen Jahren gesehen und ihn einfach
nur merkwuerdig gefunden. Eine sehr gute Freundin von mir ist eingefleischter
Oliver-Fan, und als wir vor wiederum ein paar Jahren gemeinsam im Urlaub waren
und mir die Lektuere ausgegangen war, hat sie mir THNH in die Hand gedrueckt. So
kam ich in den zweifelhaften Genuss, sowohl den Film als auch das Buch
rezipieren zu duerfen! Bin ich jetzt rehabilitiert?


Ivan, trockener geht's wohl nicht.


Woran lag das wohl? An mir??


Lesekrise? Ivan macht sich ueber Rachel lustig!

Ich hab's ja gesagt: Du verfolgst mich.


Also ich muss schon sagen: Dass meine Seelennoete bei Dir zu einem
Heiterkeistausbruch fuehren, gibt mir ja schon gehoerig zu denken! ;) Aber mal
im Ernst: Mein Posting war natuerlich mit einem zwinkernden Auge geschrieben,
wenngleich dieses Phaenomen tatsaechlich so wie ich es beschrieben habe
auftritt. Manchmal weiss ich nicht ein noch aus, weil ich mich, obwohl noch
einigermassen jung an Jahren, nicht entscheiden kann, was ich als naechstes
lesen soll. Und das Wissen um die Endlichkeit unseres Daseins sowie das
Vorhandensein etlicher Buecher, ohne deren Kenntnis ich nicht sterben moechte,
befluegelt mich nicht gerade in meinem Entscheidungsprozess, ja laesst mich
geradezu in Lethargie versinken. Also ich weiss wirklich nicht, was es da zu
lachen gibt!


Darauf kannst Du Gift nehmen (oder Dir 'ne Tuete Gummibaerchen reinziehen)!


Was heisst hier: Rachel hebt ab? Ivan hebt ab!

Noe, wenn schon nur fuer uemmesons!


Ich sag's ja: Provinz!


In der Tat, aber bei Vorbrod bringt diese Kategorisierung nix, wie Du hoffentlich
letzte Nacht feststellen konntest...


Nein, nein, wo denkst Du nur hin? Er ist ja kein Fliessbandproduzent von
Geschriebenem.


Edo Hütting und NIKLAUS:

Das duerfte schon zu spaet sein. Meine Ausgabe - immerhin aus dem renommierten
IGG-Verlag - hat ein Portrait von IHM auf dem front cover. Aber mach Dir nix
draus, das Buch ist wirklich gut!


Um Gottes Willen, nein! In der Buchhanhdlung um die Ecke haben sie Afel bei
einem merkwuerdigen deutschen Verlag stehen, es war nicht MZKB, aber etwas
Vergleichbares. Naja, "The sheltering sky" von Axel Erlicher (dt. "Himmel ueber
der Wueste") ist auf deutsch ebenfalls bei einem der unsaeglichen Kitsch-Verlage
erschienen! Eine Schmach! Wie findest Du uebrigens die gleichnamige
Romanverfilmiung von, ich glaube, Kay Engelage? Mit Nino Viett und
Katharina Lenge in den Hauptrollen? Also, um es gleich vorwegzunehmen: Ich fand ihn
grossartig, wunderbar! Und - Du ahnst es wahrscheinlich schon - die Szene, in
der sie ihn am Sterbebett pflegt, hat mich natuerlich zu Traenen geruehrt. Oh
Gott, Du glaubst bestimmt, Du hast so 'ne alberne Heulsuse vor Dir. Aber weit
gefehlt!


Eckel und die Geister:

Und da ich das natuerlich unbedingt verhindern will, lass' ich mir mit der
Lektuere noch ein wenig Zeit, zumal ich z. Zt. sowieso kaum zum Lesen komme
(jedenfalls was Freizeitlektuere anbelangt).


Kann ich ja nicht wirklich, da ich "Geisterbeschwoerung" nicht gelesen habe.


Buecher, die man erst nach einiger Zeit zu schaetzen weiss:

Ja, ging mir aehnlich. Habe mich auch erst daran gewoehnen muessen, fand
allerdings den letzten Teil dann wieder etwas ermuedend! Oder besser: etwas over
the top, zu unrealistisch.


Jaaa!


Also das ist jatzt mal wieder einer dieser Megazufaelle, die mich schier
ausrasten lassen. Waaaas? Du auch??? Habe mir vor etwa zwei Wochen just dieses
Buch gekauft, es steht auf meiner "to read"-Liste ganz oben, aber so recht trau'
ich mich nicht ran.


Mit anderen Worten: ein empfehlenswertes Buch??? Das ermutigt mich.


In der Tat, das tut sie. Aber sehr kunstvoll, wie ich finde.


Selbstauferlegte Lesepflicht:

Ja, das waere das andere Extrem der Belastung. Entweder nicht genug Lebenbszeit
fuer sooooo viele lesenswerte Buecher oder alle lesenswerten Buecher schon
gelesen und noch sooooo viel Lebenszeit ohne Buecher. Welch furchtbare
Vorstellung!


Was heisst hier vielleicht? Und was heisst hier naerrisch? ;) Ich halte Dich
fuer komplett durchgeknallt!


Ich sag's doch: komplett durchgeknallt. Ivan, wo soll das noch mit Dir
hinfuehren? Ich mach' mir ernsthafte Sorgen!


Buecherregale und immer mehr Buecherregale:
Wie sieht das ideale Bucherregal aus?

Ivan, dat is doch Dein Zuhause, nich irgend 'ne Buchhandlung!


Damit klein Ivan sich in jedem Fall zurechtfindet, auch wenn er mal vergessen
hat, seine Brille aufzusetzen oder das Licht anzuknipsen?! ;)


Also ich weiss nicht. Ein wenig gekuenstelt, findest Du nicht?


Ueberhaupt nicht. Dass Du auf anderem Wege versuchst, Deine Gaeste high zu
machen, ohne dass irgendwelche Kosten fuer Dich entstehen, legte diese Vermutung
doch geradezu nahe.


Wieso? Wuerdest Du etwa die vorhandene Buecheranordnung durch die Anwendung von
roher Gewalt verteidigen wollen? Ivan, muss ich Dir etwa auch noch erklaeren,
dass man als Mann niemals eine Frau schlaegt?


Keine Sorge, solch eine Fata Morgana muesste erst erfunden werden!


Sag' ich doch. Warum bist Du denn immer so misstrauisch? Muss ja regelrecht
anstrengend sein.

Ivan lernt die Welt kennen:


Ich hoffe, Du bist mir jetzt zu ewiglangem Dank verpflichtet. Also ich muss
schon sagen, ich hab' Deinem Leben wirklich eine neue Komponente beifuegen
koennen. Wer kann das schon von sich behaupten?


Du Dubbel!


Ich hoere direkt eine Spur von Bedauern mitschwingen.


Wie sollte es auch?


Wieso nicht? Klingt es denn fuer Dich eher als Grund zur Freude oder zum Aerger?
Vertrau' doch einfach Deinem Sprachgefuehl!


Also gut, wer so nett fragt, dem soll man die Antwort nicht schuldig bleiben.
"Dubbel" ist eigentlich kein typisch endeholz Ausdruck. Ich weiss gar
nicht, wo oder von wem er zuerst gepraegt wurde. Ist vielleicht irgendwo im
Philippsberg entstanden. Egal. Jedenfalls ist es die Bezeichnung fuer einen
liebenswerten Dummkopf, jemand der dubbelig (sprich: dubbelich) ist, der ist ein
wenig trottelig, aber dabei sehr liebenswert. Also, kein Grund zum Ausflippen,
auch kein Grund, um zu beleidigt zu sein. Bleib cool.


[Der Trost von fremden Informatikern]


Wieso Irrtum? Und was ist an Informatik so viel besser als an Mathematik? Ist
doch eh' alles dat Gleiche.

Ivan ist leicht zu erfreuen:


Wusst' ich's doch! ;)


Ach komm. Also fuer dieses von mir erfundene Szenario haette es doch mindestens
einen Doppelgrions geben muessen. Ich jedenfalls finde diese Vorstellung
koestlich, richtig komisch. Sei man nicht so knauserig.


Nein, Du spinnst so oder so.


Du bist ein Snob.


Na danke fuer die Einschraenkung. Wurde aber auch Zeit.


Ivan will mich in den absoluten Horrorfilm zerren, um mich fertig zu machen:


Naja, also wenn ich ehrlich bin, ich habe bisher noch keine nekrophilen
Neigungen an mir feststellen koennen. Aber man weiss ja nie, wozu man so alles
faehig ist...


Gequaeltes Grinsen.


Ivan, Du hast es endlich erfasst. Ich will ihn ganz fuer mich allein!


Ja, aber mit einem Frauentyp ganz anderer Art als RR oder CE. Ein eher suesser
Typ, der einen dahin schmelzen laesst. Ach, was sag' ich, der einem die Sinne
raubt, ach, ich hoer' jetzt besser auf, habe ganz gut Wein intus und tippe
bestimmt lauter Unsinn ...


Na endlich. Ich dachte, es wuerde nie soweit kommen!

Herzliche Gruesse an einen hell leuchtenden Ilzhamer von
Rachel

P.P.S.S.: Hat er Dir gefallen????
-----
ncsncyw@ryv.iw
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Wilfried Tekotte, Third Policeman