On Thu, 22 Feb 1999 12:17:09 +0200, heimo <fozibhvdswwix@gaemoqx.ez>
wrote:


OK hat jetzt nix mit dem eigentlichen Thema zu tun, aber ich frags
trotzdem mal:
Gibt's Reservoir Dogs auch auf deutsch? Ich hab ihn mir auf Englisch
bestellt und bei dem vielen Gelabber wars schwer da alles
mitzubekommen. Irgendwie hat ich bei dem Film auch mehr Action
erwartet, aber naja.

---

"Ich habe eine Menge Geld für Sauferei, leichte Mädchen und schnelle Autos ausgegeben.
 Den Rest hab ich einfach verplempert."
                                        -Nils Wohlrath

This Mail was written by August Isenberg:

Oqoewc:risia@czq.ikt