Wilfried.Dannemeyer <Bdzr.Wswgewrur@enapkhtkv.wwcdobt.mo> wrote:

[ Contact+Kompostwerk gute AB-Wertung ]


Millionen Fliegen können sich nicht irren. Mir ist es ziemlich wurscht,
ob irgendwelche Filmwissenschaftler oder sonstwer einen Film aufgrund
irgendwelcher Kriterien für gut befindet. Das einzige was zählt ist, 
daß der Film *mir* gefällt, vulgo unterhaltend ist.  Contact und Titanic
zählen nicht dazu.

-- 
Karsten: "Sag' mal, hast Du sie noch alle ?" 
Paolo: "du kennst mich wohl noch nicht... sonst würdest du das nicht fragen" 
			      	   <Paolo Küpers zu Karsten Unruhe in dcoulm>