Ich mische mich nur kurz ein und verschwinde gleich wieder.
"Candyman's Fluch", den ich Dir neulich empfohlen hatte, handelt vom "Mann  
mit der Hakenhand". Aber wenn Burkhard von Meilensteinen und Grundpfeilern  
spricht, meint er vermutlich etwas anderes als den Candyman. Immerhin ist  
es eine Version dieses Themas und wie ich finde eine sehr gelungene. (Ich  
höre Burkhard schon "Kinderkacke" murmeln".) Dein Glück übrigens, daß Du  
meinem Tip nicht gefolgt bist. Ich hatte es fast schon vergessen, wie  
schlimm es ist, im Privatfernsehen einen Film zu sehen (schauder). Die  
schaurige Stimmung des Films haben sie komplett zerstört. Dafür haben sie  
allerdings neue Schockeffekte eingefügt. Die plötzlich völlig  
unmotivierten, mitten in einer Szene einsetzenden ESSO-Jingles sind  
fürwahr härterer Tobak als eine schwarze Katze, die plötzlich ins Bild  
springt. Ich kann mich leider nicht mehr an die Einzelheiten des Endes vom  
Candyman erinnern. Ich habe jedoch den Eindruck, daß hier einiges  
weggelasen worden ist. Es würde mich schwer wundern, wenn in der  
ursprünglichen Fassung nicht geklärt würde, ob z.B. das kleine Kind noch  
aus dem Scheiterhaufen gerettet wird, der Julian also sein Versprechen  
hält. Oder ob es nicht gerettet wird, weil Carole sich am Ende selbst für  
eine angehende Candywomen zienlich unkollegial verhält.


Größe, Claudio


-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)