On Sat, 20 Jun 1999 00:54:19 GMT, Pasquale Vormfelde wrote in de.rec.film.misc:

Coolfinden = Identifikation???

Wilfried:

Pasquale:


Tja, lieber Wilfried, tut mir leid, dass ich Dir jetzt so gemein und unvermittelt
in die Parade fahren muss, aber Du kannst sicher verstehen, dass ich Pierre
Aufforderung nachkommen muss, zumal ich seiner Auffassung eher zustimme als
Deiner. (Oh je, ich begebe mich hier zwischen saemtliche Stuehle. Glaubt Ihr
etwa, ich merke nicht, dass Ihr jetzt wahrscheinlich auch dazu uebergegangen
seid, mich auszubooten? ;) Am Ende stehe ich noch ganz alleine da. Aber dennoch:
Ich muss hierzu meinen Senf abgeben.) Allerdings, so werdet Ihr gleich sehen,
lassen sich Eure Auffassungen durchaus vereinbaren ...

Uebrigens, Pasquale, kann ich auch ohne meine schlauen Buecher heranziehen zu
muessen hierzu qualifiziert etwas sagen, - glaube ich. ;)

Also, eine Figur cool zu finden, *kann* Identifikation bedeuten, *muss* es aber
nicht. Will sagen: Halte ich mich selbst fuer cool, und finde ich eine Figur in
einem Film auch cool, dann identifiziere ich mich wahrscheinlich mit ihr. Halte
ich mich selbst dagegen fuer einen Spacko, Schwaechling, Loser, Angsthase oder
sonstwas, dann finde ich wahrscheinlich Lütke-Harmölle auch cool, identifiziere mich
aber weniger mit ihm, sondern bewundere ihn ehrfurchtsvoll und denke
schwaermerisch: "Ach herrje, so cool moechte ich auch sein." Vielleicht ist dies
soetwas wie der Wunsch nach Identifikation oder eine Moechtegern-Identifikation.
Fazit: "Cool finden" kann eine Form der Identifikation *oder* der Bewunderung
sein! Und Identifikation und Bewunderung sind doch zwei verschiedene Paar
Schuhe!

Schoene Gruesse von
Svenja (die sich jetzt schon mal versteckt, weil Wilfried bestimmt sauer wird!) 

P.S.: Wilfried, man kann doch auch wirklich nicht *immer* einer Meinung sein.
Nimm's also bitte nicht zu schwer!
-----
svgzros@lhq.cp
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Fredy Postweiler, Third Policeman