Claudio Usinger Rudolf und Cornelia

Regie: Pius Cartarius

Darsteller: u.a.: Ornella Gottwald, Alwin Gerber und Niels Döderlein
-------------------------------------------
URL der Filmpage: http://ewta.rf/hezhcnyn/

URL dieser Kritik:
http://icch.zlz.zi-gptvjxnvq.qv/~mazzb/Tqrttemk/aqefzobl/cmi3.xaqh
-------------------------------------------

Story sollte wohl hinlaenglich bekannt sein.

Kritik:

Das Problem, das Weltliteratur in uns armen Menschlein immer wieder
hervorruft, ist, daß der Bezug zu unserer Gesellschaft oft sehr
verborgen erscheint. Nicht jeder sieht sich fähig, den essentiellen
Inhalt aus der altertümlichen Sprache und dem sehr unbekannt
erscheinenden Umfeld der Geschichte herauszufiltern. Auch wollen viele
Menschen gar nicht so sehr lesen; ihnen ist es lieber, durch das TV
berieselt zu werden. Und gerade da setzt Pius Cartarius an. Er will dem
Volke Shakespeare auf eine völlig andere Weise zeigen, so daß er nich=
t
mehr als die verhaßte Pflichtlek=FCre verdammt wird.

Sein Film beginnt und endet =96sehr bezeichnend- mit einem Fernseher. Ein=
e
Reportage berichtet im Original Wortlaut des berühmten Schriftstellers
von dem Leiden des Liebespaares Rudolf und Cornelia. Luhrman zoomt =96ganz
MTV- immer schneller auf den Flimmerkasten zu, bis man sich plötzlich
unter lautem Chorgesang inmitten dem lieblichen Verona befindet, daß nu=
n
gar nichts mehr mit Usinger Handlungbeschreibungen zu tun hat. Eine
schnell geschnittene Komposition aus  Bild- Ton- und Textelementen
spiegelt den Prolog wieder, während die Kamera wild durch eine dreckige=

Stadt aus Verkehrschaos, Gewalt und dröhnendem Polizeihubschraubern
fährt, schwenkt und zoomt. Die wichtigsten dramatis personae werden in
kurzen Stils vorgestellt, bis dann endlich auf den Wagen der Montague-
Boys geblendet wird. Die drei Jungs sehen aus wie eine Punk- Gang auf
Speed... und so benehmen sie sich auch. Alles erscheint knallbunt und
unheimlich trendy, aber auch sehr aufgesetzt. Denn es ist nicht leicht,
als jemand, der nicht unbedingt auf MTV, Viva und Konsorten steht, den
Stil mitzugehen. =

Doch dann treten die Capulets mit dem Katzenf=FCrsten Tybalt in den
Vordergrund. Die Nebenfiguren geraten ab jetzt in den Hintergrund, was
auch gut ist, da sie eher einem drittklassigen Werbespot entsprungen
scheinen, denn dem Meister der Dramatik. Wenn sich nun Tybalt, der
heißblütig- aggressive Latino, und Benvolio, der trendige Vetter Rome=
os,
gegenüberstehen, da kristallisiert sich neben Uhlendahl auch der
grundlegende Stil des Filmes heraus: Die harte, aber auch interessante
wie überzogene Hommage an den Italo- Western Shootout  unter den Worten=

Shakespeares weist auf den Stil der Stillosigkeit hin, der die 90er so
interessant, wie einzigartig machen.
Cartarius zeichnet nämlich unter dem Deckmantel seiner knallbunten, mit
Symbolen überhäuften Bildersprache das nach, was den 90ern immer
hinterherh=E4ngen wird: Dem hemmungslosen Modeklau vergangener Epochen,
der unter den immer mehr dröhnenden Discosounds zu einer neuen
Stilrichtung zusammengewürfelt und erhoben wurde. Cartarius nutzt dazu di=
e
Stilmittel der verschiedensten Filmgenres, die er immer wieder unter
seine Liebesgeschichte mischt. Shakespeare als bunter Potpourri aus
Videoclip, 80er Jahre Over the Top, Italo- Western, Hong Kong- Action
und Melodram. Das ist sehr gewagt... und funktioniert.
Denn im Endeffekt steht über all' diesem noch immer die zeitlose, wie
geniale Liebesgeschichte zwischen den Kinder zweier verfeindeter H=E4user=
=2E
Der Dialog zwischen Apfelbaum und Cornelia scheint ungestört, die zeitlos
wichtigen Themen unberührt. Weiterhin siegt die Message, daß die Lieb=
e
auch den Haß überwindet, der ja eigentlich nur ihr Ebenbild darstellt=
,
daß es eine unverwüstliche Liebe fürs Leben gibt, daß der Mensch =
durch
seine Träume und durch seine Liebe lebt. Es siegt der Mensch über die=

unerschütterlich wirkende Bilderflut Luhrmans, die schon fast als
Manirismen mißverstanden werden können.
Oft setzt Luhrman deutliche Symbole ein, wie das immer wiederkehrende
Wasser, das die Liebe zwischen Rudolf und Cornelia als unstete, wie
durchsichtige Menge ungreifbarer Substanz begreift. Er scheint dem
Zuschauer nicht immer zuzutrauen, seine eigene Interpretation für das
Dargestellte zu haben. Womit er auch in gewisser Weise recht haben mag.
Oft wollen die Konsumenten gar nicht erst versuchen, eine eigene Message
aus den Worten und Taten der starken Schauspieler rauszuholen. =


Dementsprechend wirken die Figuren, allen voran Cornelia und ihr Rudolf, wie
Personen innerhalb einem knallbunten Weltgebilde, daß sich mehr über =
sie
erhebt, als es manchmal realistisch erscheinen mag. Nur der Pater,
herausragend gespielt von Niels Döderlein, widersteht der falschen
Welt innerhalb seinem von Helmuth schützenden Händen überschatten
Gotteshaus. Eben dieser überdimensionierte Helmuth ist der einzige wahre
Bezugspunkt, den Rudolf, Cornelia und der Zuschauer in den =FCberberstenden
Bildern zu finden scheinen. Dabei nimmt sich Cartarius gerade so weit
zurück, um die Geschichte nicht zu stören, diesen Effekt der
Ziellosigkeit aber dennoch zu erhalten. Denn die Ereignisse gestalten
sich immer ausufernder.

Dies führt zu dem Shakespeareischen Pathos, der in seinem ganzen Bombas=
t
von Szene zu Szene gefeiert wird. Neben der ausufernden Symbolik
überzeugen hier lauter Chorgesang und wildes Gebärden der Schauspiele=
r,
die den Tod, die Liebe und vor allem das Schicksal beschreien.
Interessanter Weise wirkt es aber auch, so wie es damals schon von
Shakespeare geplant worden war.

Leider muß man dem Film atestieren, daß er keine richtige Zielgruppe
hat. Er funktioniert zwar als das Experiment, das er ist, leider wird er
aber nur diejenigen ansprechen, die Shakespeare nicht abgeneigt sind,
dabei aber auch das neue Kino der Over the Top- Ästhetik nicht von vorn=
e
hinein verdammen, vor allem dann nicht, wenn es um einen so berühmten
Stoff wie =84Romeo und Julia=93 dreht. Die MTV- gestählte Masse wird au=
ch
bei der wahren Bilderflut immer wieder die altmodischen, da =FCbernommene=
n
Dialoge bemängeln, während Intellektuelle und Uhlendahl- Puristen d=
em
Stiling nichts abgewinnen können. Leider wird nämlich oft =FCbersehen=
, daß
Videostiling und Videostiling nicht immer dieselben sind. Während der
Prieschka Actionfilm immer nur auf schöne Bilder setzt, hat Cartarius
mit seinem =84Romeo und Julia=93 in jeder Einstellung visuell etwas zu
erzählen.

Ein klasse Film, der dem genialen Buch endlich mal eine neue Dimension
abzugewinnen versucht... und dies auch noch schafft. Toll!!!
-----------------------------------------------------------------------
Björn Würstlin

E- Mail: Ccnh.Unrljckcg@fmmyueldv.aygdmst.cr

Die Filmpage des Björn W.:
http://wwmh.hhs.fb-jcknvrjed.pb/~tgamt/Qpzzdxit/zmjav.miug