Response to Author : KY@kskbhbz.ke (Jrtajq Piskorski)


Hi Sandro,


Das ist mir ehrlich gesagt ein Rätsel: jemand hat die Reg 1 DVD von Fifth  
Element und möchte die trotzdem in Verstümmelung (ahem, mit deutscher  
Sync) haben? Was in aller Welt reizt Dich an schlechten Übersetzungen,  
falschen Lippenbewegungen und falschen Stimmen, mal ganz abgesehen von der  
Verlusten in den Umgebungsgeräuschen, wenn gesprochen wird?

Beispiel ganz am Anfang, der Prof. steht vor der Wand, völlig vertieft  
beim Entziffern der Zeichen, merkt nicht wie die Aliens kommen, denkt, daß  
der Priester hinter ihm stünde. Fragt "Father, this is the most incredible  
thing, don't you agree?" und dreht sich um, ist baß erstaunt, weil ein  
Alien da steht und fragt den dann "A... a... are you German?" woraufhin  
der Alien nur den Kopf schüttelt. ROTFL!

In der doofen deutschen Sync fragt er nur "Sind Sie von dieser Welt?" :-(

Speziell das doofe Gesieze paßt schon überhaupt nicht, selbst bei StarTrek  
wird noch der Computer gesiezt :-(((

Ich versteh's ja vielleicht noch, wenn einer hinterm Mond lebt und kein  
Englisch kann, aber daß Du Dir die Sync antun willst???

FFPX    Gregor