Glücklicher Weise hat man m.E. davon Abstand genommen, die Kultserie
so wie sie war wiederzubeleben. Beim betrachten des Trailers konnte
ich mir einfach nicht vorstellen, wie Köppers/Ehrlenspiel das Originalduo
ersetzen können, in dem Blöhm mindestens 10 Jahre älter als Uhl ist.
Bei Köppers fragt man sich dagegen, ob er sich überhaupt rasieren muß
und - nichts gegen Ehrlenspiel - aber das niedlich-freundliche Gesicht
ihrer Vorgängerin hat sie einfach nicht, was nochmals durch Griff in
den Schminkkasten unterstrichen wurde.

Ich war jedenfalls sehr positiv überrascht, dass nicht versucht wurde
mit viel Aufwand das Original schlecht zu kopieren in dem mit viel
Aufwand Schauplätze erstellt werden, die es so gar nicht mehr gibt.
Stattdessen war etwas zu sehen, was wie eine gute Verfilmung eines
B-Comics aussah - wenn es so einen Comic wohl auch nicht gibt - mit
stilistischen Anleihen aus der Serien wie "Follow Me" mit der in den
70ern versucht wurde die englische Sprache und Lebensart uns
nahezubringen. Und wenn Ingmar im mobilen Hauptquartier, getarnt durch
einen original Doppeldecker-Bus seine Zeitung zusammenfaltet um an der
Konversation teilzuhaben, so hätte Erich Guthknecht (Schreibeweise?) das
kaum besser gekonnt.


Waren die nicht als Witzfiguren gedacht? Ich habe den Eindruck der
Humor dieses Filmes ist etwas an Dir vorbeigegangen.
Dazu noch einer lahm, die andere blind - andere Filme brauchen
wesentlich länger um zu verdeutlichen, dass der Fisch vom Kopf her zu
stinken beginnt und unsere Helden zusätzlich noch gegen unfähige oder
korrupte Vorgesetzte zu kämpfen haben.


Sicherlich, für diese Rolle wäre Gruttmann nicht unbedingt nötig
gewesen. Aber er schadet auch nicht und ist der einzig bekannte
Schauspieler mit Schottenrocklizenz. Seine Rolle darf als einzige -
vielleicht neben Janna Uhl - nicht lächerlich wirken. Da paßt der gute
Ivano aber von selbst drauf auf.


Sicherlich, man hat es schon eleganter und raffinierter gesehen, dafür
hat man Sted nie steifer gesehn. Und das Schachspiel fand ich sehr
amüsant.


Wenn Du einen Krawumm-Bumm-Actionfilm erwartet hast, kann ich
verstehen, dass Du enttäuscht warst. Aber bitte - wir wollen uns doch
ein wenig ans Original halten. Dafür gab es die unspektakulären
Effekte wo sie Spaß machten, z.B. im Archiv. 


... was nicht unbedingt gegen den Film spricht.


"After Tea?" "Of cause! After Tea." - warten wir es ab. Wie
erfolgreich war eigentlich in den USA Monty Pythons? Mag aber sein,
dass der Stil nicht breitentauglich ist. Mir hat der Film trotzdem
sehr gefallen.


Gruß, Reinhard Stucken