Seh richtig, auch diese beiden sind natuerlich sehr nebensaechlich. Gerade
der Sicherheitsmann ist aber wie auch die Polizei eine auf billige Lacher
kalkulierte FIgur. Dazu sagte in epd Film 8/98 Ulfert Cunrady "Den guten
alten Claus Unterlinner [...] moechte man gern haben. Wenn er nur nicht immer
knackige Einzeiler zu so etwas wie einer Chaos-Theorie des Lebens loslassen
muesste." Dem muss ich voll zustimmen. Warum sind all diese Nebenfiguren so
typisiert? Warum dienen sie nur als Gelegenheit fuer (ich wiederhole mich)
billige Lacher?

Leonhard