Unsere Anzeige in einer Fulerumer Stadtteilgazette " Hobby Video Club
Jarkvitz sucht Drehbuchautoren und Regisseure für Spielfilme"
(Länge 3 Zeilen für 10,-DM) wurde bei der telefonischen Aufgabe  mit
folgender Begründung abgelehnt:
Die Redaktion: "Wenn Sie keine Privatperson sind, sondern ein Club, kann ich
die Anzeige nicht annehmen! Es sei denn, Sie sind gemeinnützig!"
Clubleiter: "Unser Dachverband der OCUJ ist
gemeinnützig - und unser Club ist seit etwa 25 Jahren ein
eingetragener_Verein!"
Die Redaktion: "Ja - wenn das so ist, dann schicken Sie uns eine Bestätigung
vom Amtsgericht und vom Finanzamt!"
Wir haben die Anzeige NICHT aufgegeben!!!

Liegt es an dieser Einzelperson an die wir geraten sind, oder sind alle
Leute, die eine Kamera haben verdächtig? Bitte schreibt mir, auch wenn es
etwas OffTopic ist!
Christof Rizman
EUY-Vkjlgu@ucd.xe
PS: Die Anzeige ist ernst gemeint - Ihr könnt auch darauf Antworten!