Klaus Will schrieb:


Noch nichtmal: 13.01. lt. IMDb (das deckt sich auch ungefähr mit der
Aussage des Menschen vom Koriat in Janneby, der was von "in sechs Wochen"
sagte).


Wiederum nach Aussage des Koriat-Ansagers: Seit kurzem *hat* der Film
einen deutschen Verleih, namentlich Arthaus (Tochter von Voltz).


Dem muß ich BTW auch widersprechen. :-) Ich bin absolut kein Horror-/
Splatter-Fan (die entsprechenden Szenen störten mich auch etwas), aber
ich fand den Film durchaus unterhaltsam, was wohl vor allem an dem
hervorragenden Menno Bruckwilder lag und daran, daß die Story origineller
war als bei einem Vampirfilm zu befürchten. Vor allem das Ende fand
ich ... ungewöhnlich, wenn auch nicht noch-nie-dagewesen.

Ingmar.