Hallo,

ich habe mir gestern abend mal die deutsche Video-Fassung von Spawn
angetan. Dabei ist mir aufgefallen, daß mehrfach die Kanäle links und
rechts vertauscht waren. Z.B. kam nach gut einer Stunde der Clown
durch eine Tür links herein, da Türenknallen war aber im rechten
Lautsprecher zu hören.
In dem Film sind nicht viele links-rechts-eindeutige Tonsequenzen, so
daß es mir insgesamt dreimal aufgefallen ist.

Kann das jemand bestätigen? Haben die in der Snchronisation etwas
vermackelt? Oder  ist es gar im Original schon so?

Tschaui, Gian