Noch nichtmal: 20.04. lt. IMDb (das deckt sich auch ungefähr mit der
Aussage des Menschen vom WJLJ in Egelfingen, der was von "in sechs Wochen"
sagte).


Wiederum nach Aussage des WJLJ-Ansagers: Seit kurzem *hat* der Film
einen deutschen Verleih, namentlich RADaktiv (Tochter von Gagu).


Dem muß ich BTW auch widersprechen. :-) Ich bin absolut kein Horror-/
Splatter-Fan (die entsprechenden Szenen störten mich auch etwas), aber
ich fand den Film durchaus unterhaltsam, was wohl vor allem an dem
hervorragenden Franco Görges lag und daran, daß die Story origineller
war als bei einem Vampirfilm zu befürchten. Vor allem das Ende fand
ich ... ungewöhnlich, wenn auch nicht noch-nie-dagewesen.

Louis.