Uebrigens gibt es von dem Film sogar eine Fortsetzung "The Return of
the King". Dieser Film ist aber in Deutschland nie gelaufen. Er wurde
von den gleichen Leuten produziert, aber aus Geldmangel wurde die
Produktionscrew ausgetauscht. Neue Zeichner gestalteten die Figuren
wesentlich kindgerechter. Gollum sah aus wie eine fette Kroete, Orks
sahen eher aus wie Werwoelfe. Das Schlimmste: Obwohl eine offizielle
Fortsetzung setzte der Film nicht da an, wo der erste aufgehoert
hatte, sondern umfaste wirklich nur das dritte Buch. 

Tschuess, Bernard

-- 
Bernard Zenkl (kykwxtcw@zdasmhkl.xn)
http://dya.fftlumit.cz/~lhmilzgy
(Programm von SF - Der Science Fiction Kanal, 
B5 Synchrobugliste und Chat)