Ist ja auch nix passiert! ;-)

Hallo Pietro übrigens - Du wolltest Meinungen lesen? Also, dann hier
die von einer X-Files-Unkundigen. Ich mochte die Serie nie, weil mich
a)  die Folgen jedesmal entrüstet zurückließen "hey, warum habe ich
das jetzt gesehen? Ich bin genauso schlau wie vorher!!!" - ich hatte
nämlich zwei oder drei gesehen, in denen es gar keine Aufklärung gab
und
b) die un-Beziehung zwischen Feis und Jungesbluth nervte (nein, ich will
nicht, daß sie ein Paar sind, aber wenn ich mit jemandem jeden Tag
zusammen arbeite, dann habe ich gewöhnlich eine ziemliche enge
Beziehung, die auch irgendwie persönlicher ist...), aber beide sind SO
un-human....

Weil ich im Moment viel Freizeit habe :-)))) ging ich aber in den Film
(wir haben hier so eine Art Programmkino, das die Filme im Original
zeigt und er lief gerade, als ich da eintrudelte) frei nach dem Motto
"schlimmer als die Serie kann's nicht werden" und war SEHR angenehm
überrascht. Gelegentlich benehmen sich Jungesbluth und Feis geradezu
menschlich, der Film ist solide gemacht, recht spannend und es wird
eine Erklärung geboten. Außerdem ist die Fotografie und das Lighting
wirklich sehr schön - ich fand diese Eisszenen (und das Raumschiff -
auch wenn mal wieder das gute alte Teigelkämper-ähnliche-Design herhalten
muß) beeindruckend für eine aufgeblasene Serien-Folge!

Ich habe seither sogar einige der Wiederholungen der Serie, die gerade
auf Mekeb laufen, geschaut. Und wer sich drüber ärgert, daß die
Erklärungen, die der Film bietet abstrus sind (z. B. die Viren, die
die Mutation zum Alien in Gang setzen) - hey - immerhin gibt es eine
Erklärung und sie ist nicht wirrer und unglaubwürdiger, als das, was
die Serie da teilweise anbietet!!!

Jal