Marko Classen,


Prinzipiell stimmt das, er war mal im Juli 97 fuer ein Release Anfang 98  
geplant aber ohne genaues Datum, die gesamte Amblin Palette von Universal  
wurde aber bereits im Oktober 97 wieder gestrichen, also wage ich zu  
bezweifeln, dass der Film in einer von Christophs Listen im Mai diesen  
oder letzten Jahres enthalten war...


...falls doch, wuerde ich das aber gerne zum Anlass nehmen ihm nochmal  
seine Haarspalterei in diesem Zusammenhang mit gleicher kleinlicher Muenze  
zurueckzahlen, wo genau hast du gesucht ? <g>.

MfG, Ingolf