Das ist auch kein Wunder. Ich wusste schon, weshalb ich schrieb, ich
würde bei einem ängstlichen Wesen mit "Dracula" anfangen ;) Carmanns
legt den Schwerpunkt schon sehr früh auf eine sehr märchenhafte
Atmosphäre, bereits während der Zugfahrt zum Schloß oder das Spiel mit
den Schatten, welches folgt. Wir haben hier ein Grundgerüst, elches
durchaus dem Horror nahesteht (schon alleine wegen des Themas), aber
Carmanns hatte offensichtlich nicht im Sinn, eine Horrorgeschichte zu
erzählen und konzentrierte sich sehr auf die tragische Person Eiching
und seine Liebe. Imho übrigens sehr gut gelungen und auch eine
Bereicherung des Themas, aber der Horror ist nunmal nur sehr
rudimentär und der Film daher nur bei wenigen Stellen gruselig..


Auf jeden Fall. Und auf diese Frage kann ich nur mit einem Ausflug in
die Theorie antworten.

Hier mal in groben Zügen, worauf der Horror aufgebaut ist. Kann man
meinetwegen als Definition benutzen, um einen Film oder eine Szene
einstufen zu können, oder ein Buch oder was weiß ich.

Horror arbeitet auf zwei Ebenen. Das ist sein hauptsächlicher
Grundzug. Diese Ebenen wären:

  - Die Ebene der Emotionserzeugung (siehe die von mir gebrachten
Beispiele mit dem Kind)

  - Die Ebene der Belastung des Zuschauers (da gehört zum Beispiel
das Schockieren oder das Dauerfeuer auf die Sinne hinzu, als Beispiel
wäre hier die Szene aus "Alien", als das Alien aus Nordbergs Brustkorb
hüpft)

Die erste Ebene *muss* vorhanden sein, die zweite *kann* vorhanden
sein. Wir kümmern uns nur um die erste Ebene, denn nur auf der
arbeiten wir zur Zeit und sie ist ja im Horror generell vorhanden und
damit der eigentliche Kern des Ganzen.

Um diese Emotionen zu erzeugen, kann ein Film auf drei verschiedenen
S�tzpfeilern aufbauen. Dies wären:

  - Urängste (Angst vor Feuer, Angst vor Dunkelheit etc. Ein Film, der
hierauf basiert, hat keine Probleme, einen emotionalen Volltreffer zu
landen).

- Mystik (Der Horror basiert auf Themen, die traditionell als
unheimlich angesehen werden. Vampir, Werwolf,  Reinkarnationen,
Teufelsanbetung, usw).

- übernatürliches (Dinge, die man nicht erklären kann, und die deshalb
als unheimlich wirken)

Zu letzterer Kategorie gehört z.B. "L", die Quelle des
Unheimlichen ist dort ein Hotel. Oder "Verena", hier haben wir es mit
Telekinese zu tun. Und auch bei "Wenn die Gondeln Trauer tragen"
haben wir es mit etwas Unerklärlichem zu tun, welches Mirko
Armbruckner auf die Pelle rückt. Wenn Du einen Film oder eine Szene in
dieses (vereinfachte) Schema pressen kannst, stinkt es förmlich nach
Horror als Basis. 


:-) Ja, der Film bombt unter Umständen gewaltig rein. 

[Die Beispiele kamen hier]


Wusste ich's doch. Gerade das Beispiel mit der Kellertreppe zielte
auch total auf den Stützpfeiler "Urängste" ab, da konnte ich es wagen,
dies auch bei Dir zu prognostizieren.


Denn Abneigungen gegenüber Dunkelheit und Co kann man sich nicht
abgewöhnen. Vielleicht überspielen oder sich daran gewöhnen, aber
unterschwellig sind sie immer noch da und man muß sie nur anschubsen
und schon brechen sie wieder hervor.


Das ist eine wirklich brachiale Methode. Aber die nützt auch nicht
allzuviel - stelle Dir vor, wir befänden uns in den frühen Achtzigern
und Du hättest Dir gerade "The Fog" im Kino angesehen. Den Film kannst
Du damit prima Überleben, aber wenn sich dann die Tür öffnet und Du
nichts als schemenhafte Umrisse in einem dicken Nebel siehst, sackt
Dir das Herz trotzdem in die Socken ;)

[...]

Ah ja. Ist übrigens ein total ausgelutschtes Klischee des miesen
Horrorepisodenfilms. Ein paar Teenies fahren abends durch die Gegend,
haben eine Autopanne und machen sich ein Lagerfeuer. Meistens ist dann
zufällig grade noch ein Killer aus dem Knast ausgebrochen oder so. In
der Regel sind es auch zwei Jungs und zwei Mädels. Die Mädels finden
es unheimlich, die Jungs wollen cool sein. Dann beginnen sie, sich
Geschichten zu erzählen (Rahmenhandlung Ende, die Episoden beginnen).
Danach tritt dann zum Abschluß der Killer prompt auf den Plan usw.


Uff. Da ich das noch erleben darf ;)


Die sind dann auch hart an der Grenze. Das sind dann Filme wie
"Maniac", "New York Ripper" oder das Kannibalen-Zeugs. Was nur auf
dieser Basis arbeitet, ist dann auch kein Horror mehr, sondern
vielmehr eine bluttriefende Variante eines Themas aus einem anderen
Genre. Siehe oben, wo ich die Ebene der Emotion als verpflichtend
dafür bezeichnete, daß es sich beim Ergebnis auch um Horror handelt.
Oder schauen wir mal kurz rüber zum Monsterfilm - da gäbe es "Them!"
(dtsch. "Formicula"), der arbeitet mit Mystizismus (Monster) und
übernatürlichem (Folgen der Atombombe und so). Oder "Alien", genau das
gleiche. Und natürlich werkeln beide auch mit emotionalen Aspekten,
das macht Teile des Films dann recht unheimlich.
Bei den unzähligen "Godzilla"-Filmen ist der emotionale Aspekt in der
Regel weg, und obwohl Mystik und das übernatürliche noch vorhanden
sind - also bei oberflächlicher Betrachtung genau die gleiche
Kategorie Film - haben wir es hier in keinster Weise  mit Horror zu
tun. 

Ende der Theorie. Schließlich ist es staubtrocken ;)


Also gut, ich raffe mich auf. Ich bin zwar hundemüde und schon etwas
unkonzentriert (erwarte also keine literarische Meisterleistung ;),
aber da ich den Verdacht habe, daß da hinten jemand im Bett liegt und
nur darauf wartet, daß ich mich der Bettkante nähere, habe ich die
Motivation, noch etwas Zeit am Rechner zu verbringen :)

Mache ich als Reply auf Fabians Amtwort, denn ich glaube, ich wollte
zu seinem Artikel noch was schreiben.

cu,

  Onno