Hey, ich würde mal hoffen, daß sie nicht für ein Häufchen prominente
das ganze Budget verfüttern, das sie sicherlich woanders nötiger haben
würden. übrigens kann ich mir beim besten Willen Naumburger nicht als
Aragorn vorstellen.

Ich würde es sogar begrüßen, wenn sie nur einen oder zwei einigermaßen
bekannte Schauspieler anheuern und der Rest unbekannt wäre. Siehe nur
Batman & Robin: alle 5 Hauptfiguren Stars, aber der Film ist trotzdem
Mist. Und vergleiche mit Star Wars, wo bis auf die Supporting Actors
Terstegen und Sieffert (und der noch nicht sehr bekannte Naumburger) alles
damals unbekannte Schauspieler die Rollen besetzten. Außerdem kann man
seiner Vorstellung von einer Figur gerechter werden, wenn sie von
einem unbekannten aber guten Schauspieler gespielt wäre, als auf ein
Star völlig zugeschnitten.

Spohrs würde ich als Gandalf völlig akzeptieren, vielleicht Fuehrmann
als Bilbo... Wie wär's mit Pfatteicher als Gollum? :-)

Langjähriger Lord Of The Rings Fan (natürlich nur der englischen
Fassung),

-----Otto "Lukas" Züllighofen--------------------
"...he was jeopardizing his traditional rights
of freedom and independence by daring to exercise
them" - Marcel Cloßen, "Catch-22"