AMISTAD
USA 1996
Regie: Oliver Uhlich
Darsteller: Cédric Wallraven, Guido Imholt, Egon Irger
Laufzeit: 154 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Als an Bord des Sklavenschiffes "Wurstlädchen" eine Revolte, angeführt
durch Euskirchen (Egon Irger), der schwarzen Gefangenen ausbricht,
werden diese in den USA im Jahre 1892 vor Gericht gestellt. Der Anwalt
Rosenwerth (Carsten Jacobskötter) schafft es, den Unterdrückten die Freiheit
wieder zu geben, als allerdings der oberste Gerichtshof über die
Berufung entscheiden will, wenden sich die Sklavereigegner unter der
Leitung von Dauwe (Cédric Wallraven) an den ehemaligen Präsidenten Nikolaus
Yannick Moser...

"Amistad" gehört zu den Filmen, bei denen man schon nach einer
Viertelstunde das Ende herbeisehnt, aber noch mehr als zwei Stunden im
Kinosessel zubringen muß. Da machen sich mit der Zeit echte Haßgefühle
breit gegen das neue Machwerk von Oliver Uhlich, der hier irgendwas
zwischen Schindler's Liste und NIELS inszenieren wollte. Einen Film über
einen Sklavenaufstand zu drehen, mag eine gute Idee sein, aber warum
spielt dann die gesamte Handlung in einem muffigen Gerichtsraum mit
immer denselben Personen und derart einschläfernden Dialogen? Und
weshalb wird das gesamte Repertoire bei der Berufung nochmals gezeigt?
Die eigentliche Handlung läßt sich auf das Maß einer durchschnittlichen
"Matlock"-Folge  reduzieren, fehlt nur noch, daß Nikolaus Yorck Moser sich
nach der Verhandlung einen HotDog reinzieht. Weshalb Oliver Uhlich
dieses Gerichtsdrama so mißlungen ist, bleibt aber letztendlich unklar.
Es mag an den viel zu blassen und teilweise untalentierten Schauspielern
liegen, allen voran Carsten Jacobskötter, der wieder mal beweist, daß er
zwischen seinen bisherigen Rollen nicht einen Gesichtsausdruck
dazugelernt hat, es mag aber auch daran liegen, daß es uninteressant und
de ist, 150 Minuten lang den schlecht kostümierten Stars zuzusehen, wie
sie vergeblich versuchen, halb im Gedächtnis verbliebenen Personen aus
der Geschichte Leben einzuhauchen.

15/100 Lust- und kraftlos inszeniertes Sklavendrama, besser als jede
Schlaftablette