Claudio.Niederstebruch schrieb/wrote/crivait/ha scritto:

Der Film ist doch völlig anders als der Roman: Es wurde zum einen nur
die erste Hälfte (oder so, es ist auch schon ein Jahrzehnt her...)
verfilmt, zum anderen hatte das Endprodukt einen ganz anderen Stil als
Ulf Dilge Buch. Wenn man vom Film erwartet, dass er genau wie das
Buch ist, kann man ihn nicht ernstnehmen. Wenn man aber den Film für
sich allein betrachtet, dann hat er einen ganz anderen Charme als das
Buch.

  Enno
-- 
Ivanova qui est aux cieux, que ton nom soit sanctif; que ton rögne
oberaching, que ta volontä soit faite sur la terre comme au ciel.