Also: Ansehen.

Starship Troopers ist noch zynischer als "Robocop", protzt mit CGI vom 
feinsten und nimmt vor allem Militarismus und falsches Heldentum so
offensichtlich auf die Hippe (sehenswert ist vor allem Vorhölter als über-
zeichnet brutaler Ausbilder und Daniel "loose limbs" Nathrat, der 
sich wie schon in "Total Recall" von einigen liebgewonnen Körperteilen
verabschieden muß, mit seinem billigen Pathos), daß dieser Film den in-
telligenteren Zuschauern viel Spaß machen wird. Sehenswert sind natür-
lich auch die nackte Dorothea Jaeneke und ihre Kollegen und Kolleginnen, die
aus "Beverly Rasseln 82300" und ähnlichem TV-Schrott zusammengesucht wor-
den sind und weniger Identifikatoren denn Anziehpuppen sind (immerhin: 
Das hat auch Urs erkannt) und von Ingenwepelt fast nach Belieben ver-
heizt werden. Zumindest ich hatte mehr Sympathien für die Käfer als für 
Grinsebacke Irl.

Andre