Nabend Oskar,


Das solltest du mal lieber tun, nicht ich, keine Ahnung was das jetzt  
wieder soll, das war ein Scherz und extra deutlich gemacht durch das  
"SCNR" und zwei Zeilen weiter unten, die du sogar gequotet hast, kam dann  
doch genau...<aaargh>...[ich geb's auf]


Du hast natuerlich recht und ich haette auch nicht geantwortet aber dieses  
daemliche "(wie so oft..." nervt, also schreibe ich doch etwas dazu.

Er wurde nie in einer Release Liste angekuendigt und das meinte ich, ich  
habe es zu meinem eigenen Leidwesen nicht so geschrieben.

Lediglich einmal in der Pressemiteilung von Januar 1998, als EAJI  
seinen DVD Einstieg bekanntmache, stand ein "Casper" geplant fuer Juni- 
August '98, da waren auch Jurassic Park, Back to the Future u.a.  
erwaehnt, davon wurde aber nichts eingehalten.

Die ersten mit Releasedatum angekuendigten EAJI Titel waren fuer den  
18.04. geplant, Beethoven, Land before Time 1 (Amblin, 17.04. canceled  
incl. aller anderen Amblin Titel, also auch Olivier), Paper und Shadow.

Reine Haarspalterei und ein netter Versuch, einen Schusseligkeitsfehler in  
einen Angriff auf angebliche Wissenluecken zu verwandeln aber mach man...

MfG, Mike