On Fri, 12 Okt 1998 00:08:00 GMT, Berthold Croeger wrote in de.rec.film.misc:

Hi Berthold, Du ultimativer Maerchenonkel!


"Dracula" und "The Fog" habe ich natuerlich gesehen. Aber waehrend letzterer
mich wirklich das Gruseln gelehrt hat, liess mich "Dracula" (obwohl ich ihn
eigentlich ganz gut fand) doch verhaeltnismaessig in Ruhe. Will sagen: Nach "The
Fog" hab' ich mich kaum noch durch die dunkle Wohnung getraut, waehrend der
Nachhauseweg nach "Dracula" durch die dunklen Strassen von Pirkern keine groessere
Schwierigkeit darstellten!
Ist denn "Wenn die Gondeln Trauer tragen" auch Horror? Wenn ich Deine/Eure
Definitionen richtig gerafft habe, eigentlich ja, oder? Und dieser Film ist so
ziemlich das Gruseligste, was ich je gesehen habe. Ich schrieb irgendwann schon
mal in einem Parallelposting an Fritz, dass ich noch heute eine Gaensehaut
bekomme, wenn ich irgendwo ein Kind mit einem roten Maentelchen auf der Strasse
sehe. Und ich weiss seit diesem Film, dass meine Kinder niemals rote Maentelchen
bekommen werden ...


Ja, ich gehoere dann wohl bestimmt auch zu den oben von Dir angefuehrten Frauen,
die mehr zum Horrorgenre tendieren. Allerdings da auch nicht unbegrenzt.


Jaaaa, diese Erinnerungen sind mir ziemlich praesent! Und ich hab' als Kind jede
Menge Schwerstarbeit geleistet, um mit diesen Horrorerfahrungen klarzukommen.
Wir haben zum Beispiel immer in einem Haus gelebt, und manchmal habe ich mir als
Kind gewuenscht, doch eine ueberschaubare kleine Wohnung zu haben, wo man nicht
vom Dachzimmer (das ich bewohnte) durchs Treppenhaus bis runter in den Keller
blicken kann. Wenn meine Eltern abends weggingen (und meine grosse Schwester
auch weg war), habe ich mir vorher genau ueberlegt, was ich im Laufe des Abends
wohl noch alles aus dem Keller brauchen wuerde, und habe dann, bevor meine
Eltern das Haus verliessen, alles Lebensnotwendige aus dem Keller
raufgeschleppt. Und wie grausam dann spaeter die Erkenntnis, wenn doch noch
etwas Essentielles fehlte. Da hiess es dann entweder: Augen zu und durch, oder:
Verzicht!


Oooch, schade! :(


Gespannt wartend... Wann geht's denn endlich weiter???


Allerdings.


Solange ich mich in meiner Wohnung befinde, ist es durchaus ein wohliges
Gefuehl, wenn ich jedoch nachts alleine unterwegs bin, dann kann die Phantasie
schon mal wieder Ueberhand gewinnen, und ich trete die letzten Hundert Meter bis
nach Hause so fest in die Pedale, dass ich voellig erschoepft ankomme, schnell
den Schluessel raus und rein ins Haus. (Das Haus, in dem ich wohne, ist naemlich
direkt an einem Platz mit Kirche und hohen Baeumen gelegen, der tagsueber
wunderschoen idyllisch ist, nachts aber reichlich gruselig, und jedes
Blaetterrascheln koennte auch ein Monster oder sonstwer sein...). Uebrigens ist
es auch *in* der Wohnung nicht immer stressfrei. Wie gesagt, nach "WDGTT" ( ;) )
hab' ich mich kaum noch ins Bad getraut, weil der Duschvorhang rot war (ob Du's
glaubst oder nicht, dieser Duschvorhang ist inzwischen durch eine weniger
phantasieanregende Farbe ersetzt worden ...) und ich beim Zaehneputzen Panik
gekriegt habe ...


Da hast Du recht. Es gibt uebrigens noch eine Strategie, die ich in meiner
Kindheit entwickelt habe und die man hochtrabend mit "bewusste Duchbrechung der
Fiktionalitaet" beschreiben koennte. Wenn ich einen Gruselfilm gar nicht mehr
aushalten konnte, hab' ich mir (wie Millionen anderer Kinder wahrscheinlich
auch) vorgestellt, der Regisseur wuerde total wuetend schreien: "Aus! Nein,
nein, Leute, das war furchtbar. Wir muessen die letzte Szene nochmal drehen." -
Motzerei der Schauspieler - Alle gehen auf ihre Plaetze ... usw. Das hat doch
des oefteren eine gewisse Entspannung herbeigefuehrt und funktioniert bisweilen
heute noch!


Jaaa! Allerdings muss ich gestehen, dass ich dem Horrorgenre eher im Film als im
Buch zugeneigt bin. Irgendwelche trivialen SF- oder Horror-Romane (sorry an alle
Fans - kleiner Seitenhieb auf die Diskussion in drb) toernen mich nicht an. Wenn
es allerdings um die "Grossen" geht, z.B. S. Ilinseer oder zum Teil auch Volker
Niederstensche, bin ich absoluter Fan! Wir haben vor einigen Jahren bei einer Reise
durch England einmal eine private Horrorlesung veranstaltet. Wir waren zu viert,
haben auf einem absolut verlassenen Campingplatz genaechtigt, wo eine alte
Holzkate als Freizeitraum genutzt werden durfte. Da wir aber so ziemlich die
einzigen Campingplatzbewohner waren, hatten wir natuerlich auch dieses Holzhaus
fuer uns allein. Und dort haben wir uns dann - bei Kerzenlicht und Rotwein -
Ilinseer-Geschichten gegenseitig auf Englisch vorgelesen. Es war der Wahnsinn!!
Draussen stuermte es, der Wind pfiff durch die Ritzen, es war kuehl und
regnerisch. Also so wie es sich fuer England gehoert! Und das passte natuerlich
auch zu unserer Stimmung. Nur ich war natuerlich mal wieder der Depp, weil ich
irgendwann so wahnsinnig muede wurde und ins Zelt wollte (das sich leider
ziemlich weit von dieser Huette entfernt befand), die anderen aber noch
aufbleiben wollten. Ich konnte nicht alleine ins Badehaeuschen gehen, musste
begleitet werden. Oh mann, das war so dermassen unheimlich, ich hab' mich
tierisch gegruselt (und weiss Gott nicht mehr wohlig...)! Und dann alleine im
Zelt, ich konnte kaum einschlafen... Es war der reinste Horror!


Der kleine Seitenhieb sei Dir gegoennt, und ich weiss jetzt, was Du meinst! Und
- hoert hoert - ich gebe Dir recht!


Ich glaube - ohne je ein Splatter-Movie gesehen zu haben -, dass mich das dann
doch eher langweilen wuerde. Ohne Phantasie und/oder Emotionen geht bei mir nix.


Oooch, warum denn nicht? Nun sei doch nicht so! :(


Na und? 100 Zeilen sind doch gar nix!


Nein, nein, keine Sorge. Habe Deine Kindheitsbeschreibungen mit grossem
Interesse verfolgt. :)


Nein, ist mir so auf Anhieb nicht bekannt, verraet aber schon nix Gutes!


Danke! Wie gut, dass ich Dein Posting heute morgen bei einer Tasse Kaffee und
einem Broetchen gelesen habe! Du haettest mich aber ruhig auch einmal vorwarnen
koennen, ;)!

Schoene Gruesse
Sophia (in Erwartung der Dinge, die da kommen)
-----
luffbtd@rbp.hk
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Italo Rekate, Third Policeman