Urs benutzte die Tastatur am 31.03.99 so gegen 09:03 um dem
Thread "Re: Warum Vorhang nach Langnese-Spot ??" ein paar Bytes hinzuzufügen:

TM> >Ein Wenig schon. Langnese und die Messegelände-Theater-AG haben das soviel
TM> >ich weiss vertraglich festgelegt: Eis-Spot zuletzt, dann Eis
TM> >verkaufen. Und ohne Pause kann man schlecht Eis verkaufen.
TM> >Langnese zahlt dafür vermutlich ein Mords-Summe.
TM>
TM> Das mag vielleicht in kleinen Kinos gehen, aber z.B. im FFR
TM> wird kein Eis danach verkauft (an 600 Leute, yeah right).

In Osterhusen macht die Vogelsberg das sogar im ausverkauften Royal 1 (ca. 900 Leute)


Christian


--