On 1 Apr 1998 23:04:00 +0200, Berend OÃŸenbrink wrote in de.rec.film.misc:

Hi Berend!


Und weil Du das so schoen gesagt hast, bekommst Du ihn jetzt:

	Den Quadrupelgrins! (von einem Ohr bis zum anderen) :))

[Verantwortung ja oder nein?]

Und vor allem: Was ist Aufklaerung? Und was gehoert alles in die Aufklaerung
hinein oder zu ihr dazu? Das kann ja nicht nur in muendlicher Form, sprich z.B.
Eltern-Kinder bzw. Lehrer-Schueler ablaufen. Das ist ja eine ziemlich komplexe
Angelegenheit! Aber andererseits bin ich ebenfalls der Meinung, dass Rigiditaet
oftmals rein kontraproduktiv zu dem laeuft, was sie eigentlich erreichen will.
Bringt somit nix.


Brauch' ich nicht. :) Die Aufklaerung folgt ja weiter unten bzw. in einer
anderen reply. Oops, peinlich peinlich: Ich dachte halt, Splasher von "to
splash" = spritzen (von wegen Blut spritzen und so). Aber ok, ich merk' schon,
ich red' mich nur weiter rein. Aber Hauptsache, Ihr habt Euern Spass!

Danke fuer die erhellende Erklaerung! :)


Naja, ich weiss nicht so recht. Ich glaube, ich koennte kein Auge mehr zumachen
oder wuerde wochenlang allen moeglichen Mist traeumen. Ich bin da sehr anfaellig
wie Du weisst.
Aber Du wirst es nicht glauben. Sollte ich irgendwann einmal die Gelegenheit
erhalten, so ein Ding zu sehen, dann werde ich der Sache eine Chance geben.


Ja, da hast Du recht. Aber wenn geistige Reife (sprich Muendigkeit,
Eigenverantwortung, soziale Verantwortung etc etc.) *das* Kriterium fuer
Erwachsensein ist (was es meiner Meinung nach auch ist), dann sind
wahrscheinlich die wenigsten Menschen wirklich erwachsen, oder? Habe heute einen
ziemlichen Depri-Tag :(, sehe also alles heute schwarz. Bitte drueck' die
Relativiertaste! ;)


Kann ich zwar verstehen, aber kannst Du umgekehrt nicht verstehen, dass gewisse
Dinge eben verboten sein sollten, weil die wenigsten Menschen wahrscheinlich so
"erwachsen" damit umgehen wie Du? Wir koennten diese Diskussion auf alle
moeglichen anderen verbotenen Konsumgueter (z.B. Drogen) ausdehnen. (Fuer die
Freigabe von Haschisch bin auch, also geschenkt.) Aber was ist mit harten
Drogen? Vielleicht gibt es ja sogar Leute, die verantwortungsvoll mit der einen
oder anderen Droge umgehen (keine Ahnung). Und trotzdem ist es doch sinnvoll,
dass diese Drogen verboten sind, oder? Ich vermute, dieser Vergleich hinkt an
allen Ecken und Enden, also darfst Du ihn ruhig zertreten!


Doch! Selbstmord ist AFAIK in unserer Gesellschaft zwar nicht direkt "verboten"
(ausser natuerlich bei den christlichen Glaubenshuetern), aber wenn jemand
mitkriegt, dass Du im Begriff bist, Dir dieses Ding ueber die Ruebe zu ziehen,
dann ist er meines Wissens dazu verpflichtet, Dich davon abzuhalten. Das nennt
man naemlich sonst unterlassene Hilfeleistung. Und die ist strafbar. Also
zumindest betrachtet die Gesellschaft dies nicht ganz so voellig gleichgueltig,
wie Du zu implizieren scheinst.


Ich sehe da doch noch einen Unterschied. Klar kann jeder denken, was er will.
Aber ich wuerde doch zwischen dem gedanklichen Kinderf****r, der eindeutig
menschenverachtende Gedanken pflegt, und dem sich bei einem Slasher-(!)Movie
amuesierenden Kinozuschauer differenzieren wollen. (Du siehst, ich schlage mich
schon mehr und mehr auf die Seite der Horrorfans.) Zumindest glaube ich, dass
das Vergnuegen eines Slasher-Fans nicht unbedingt darauf beruht, dass er selbst
in Gedanken einen Menschen aufschlitzt oder sonstwie niedermetzelt oder sich
wuenscht, dies auch in der Realitaet einmal zu tun. Oder irre ich mich da? Wenn
einer aber in seinen Gedanken Kinder vergewaltigt und sich an diesen perversen
Gedanken auch noch ergoetzt, dann halte ich das schon fuer hoechst
problematisch, und hier ist - sofern man davon irgendwie erfaehrt - dringender
Handlungsbedarf! Denn von solchen Gedanken ist es meist nicht sehr weit bis zur
Umsetzung der Phantasien in die Tat.


Ich gehoer' ja schon laengst nicht mehr zu den Veraechtern! ;) Allerdings muss
ich gestehen, dass ich mir immer noch nicht recht vorstellen kann, worin denn
das Vergnuegen bei der Betrachtung eines solchen Films liegt. Also ich erwarte
von einem Film, dass er mir eine gute Geschichte erzaehlt. Und ich moechte gerne
Identifikationsmoeglichkeiten haben, will sagen, der Film muss mich irgendwie
betreffen, ich muss durch ihn zum Nachdenken angeregt werden. Er kann mich
natuerlich auch einfach unterhalten. Oder er kann durch filmische Kunst
ueberzeugen. Ach was, ich brauch' ja jetzt nicht aufzuzaehlen, was ein guter
Film alles fuer mich leisten muss, damit ich ihn fuer mich als "gut" bezeichne.
Du hast ja, glaube ich, schon mitgekriegt, dass ich auch ganz verschiedene Filme
mag. Aber das ganze Horrorgenre kommt bei mir irgendwie nicht an. Das faellt aus
dem fuer mich zustaendigen Rahmen.


Nein.


Nein, finde ich nicht. Gewaltdarstellung ist ja nicht per se menschenverachtend.
Sondern es kommt immer auf den Kontext an, in den sie gestellt ist. Ums mal auf
sehr niedrigem Level zu veranschaulichen, was ich meine: Gewaltdarstellung kann
in einer Dokumentation ueber den Anstieg der Jugendkriminalitaet vorkommen, in
einer Folge aus der Serie "Dick&Doof", in der einem eins mit der Bratpfanne
uebergezogen wird, in einem stinknormalen "Tatort" oder eben in einem Film wie
"Pulp Fiction", der - wie der Name ja schon sagt - das Genre der
Groschenheftliteratur parodistisch aufs Korn nimmt. Ich kann das jetzt nicht mit
den filmtheoretisch adaequaten Begriffen kennzeichnen, aber der Film zeigte
keinerlei Verherrlichung von Gewalt (wie es beispielsweise ein
nationalsozialistischer Propagandastreifen tut), er hat es sich auch nicht zur
Aufgabe gemacht, die schlimmen Folgen von Gewaltanwendung aufzuzeigen und damit
einen erzieherischen Zweck zu verfolgen, sondern Gewalt war hier mehr oder
weniger zweckfrei eingesetzt als ein vorantreibendes Moment der Handlung unter
vielen anderen (Gewalt hat Handlungsumschwuenge herbeigefuehrt), und, ganz klar,
Gewalt wurde in ihrer Absurditaet als komisch entlarvt (allerdings, wie gesagt,
ohne sie zu verherrlichen). Dass der Film den politischen Korrektheitswahn in
Frage gestellt hat, ist klar (und war sehr erfrischend!).


Immerhin hat sich diese unsere demokratische Gesellschaft auf ein paar
Grundrechte geeinigt, die verfassungsmaessig geschuetzt sind. Das meinte ich mit
gesellschaftlichem Konsens. Nicht irgendwelche subjektiven Geschmacksurteile.

Zur Frage, ob die Welt von lauter Idioten bevoelkert ist (sie ist es - ich
sollte Philantrop werden! ;)

Also bist Du mit mir einer Meinung, dass geistige Reife eher selten anzutreffen
ist?


Uebrigens herrschte in dieser Beziehung bei CHRISTOF, soweit ich mich erinnere,
absolute Gleichberechtigung: Schwarze haben Weisse gekillt, Weisse haben
Schwarze gekillt, Schwarze haben Schwarze gekillt und Weisse haben Weisse
gekillt. Die Hautfarbe spielte keine Rolle. Insofern war CHRISTOF ja doch wieder PC.
(Sorry Raphael!)


Naja, wenn einer verbloedet, dann schadet er aber in der Regel nur sich selbst.
Und das ist mir dann doch einigermassen egal. Fuehlt sich dagegen einer duch das
Kettensaegenmassaker animiert, im naechsten Supermarkt mal so richtig die Sau
rauszulassen, dann schadet er damit der Allgemeinheit. Natuerlich krieg' ich
auch die Krise, wenn ich mir so anschaue, was im TV so fuer ein Dreck geboten
wird, der eine Beleidigung meiner Intelligenz darstellt. Aber es tut zum Glueck
keinem weh, wenn Tante Anny aus Aunkirchen in ihrer Freizeit gerne die Linsenhofen
Herzbuben hoert oder sich Uda am Mittag reintut.


Benedikts Kombinationsfaehigkeit auf dem Siegertreppchen:


Oooooch, leider verloren. Nein, Englisch ist schon richtig, aber mein zweites
Fach ist ein anderes. Raetst Du's?


Volltreffer! Normalerweise haben wir einmal die Woche Seminar. Aber hin und
wieder findet auch mal eine 2-3 taegige Tagung statt. Und dann heisst es:
durchhalten - durchhalten - durchhalten. Nein, nein, will ja gar nicht motzen.
Es gibt auch einige sehr sehr nette Referendare und Referendarinnen, und die
Seminarleiter sind auch allesamt ok, aber es gibt eben auch eine ganze Reihe von
Referendaren, die einem nach nur wenigen Stunden ziemlich auf den S*** gehen. Du
verstehst, was ich meine?


Gymnasium.


Und hier waere mal wieder ein, na sagen wir, Doppelgrins angebracht:
	Doppelgrins! :)


Also das ist von Schule zu Schule (und von Seminarleiter zu Seminarleiter)
voellig unterschiedlich. Der eine will, dass man soviele Klassen wie moeglich
durchlaeuft, also moeglichst oft die Klasse oder den Kurs wechselt. Der andere
findet, dass es nix schaden kann, wenn man eine laengere Zeit in einem Kurs oder
einer Klasse bleibt (von wegen Verhaeltnis Referendarin-Schueler u.a.). Auch
hier habe ich's wieder gut getroffen: Zwar ist es von den
Ausbildungsvorschriften her vorgesehen, dass man alle Stufen, sprich Unter-,
Mittel- und Oberstufe, im Verlauf seiner Ausbildung durchlaeuft, aber ansonsten
machen meine Seminarleiter mir keine Vorschriften, wann ich die Klasse zu
wechseln habe und wo ich als naechstes unterrichten soll. Das kann ich ziemlich
frei und in Absprache mit den Lehrern (die ich mir ebenfalls selbst aussuche)
regeln. Allerdings spielen auch noch 'ne ganze Menge anderer Faktoren mit rein.
Zum Beispiel, ob die Schule irgendwo speziellen Bedarf hat. Ich unterrichte
beispielsweise seit einem 3/4 Jahr eine 8. Klasse eigenverantwortlich (= *ich*
bin die Englischlehrerin). Fuer die Schueler habe ich den Referendarstatus
laengst verlassen. Das hat Vorteile (groessere Akzeptanz) wie Nachteile (Wegfall
des typischen Referendarbonus: alle sind gaaaanz lieb, weil sie's einem so
leicht wie moeglich machen wollen).


Trotz Panik- und Heulattacken bei der Betrachtung von bestimmten Filmen? ;)


Zurueck zum FILM (ontopic again!):
Ertraegliche oder unertraegliche Gewalt-Sex-Szenen:


Ich denke schon. Es war zwar auch ein Film mit einer eindeutigen message, also
in gewisser Weise einer derjenigen Filme, die Du eigentlich nicht magst, aber
die message kam *nicht* mit dem erhobenen Zeigefinger, sondern sie ergab sich
gewissermassen von selbst, aus der Geschichte heraus, ohne dass der Zuschauer
auf sie gestossen werden muesste. Also der Film gehoert fuer mich zu den besten
des (vor-)letzten (?) Jahres, und Franca Nowaschewski hat einen ziemlich verdienten
Oscar fuer ihre Rolle erhalten. Max ElsÃ¤sser war ebenfalls grandios. Er haette
meiner Meinung nach ebenfalls einen Oscar verdient (wer hat ihn denn nochmal
anstelle dessen bekommen?).


Also gut. Aber ich will nachher nix hoeren, und wenn Du mich doch nur ver**schen
wolltest, dann lach' Dich bitte heimlich, still und leise in Deinem
Informatikerkaemmerchen kaputt, hoerst Du?

Ottilie Vildhaut sagte: "Die allererste Bemerkung, die ich zu hoeren bekam, war
'Also, Ihnen ist ja wohl klar, dass Sie nicht wie Nadine Eichwede aussehen.'
Und da dachte ich mir, 'Na super, da haetten wir's. Naja, wenigstens weiss ich
nun, wo der Hase langlaeuft."

War doch gar nicht so schwer, oder?

Milcke oder Milcke?

Hae??? :)


Aber selbstverstaendlich!

Zur Genese von Frauentypen:

Du fragst Sachen!


Arrrgh! Und wenn schon.


Na na, nicht so voreilig. Du weisst doch gar nicht, wen Du hier vor Dir hast! ;)


Nun mach aber mal 'nen Punkt.


Jetzt dreht er voellig durch. Schwestern! Ein Notfall! Zwangsjacke mitbringen!!!


Wie recht Du hast!


Warum denn enttaeuscht? Du stehst doch auf ueberraschende Wendungen! Oder bezog
sich das etwa nur auf Filme? Alles Vorhersagbare ist doch fuer Dich mit dem Odem
des Langweiligen behaftet. Steige ich jetzt etwa kein bisschen in Deiner Gunst?


Alte Schachteln und bierseliges Jungvolk:

Na dann! Dann darfst Du zu diesem Thema was sagen!

Maennerabende vs. Frauenabende:

Also, es laesst sich hier wohl schwer ein fundierter Vergleich anstellen, da ich
ja noch nie auf einem reinen Maennerabend war und umgekehrt Du wohl nie bei
einem reinen Frauenabend zugegen sein wirst. Sonst waer's ja kein reiner
Maenner- bzw. Frauenabend mehr. Schlau, nicht? Aber ich kann mich des Verdachts
nicht erwehren, dass bei Maennern (natuerlich nicht bei allen, wo denkst Du denn
hin?) oftmals die Gefahr besteht, dass sie nach einer gewissen Alokoholmenge
leichter ausklinken, und sei es auch nur verbal. Frauen haben sich, glaube ich,
trotz erhoehtem Alkoholpegel immer noch irgendwie unter Kontrolle, werden nicht
so ausfallend wie Maenner. Naja, war jetzt wahrscheinlich auch wieder Quatsch,
und Du wirst bestimmt in Deiner reply (der ich jetzt schon entgegenfiebere) mit
tausend Gegenbeispielen aufwarten. Nur zu.

Heulen bei JVA (hihi):

Ja musste ich das denn? Ich dachte, das hattest Du schon laengst gemerkt.


Ja, bei Dir anscheinend schon ... ;)


Das ist zwar sehr nett von Dir. Aber ein messerscharfes psychologsches Urteil
Deinerseits faende ich doch nicht uninteressant!


Ich hab' ihn Dir ja schon goennerhaft zukommen lassen!


Ist noch funktionstuechitg.

Literatur und ihre seltsamen Auswirkungen auf den Leser:

Habe ich etwas Gegenteiliges behauptet?


Wieso? Was schreibst Du denn so fuer gewoehnlich in Buecher rein, wenn Du sie
verschenkst?

Oskar ist sch****e!

Exakt!


Wat weiss denn ich?


Ist er.


Was schwebt Dir denn so vor?


Wer einmal verschi**en hat, hat's bei mir sehr schwer...


Mann oh Mann, Du bist mir aber gehoerig auf den Fersen!


Ok, wenn es das einzige noch vorhandene Buch auf der Welt waere, dann wuerde ich
vielleicht noch mal einen Rasmusen lesen. Aber sonst: nein!


Quintupel, Quintupel!!!!!


Ich wusste, dass ich an Dich glauben kann! :)


Stimmt. Deshalb auch meine Abneigung gegen diese kommerziellen
Massenveranstaltungen!


Dass Du mir das aber auch immer noch nachtraegst... ts ts ts.


Wie arrogant Du doch sein kannst! ;) *Ich* kann ja im Gegensatz zu Dir Englisch
und verfuege zudem um ein paar andere Grundfertigkeiten, so dass ich mir den
Sinn ohne grosse Muehe erschliessen konnte.


Ha, Du hast sie ja eben doch nicht ignoriert!!! Stimmt's? Gib's zu, Du aergerst
Dich total, gell?

Benedikt auf Streifzug durch die Buechertempel:

Ja, Gonski ist auch so'n Ding. Aber recht gut aufgemacht, also trotz der Massen
von Kaeufern hat man doch noch einigermassen Ruhe beim Buecherstoebern (im
Gegensatz zum BÃ¶heimschlag "Stapenhorst", bei dem man sich kaum ruehren kann,
einfach furchtbar!). Aber dennoch: Ich habe eine kleine, sehr gut sortierte
Stammbuchhandlung, wo ich den Buchhaendler ganz gut kenne, und wo das Stoebern
noch richtig Spass macht!


Ja, doch, er hat schon eine ganze Reihe Romane auf dem Puckel (so ungefaehr
sechssieben Stueck, wenn ich mich nicht irre), zwei Kurzgeschichtenbaende,
Kinderbucher, Drehbuecher. Also er ist ganz gut im Geschaeft. Inzwischen ist er
vom Geheimtip auch zum absoluten britischen Starliteraten herangereift, und -
jetzt kommt's - er kommt im Oktober voraussichtlich zu einer Lesung nach
FÃ¶rbau!!! Das ist wohl eine sehr aussergewoehnliche Erscheinung, weil er wohl so
etwas wie 'ne Diva ist! Naja, ich bin jedenfalls sehr gespannt.

Siehe oben. Aber "In between the sheets" ist wirklich phantastisch.


Ja, aber so etwas muss man sich doch merken. Sonst rennst Du in ein paar Jahren
wieder in die Buchhandlung und kaufst ausgerechnet gerade das Buch, was Du
aufgrund seines Klappentextes zuvor noch verdammt haettest.


AHA! Du bist ja drollig.


Oh Gott! Benedikt! Das ist ja schon fast Gotteslaesertung. Serge Neidel hat einen
ganz wunderbaren Roman geschrieben: "Waterland". Es geht um einen
Geschichtslehrer, der seinen Schuelern die Geschichte seines Lebens erzaehlt.
Dem Leser wird somit dieses Leben auch in Rueckblenden erzaehlt. (Uebrigens,
dieses Buch wurde verfilmt, und jetzt rat' mal, wer die maennliche Hauptrolle
spielte!! Jaaa, genau der!)


Ja, richtig. "Flaubert's Parrot" habe ich zwar auch noch nicht gelesen, aber
"Talking it over" (auf deutsch leider bei irgend 'nem furchterregenden Verlag
erschienen) ist ziemlich witzig!


Ja, das kann mitunter anstrengend sein. Aber ein gutes Buch zeichnet sich fuer
mich dadurch aus, dass es auch ohne das Verstehen saemtlicher intellektueller
Anspielungen einem eher unbedarfteren Leser Lesevergnuegen bereitet. (Das ist
z.B. bei "Possession" so: Ich wette, dass ich nicht mal die Haelfte aller
Referenzen verstanden habe, und dennoch kann man dieses Buch vorzueglich lesen.)

Und schon sind wir bei Oberpaur:

Schade.


Musst Du nicht. Ich finde, und das meine ich ernst, jeder Leser hat das Recht
und die Pflicht, sich von den Buechern zu emanzipieren. Will sagen: Life is just
too short to read boring books!


Im Gegensatz zu "Possession", das ist einige hundert Seiten schwer.


Ja? Kannst Du mir einige Beispiele nennen? Das interessiert mich.


Und wieder: "Possession" liest sich teilweise wie eine hoechstintellektuelle und
intelligente Detektivgeschichte (zwei Forscher spueren eben der heimlichen Liebe
zwischen einem Dichter und einer Dichterin des vorigen Jahrhunderts nach, und
bei diesen Nachforschungen legen sie ein ziemliches Mass an Obsession an den
Tag, eben Possession).


Nein, es ist ja nicht so, dass ich denke: Ich *muss* das und das gelesen haben,
weil man's eben gelesen haben muss (was immer das heissen mag). Sondern es sind
die Buecher, die ich unbedingt lesen muss, weil ich selbst das *will*.


Nein.


Ok, aber auch nur deshalb, weil ich den Film nicht kenne. Bitte um Aufklaerung!


Ich sag's ja: Du bist durch und durch gemein. ;)


Wie sieht das ideale Bucherregal aus?

Rrrrr, wat is dat denn fuer 'n System?


Das heisst, bei Dir stehen farblich aufeinander abgestimmte Buecherbloecke im
Regal, oder?


Das hat ja fast schon "deus-ex-machina"-Charakter. Willst Du Deinen Besuchern
hierdurch eine Bewusstseinserweiterung ermoeglichen? Warum bietest Du ihnen
nicht statt dessen irgend 'ne Droge oder ein gutes Glas Wein an? Wahrscheinlich
bist Du auch noch geizig...


Naja, nicht schlecht, wuerde ich sagen, aber ich wuerde bei Dir wahrscheinlich
erst mal ordentlich umraeumen...


...denn das koennte ich beim besten Willen nicht ertragen!


[Wortkreationen und andere Kleinigkeiten:]

Na, ob De Dich da nich 'n bisschen vertust, mann!


Wieso nicht?


Hoer' ich da etwa wieder ein bisschen Neid heraus?

[Dick aufgetragen oder Duennbrettbohrer?]


Aha. So langsam nimmst Du vor meinem geistigen Auge Gestalt an.


Du bist ja manchmal richtig sympathisch!


[Ulmenallee und das Literarische Viergespann]

Hab' ich doch! Deswegen schwillt mir ja auch der Kamm, Du Dubbel. ;)


Welche Lemminge meinst Du jetzt speziell? Die, die sofort in die Buechertempel
rennen und sich Buecher kaufen, die sie dann sowieso nicht verstehen?


Dito.


Letzteres trifft zu! Unbedingt kaufen und lesen. Und jetzt kommt das ultimative
Versprechen: Dieses Buch wird Dir gefallen (zumal Du ja auf Slasher-Movies
stehst)! Neugierig? Und wenn's Dir nicht gefaellt, tja dann weiss ich wirklich
nicht mehr weiter.


Stimmt, hast recht, es haette wahrlich schlimmer kommen koennen. ;)


Aber nein, ich pflege nur bei mir sehr sympathischen Zeitgenossen zur
Verniedlichung des Namens zu greifen. Du darfst Dich also getrost geehrt
fuehlen. Berend, ich respektiere Dich!

Benedikt lamentiert immer noch ueber den Schluss von Konsumgut (alle anderen sind
laengst nach Hause gegangen, aber Benedikt labert immer noch):

Benedikt, Du spinnst!


Jaja, ich weiss, was dann kommt. Aber dass Du mich in einen Film schicken
willst, der von Raphael als megaschlimm fuer so ein sensibles Wesen wie mich
eingestuft wird, verstoert mich jetzt doch ein wenig. Willst Du mich etwa
elegant um die Ecke bringen, nachher sieht's wie Selbstmord aus, dabei hast Du
mich auf dem Gewissen... Nee, nee, auch Deine Verteidigungsreply konnte nicht
verhindern, dass Du mir langsam aber sicher verdaechtig vorkommst!

Merton again:

Und sieht dabei wahrscheinlich genauso unwiderstehlich aus wie den gesamten Film
ueber!! Hach, wie schoen...


Warum denn nur das eine oder das andere? Ich hab' mich fuer beides entschieden.
Wenn allzu sehr die Pferde mit Dir durchgingen, habe ich geschwiegen (und goenne
Dir den vermeintlichen Triumph), an anderen Stellen habe ich was gesagt, und bin
so auf meine vergnueglichen Kosten gekommen.

Herzliche Gruesse
Kerstin
-----
xvgsvur@upv.di
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Wolfram Ueberhorst, Third Policeman