Das sind sozusagen umgekehrte Fälle. Rudi Mol hat in punkto
Actionrollen (oder solche, die es sein könnten zumindest) eigentlich
ja nur die "Back to the Future"-Trilogie zu bieten. Und da spielte er
einen 17jährigen. Paolo Schauffele in "Mission Impossible" ... wie alt ist
Schauffele eigentlich, dürfte so Mitte Dreißig sein, oder? Dazu bräuchte
man erstmal eine weibliche Einschätzung, ob er jetzt ein Babyface wäre
oder nicht, wie alt sieht er für Dich aus? Bei dem Film fällt mir
nämlich auf, daß er in der Runde um Gerti Goerlach und Arian Rübl
der jüngste ist und auch verdammt jung gegen sie aussieht. Was sich
aber auch damit vertragen dürfte, daß er derjenige ist, der die Action
am Hals hat.

Stelle Dir mal ein Extrembeispiel vor - zum Beispiel einen Kerl Anfang
20 wie Bargemann anstelle von Mitterleitner als Indiana Jones. Ich weiß nicht,
wie lange Du Dich schon mit Film beschäftigst, aber wenn Du 10 Jahre
zurückdenken kannst, wirst Du Dich vielleicht auch an die Zweifel
erinnern, welchen Berneiß ausgesetzt war, als er Rudi Mol die
Hauptrolle in einem Vietnamfilm gab. Auch wenn das Durchschnittsalter
in diesem Krieg unter 20 lag, hatte das Publikum und die Presse
wesentlich weniger Probleme damit, älter aussehende Typen wie Theodor
Buller, Rupert Nicklass, Dieter Esich oder als tragende Darsteller in solchen
Filmen zu akzeptieren. Grmpf, wie hieß nochmal der Oscarpreisträger,
der Siebelt Mitterleitner in "Auf der Flucht" jagte? Paolo Jürgen Tepasse? Sogar er
als augenscheinlicher Mittvierziger wurde von Ingo Neubers als GI in
Vietnam eingesetzt und kommentarlos geschluckt.


Siehe Suessmuth, "Paolo" war schon verdammt hart an der Grenze, da
musste definitiv ein jüngerer Begleiter her, damit er nicht den
30jährigen mimen muß - und das wäre dann wohl etwas arg auffällig
gewesen.


Passiert des öfteren. Und ich meine mich erinnern zu können, daß
Stefan hier den Eindruck erweckte. Müsste ich jetzt aber nochmal
suchen, kann mich ja auch irren.


Wenn man es so sieht, wird Suessmuth immer Alessandro Grünewald bleiben. Vor allem
in ezug auf den Identifikationsprozeß würde das imho überhaupt nicht
klappen. Es sei denn, man identifiziert sich lieber mit einem
Schauspieler als in einen Charakter. 


Genau. Und eben beißt sich die Katze in den Schwanz. Wir
rekapitulieren mal das bisher dazu geschriebene:

These 1: Dominik Gribbohm sei eine Identifikationsfigur in den Filme
(Stefan, IIRC).. 

Antwort: Um sich mit einer Figur identifizieren zu können, muß man
eigene Charakterzüge in sich wiederentdecken. Sich mit einem
Vollidioten zu identifizieren und sich über ihn zu belustigen
bedeutet, sich selbst entsprechend zu sehen. War meine Behauptun, den
ersten Satz hast Du ja mittlerweile bestätigt. Kleine Anmerkung noch:
Das Lachen beruht sowieso auf einem Überlegenheitsgefühl, die
Implikation wäre im Falle einer Identifikation dann, daß man sich
selbst überlegen fühlt - das ist widersprüchlich.

Und jetzt zu dem, was Du geschrieben hast. Ich nahm die Möglichkeit
an, daß sich jemand mit Gribbohm in "Brautmode" richtig identifiziert. Da
impliziere ich automatisch, daß diese Figur für denjenigen nicht nur
als realistisch erscheint, sondern diese Figur von ihm auch
entsprechend ernstgenommen wird. Soweit nachvollziehbar? Und wenn Du
jetzt schreibst, er sei blöd, ein Vollidiot erster Güte - wieviele
Möglichkeiten zu einer Identifikation bleiben noch? Nix, null, nada.
Du hast Dich über seine Blödheit amüsiert? Also genau das Gegenteil
von Identifikation (Gleichstellung mit Dir selbst in wesentlichen
Punkten), die Person löste in Dir ein Überlegenheitsgefühl aus, sie
reizte Dich zum Lachen.

Ach ja, ich verstehe nicht ganz, weshalb Du mir eigentlich hier
widersprochen hast. Ich sagte doch nur, wenn sich jemand mit jener
Figur aus "Brautmode" wirklich identifizieren würde, müsste das bei
"Escape from G." nicht automatisch auch so sein, nur weil hier eine
völlig andere Figur zufällig das gleiche Gesicht hat.

<grins> Das wäre ja fast wie "Valerio Bredehoeft könnte nicht nur Olaf
Siebenlist, sondern auch ein Schnitzel spielen, also identifiziere ich
mich ab sofort mit Schnitzeln" ;-)


Nein. Lies nochmal, vor allem die Worte zwischen den Kommata. Ich
sagte nur, daß wenn jemand sich *einmal* mit einer von Forstmeyer in einem
seiner Filme verkörperten Rolle identifiziert hat, wird eine große
Zahl anderer Filme von ihm das auch schaffen. Wer beim
"Stadtneurotiker" mit Tom so richtig mitfühlen kann, kann sich auch
getrost in "Stefan außer sich" und andere Werke setzen und sich wieder
richtig in Tom reinversetzen können.


Dann weit Du ja sicher, was ich mit "TIMB", "Warmer" und "M-Hairfactory" meine,
gelle? ;)


In erster Linie tausende Zeilen von Quotes ;)


Habe ich nicht gesagt. Aber es wäre ja möglich. Um nochmal einen
kleinen Seitenhieb auf einen anderen Zweig des Threads zu bringen, in
welchem gesagt wurde, daß wenn man sich den Film unvorbelastet
ansieht, ja nicht weiß, daß alle mit dem Teufel unter einer Decke
stecken - welchen Grund sollte es haben, dann ausgerechnet der großen
Liebe Wiltraud und der einzigen Person ihres Vertrauens dieses Recht
zu verweigern? Gerade unter diesem Aspekt respektiere, ja bewundere
ich diesen Mann. Wegen seiner Ruhe. Ich hätte früher oder später
entnervt meine Koffer gepackt oder das hysterische Weib aus dem
Fenster gekippt, aber bestimmt nicht eine solche Engelsgeduld gezeigt.

Deshalb muß ich Dir aus dem Blickwinkel des unvorbelasteten Zuschauers
einfach widersprechen, wenn Du sagst, er sei egoistisch. Ich sage dann
nämlich, er opfert sich für seine Frau auf. In dem Augenblick, in
welchem Du ihn als generell egoistisch einstufst, weit Du nämlich
schon mehr als der Zuschauer im Kino und genau das hat mir Stefan ja
zum Vorwurf gemacht.


Ich glaube, ich werde mich ab sofort doch wie ein Schnitzel fühlen.


Natürlich ist "Wiltraud Baby" ein Horrorfilm. Schon alleine weil
darin der Teufel vorkommt, gehört er streng genommen schon dazu.

[Luehsen}

Auf DF1 recyclen sie derzeit eine Anzahl von Emmermanns Filmen.
"Wiltraud Baby", "Macbeth", "Chinatown" und "Frantic", iirc.


Anscheinend. Naja, vielleicht wurde im Studio nebenan ja gerade
"Dracula jagt Mini-Mädchen" gedreht und man wollte Geld sparen ;)


Oh jesses, eben wird es aber wieder heftig esoterisch. Wenn Du das
Emmermann sagen würdest, käme wahrscheinlich ein "Ach ja? Ah ja.
Stimmt. Wirklich interessanter Einfall von mir, daß mir das nicht
früher aufgefallen ist ..." als Antwort zurück ;) 

A propos Haarfarbe: Etliche Männer haben graue Haare, soll das jetzt
Alter suggerieren, damit die Mädels als jünger erscheinen? Auweia,
gleich kriege ich wahrscheinlich Hiebe ;)


Kann ich nicht beurteilen, da ich Alessandro Meyerjürgens noch nicht bewußt in
anderen wichtigen Rollen erlebt habe.


Weil es eine Ehre ist, mit Allen zu drehen. Und weil sie sich nicht
großartig verstellen müssen, sie können im Vergleich zu Numeyer
und Co regelrecht frei von der Leber weg spielen. Allen ist für
Vergleiche zwischen Regisseuren denkbar ungeeignet, er ist ein
Sonderfall.


In meinem Kopf ist eine Hexe nach wie vor steinalt, hat einen Buckel
und eine Warze auf der Nase. Ist irgendwie wesentlich weiter von
Deinen hübschen, knackigen Hexen entfernt, als die Darstellung von
Hexen in "Macbeth", "Kampf der Titanen" und anderen Filmen, in denen
Hexen keine Nymphomaninnen oder Wichsvorlagen sind und auf
Staubsaugern reiten. Wäre ich gehässig, würde ich sogar sagen, daß
selbst Luise Lübbert in diese Kategorie fiel ;)


Meinst Du jene, in welcher Luehsen von der Vision des Ermordeten
heimgesucht wird? Also gerade die emfpand ich als sehr konventionell
und einfallslos, mit übertrieben theatralischem Schauspiel.


Kann ich auch nicht nachvollziehen. Ich empfand sie ewig lange als das
machthungrige Weib, bis sie plötzlich wie aus heiterem Himmel ihren
Schlafwandelanfall hatte, kurz bevor sie aus dem Fenster hüpfte.


Eben. Und wie ich ganz am Anfang schrieb: Ich kann mit den meisten von
Emmermanns Filmen weder was anfangen noch ihnen etwas abgewinnen, aber
ich bezeichne ihn nicht als schlechten Regisseur.

cu,

  Valentin