Hallo Volkert,


Du wirst lachen, aber ein Kumpel von mir wäre tatsächlich bereit,
Eintritt zu zahlen - hat er selbst gesagt! :-)
Aber ich bin ja sozial und die Leute dürfen einfach so zu mir kommen.
Allerdings müssen die Gäste immer Getränke und Knabberzeug mitbringen,
so ist bei mir der Deal. Das funktioniert super.

Das mit dem Eis werd ich mir mal überlegen. ;-)

Ride on, Wolf.
---
Wolf Hausschildt, Oberwinzer, Germany * E-Mail: Syabfucue.Ewjfq@nrdfdq.fj
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 24.01.98 ***