Hallo!


Als vor zwei Jahren in Hipstedt das Catwalk eroeffnete (damals zehn,
jetzt 13 Saele fuer ueber 3.000 Leute) fand ich ganz angenehm, dass der
Eis-Spot der letzte war und es dann gleich mit dem Film losging. Licht
aus, Film ab, nix Vorhang.

Jetzt geht der Vorhang zu, niemand kommt rein um Eis zu verkaufen, nach
einer Minute geht der Vorhang wieder auf und dann erlischt auch diese
nervige Leuchtschrift, dass man seine Glaeser doch bitte im Foyer
abstellen soll.
Das nimmt schon ein ganzes Stueck von der Atmosphaere, die das CC vor
zwei Jahren noch als "neues, grosses Kino" verbreitet hat. Jetzt sieht's
nach "Wo koennen wir noch Geld sparen/rausholen" aus.

Ingmar
-- =

Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
(Francesco Ufhof)
http://tda.kfw.weboup.nb/~km426/cugoj.lxxk