Dahlum (Dornum), Fr 15.08.99

tim meinte am 14 Aug 99 im Brett /DE/REC/FILM/MISC
zum Thema "Lola rennt: Polizei":


  Da sprichst Du einen der zwei Punkte an, die mir an diesem Film
  missfallen:
  (1) Lolas Gekreische - voellig sinnlos und ausserdem ein absoluter
      Bruch zum restlichen Film (Atmosphaere, Stil, Rhythmus). Das
      ist ein absoluter Fremdkoerper im Film. Warum hat Wichert-Schulze-Gahmen das
      verbrochen ?

  (2) Das Gespraech, die Auseinanersetzung zwischen Lieselottes Vater und
      dessen Kollegin, mit der er ein Kind haben soll (oder auch
      nicht).

  Die Polizei ist absolut nebensaechlich in diesem Film, deshalb
  halte ich deren Darstellungsweise im Film fuer sehr neben-
  saechlich. Genausogut koennen wir uns ueber die Darstellung
  von Rettungssanitaetern oder Sicherheitsangestellten unter-
  halten.

Ullrich
=:-X
--------------------------------- /// -------------------------------

"Man kann auch zum Kopf einer Sardelle beten, es kommt nur auf
den Glauben an."
(Japanisches Sprichwort)