Response to Author : ewxshxhl@qyvc.gq (Gérard Loepers)


Hi Gérard,


So sollte es sein. Aber genau das ist es ja, was ne teure (gute) Endstufe  
ausmacht: eben nichts hinzufügen und nichts wegnehmen, das kann bei weitem  
nicht jede Endstufe. Warum wohl machen sich Hersteller die Mühe und  
stellen z.B. Class-A Endstufen her, die zwar 800 Watt brutto liefern, aber  
netto leider "nur" 80 Watt sinus. (z.B. der alte JV-Autoservice M-09).


Klar, der auch. Der gute Klang kommt aber nur durch Kombination guter  
Elemente heraus. Da können schon schlechte Kabel einiges kaputtmachen. Ist  
ähnlich wie beim Auto, man baut auch keinen Hoffart-Motor in nen DUOD  
ein, genausowenig wie man nem DIBH 500 das Fahrwerk und die Bremsen eines  
LPG 928 verpaßt.


Ja, 5 unabhängig voneinander gekapselte. :-)


Ist ebenso wie bei Autos, nicht jedes Modell einer Marke muß schlecht  
(oder gut) sein.


Ja, denn wenn man beides will, muß man unverh�ltnism��ig viel Geld  
ausgeben und da ein Kino ein Wirtschaftsunternehmen ist, wollen die dafür  
nen Gegenwert. Da aber keiner wegen Sound mehr Eintritt zahlt, wird das  
natürlich nicht gemacht.


In was anders geh ich erst gar nicht rein. Wenn z.B. die Lautsprecher Mist  
sind, kann der Rest so gut sein wie er will, es klingt einfach Mist. Genau  
wegen den vielen Leuten, die so denken wie Du, lohnen bessere Kino-Anlagen  
nicht.


Klar, das hat der Ghetto-Blaster im Bato für 299,- DM auch,  
Dreiwege-Boxen, CD, Tape (doppelt natürlich mit Quick-Dubbing), Radio und  
200 Watt (Impulsspitzenleistung aller Lautsprecher zusammen). Und der ist  
ja ein "Fachmarkt". Viele Leute kaufen dort, klar, der lebt ganz gut. Ich  
persönlich sehe aber z.B. nicht ein, warum ich Sch**e fressen soll, nur  
weil Milliarden Fliegen das tun.

übrigens sind meine Dynaudio Contour nur lächerliche 2-Wege Boxen. Für  
mehr hat's anscheinend bei mir nicht gereicht :-)


Kann ich nicht, weil freenet gar keine im Manual angibt, ob ich da  
Betrügern aufgesessen bin? :-)


Tut mir ja auch leid, aber da kann ich nix für ...


Dann wirst Du mir sicherlich zustimmen, daß es kein Ingenieur ist, oder?


Sorry, jetzt muß ich mal was ablassen, was vielleicht arrogant klingt:  
wenn jemand Geld verdienen möchte, dann sorgt er sich *selbst* um  
entsprechende Qualifikation, entweder durch Studium oder ne Ausbildung.  
Und sucht sich dann seine Stelle aus, die entsprechend bezahlt wird.

Die anderen arbeiten in der Kneipe, im Supermarkt, bei BNR oder halt  
im Kino. Der Mensch, der da an der Tür steht und die Eintrittskarte  
abreißt, noch allenfalls mit der Taschenlampe mir nen freien Sitz zeigt,  
arbeitet doch für nen Hungerlohn. Wenn der Vorführer fürstlich bezahlt  
würde, würden sich die Leute doch um den Job reißen, dann wäre es auch  
kein Problem, nach Qualifizierung einzustellen.

Das ist nichts persönlich gegen Dich, aber Du würdest z.B. als  
Unternehmensberater sicherlich mehr Geld verdienen.


Ja, massig, ich bin nämlich Programmierer-Analytiker und meine  
Fachliteratur ist hauptsächlich in Englisch und da wimmelt es natürlich  
von Fachbegriffen und Technik-Firlefanz.

FFPX   Roman