Hallo zusammen,

ich wuerde gerne in die doch sehr allgemein gehaltene Diskussion "Ich finde
den Film gut." gegen "Ich aber nicht!" eine Detailfrage einstreuen. Was sollen
eigentlich die beiden Auftritte der Polizei (am Ende des ersten Durchganges
und nach Ls Bankueberfall)? Ich halte beide fuer recht misslungen. Warum muss
der Polizist, der versehentlich L erschiesst, Segelohren haben und wie eine
armselige Witzfigur asusehen? Warum muss das SEK fuer einen dermassen billigen
Witz herhalten? Warum kann die Polizei, wenn sie schon so plakativ eingesetzt
wird, nicht mehr sein als nur Figuren aus dem Kasperletheater? Mir kommt es so
vor, als ob hier nur auf billige Lacher spekuliert wird, ohne inhaltliche oder
formale Notwendigkeit. Auch LR bleibt hier (leider) ein doch recht typisch
deutscher Film. BTW: Warum muss L eigentlich schreien wie Bernard aus der
Blechtrommel?

mfg
Serge

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://xfh.kxhqtndx.ysh/jc_nnxau.bi   Create Your Own Free Member Forum