Mit Widescreen und P&S hat das eigentlich weniger zu tun, sondern mit
"enhanced for widescreen TVs" oder nicht.


Grenzt jetzt an Haarspalterei (aber ist wirklich das, was ich letztes
Mal meinte): Du schriebst, daß keine PAL-DVD besser als die US-Disc
ist (nicht "aussieht"). Ich wollte darauf hinaus, daß bei gleicher
Bildqualität und gleichen Extras die PAL-DVD den Vorteil der deutlich
zahlreicheren Untertitel hat.
  Kein weltbewegender Vorteil, sicher, aber auch nicht von der Hand zu
weisen, wenn man z.B. öfters mit Leuten Filme gucken will, die nicht
sooo gut Englisch können.


Du meinst die US-US-Marshals? :-) Die kenne ich zwar nicht (und werde
sie mir auch sicher nie kaufen), aber beim Bild von "Conspiracy
Theory" blieb mir schon der Mund offen und ich fing an zu sabbern. ;-)
  "Mars Attacks!" (RC2) habe ich übrigens nicht zuletzt deshalb
gekauft, weil ich davon ausging, daß ein Freund von mir sich die
RC1-Version davon kaufen wird, und ich so mal wirklich einen direkten
Vergleich vornehmen könnte. (Tut er aber leider nicht in absehbarer
Zeit, sagte er.)


Ich wollte auch nur mal kurz nachfragen, was "man" denn so über das
Thema denkt.

Lennart.