Hallo!


Wieso, dafuer gibt es doch jetzt Dolby- und THX-Trailer.
IMHO hat diese alte Regel keine Berechtigung mehr.
Und ich find's auch a bisserl nervig, weil eigentlich hat man vor dem
Film oder waehrend der Werbung genug Zeit, sich mit Essbarem
einzudecken, warum muss es ausgerechnet in den ersten zwei Minuten des
Hauptfilms ein Eiskonvekt sein?
Bei kleinen Kinos stoert mich das ja nicht, aber am Samstag-Abend um 20
Uhr in einem 500 Plaetze-Kino in einem Blockbuster schon, wenn nach
zwanzig Minuten Werbung erstmal 15 Minuten Eis verkauft wird.

Daher lege ich meine Kinobesuche in letzter Zeit auch oefter auf die
Zeit nach 23 Uhr, da is' ausserdem am Wochenende fuenf Mark billiger.
 =

Gruesse,
Justin
-- =

Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
(Charly Varwig)
http://apb.bnf.aqzpcz.hv/~ph873/khqwn.zspn