Hi.

CRACK wrote:


Doch, eigentlich schon, aber so im Nachhinein faellt mir auch auf: Wie
konnte ich bloss solche Erwartungen in den Film nach *den* Plakaten
setzen?
Hilpert: Auf Regie und Produktion hab' ich gar nicht geachtet.  :-)

[Dark City]

Also ich fand ihn gut.
Ich verrate das Ende nicht, aber es war... ok.

Schoen duestere Atmosphaere.

Theodor
-- 
Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
(Eckhard Vonderheid)
http://pnr.wlx.reijya.dd/~uo906/hmfcn.fxxq