Eine Lehrerin, die vor ihrer Klasse positiv über Horrorfilme spricht,  
wirst Du wohl nicht mehr erleben. Also was solls. Schließlich ist Friederike ja  
alt genug und könnte jeder Zeit abschalten. Und es ist ja nun auch nicht  
so, daß der Film gleich mit der Tür ins Haus fällt und einem nicht mal  
genug Zeit läßt, die Fernbedienung zu suchen, bevor man durch die Bilder  
in den irreversiblen Wahnsinn getrieben wird.


Ach das ist schwer zu sagen. Jemand, den Horrorfilme nicht interessieren  
brauch man überhaupt gar nix zeigen. Und ob gerade Nekromantik besonders  
schockierend wirkt, wage ich zu bezweifeln. Sicher, der Ekelfaktor ist bei  
so mancher Szene recht hoch. Dafür fehlt meines Erachtens das  
Erschreckungsmoment fast komplett. Ich glaube vielen Zuschauer kannst Du  
eher durch eine schwarze Katze, die plötzlich von rechts nach links durchs  
Bild läuft verstören, als durch eine halbverweste Leiche. Auch der  
Beklemmungsfaktor fehlt bei Nekromantik. Auch hier wieder. Ich glaube, daß  
z.B. die Verfolgungsszene aus Texas Chain Saw viel ungesünder auf so  
manche labile Seele wirkt als die besagte Leiche. Bei der erwähnten  
Verfolgungsszene wird ja über einen Zeitraum von mehreren Minuten (!)  
permanent psychischer Druck auf den Betrachter ausgeübt.


Eigentlich trifft beides nicht zu. Bei dem zweiten Punkt ist das natürlich  
nur eine vage Vermutung.


Ob Garagenniveau oder nicht. Ich fand die Szene ausgesprochen gut  
inszeniert. Irgendwie war es bei allem Ekel, den man dabei empfinden kann,  
noch stilvoll. Außerdem hatte ich nicht nur an die (räusper) Fickszene  
gedacht sonder auch an die Traumszene. Ich weiß ja nicht, wie sie auf Dich  
gewirkt hat. Aber für mich war diese Szene schon soetwas wie ein  
Meilenstein. Zu Nekromantik habe ich auch deshalb ein sehr positives  
Verhältnis, weil ich in der glücklichen Lage war, den Film damals in einem  
gutbesetzen, kleinen aber feinen Kino sehen zu können. Das macht natürlich  
mehr Spaß als zu Hause vor seiner funzeligen Glotze zu sitzen. Im Programm  
hieß es damals (ich schätze mal zwischen 91 und 93 war das), die  
Beschlagnahmung des Film wäre soeben aufgehoben worden und man müsse ihn  
jetzt schnell zeigen, bevor die Aufhebung wieder aufgehoben wird. (In der  
Woche lief jeden Tag ein "Buttegreit". Leider habe ich die anderen  
verpaßt) Ich weiß jetzt aber nicht, was daraus geworden ist. Will meinen,  
ob die Filme wieder beschlagnahmt wurden.


Hört sich auch nicht gerade appetitlich an. Allein aus Interesse würde  
mich auch ein Film dieses Genres schon sehr interessieren. Aber das ist  
wohl ohne größere Anstrengungen nicht so möglich. Ich habe vor ungefähr  
hhhhh 12 - 14 Jahren mal eher zufällig"Eaten alive" gesehen, als man sich  
soetwas noch unbehelligt mal eben aus der Videothek ausleihen konnte. Da  
waren aber soweit ich mich erinnern kann solche Szenen nicht (mehr) drin.  
Scheinbar gibt es auch hier deutliche Niveauunterschiede ;-)


Schade eigentlich. Damit hätte ich ihr nämlich "Chinese box" adäquat
heimgezahlen können ;-)

Größe, Alexander
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)