Hi Henrik,


War bei nem Kinoumbau dabei...


Komisch, zum Einen nimmt er die Daten von Kinolautsprechern, die
irgendjemand mal hier gepostet hat, als Beispiel dafuer, wie mies (oder
wars "muffig"?) die Hoehen im Kino sind, andererseits meckert er ueber
zu viele Hoehen. Hab ich mich vielleicht irgendwo in diesem Endlosthread
verlaufen aeh verlesen???


Nuja, im Sinne von Design und so stimmts ja, Kinoboxen sollen das Kino
beschallen, da ists wurscht, ob sie toll bespannt sind,
Goldkontaktbuchsen haben und ob nun 2 oder 25 Lautsprecher in der
Holzkiste stecken. Es geht darum Leistung moeglichst effizient,
qualitativ hochwertig, zuverlaessig und zu einem vertretbaren Preis in
Schall zu verwandeln. Aller anderer Schnickschnack ist zum angeben da. 

Uff, ein weiterer Flamebait abgesetzt. :-)

In dem Sinne: Filmriss und Lampenplatzer (anstelle von Holm- und
Rippenbruch)!

Martin