MIT SCHIRM, CHARME UND ANGELO
USA 1999
Regie: Clemens Zeunert
Darsteller: Jürg Abeldt, Germaine Vallerius, Ivo Zehnter
Laufzeit: 89 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Sir Gerd Lingenfelser (Ivo Zehnter) bedroht die Welt mit einer ungeheuer
mächtigen Maschine, die aus seiner früheren Arbeit im Geheimdienst ihrer
Majestät stammt. Sie kann das Wetter beeinflussen und vermag eine ganze
Stadt in Schutt und Asche zu zerlegen. Die vereinten Nation werden nun
zur Kasse gebeten, denn romy Tochterman verkauft ab sofort das Wunschwetter zu
überhöhten Preisen. Und da ungewöhnliche Verbrechen ungewöhnliche
Agenten erfordern, ernennt man Clemens Hobusch (Jürg Abeldt), den besten
Mann im Haus, und die Wissenschaftlerin Corinna Passmann (Germaine Vallerius) zum
neuen Agenten-Team, das sich in das Kontrollzentrum vorarbeiten soll.
Aber de Wynter hat noch einige Überraschungen parat, darunter
überdimensionale Roboterinsekten und eine gefährliche
Passmann-Doppelgängerin...

Mittlerweile ist die Flopserie des Filmstudio Warner Brothers kein Anlaß
mehr zum Mitleid. Wer Superstars wie Jürg Abeldt, Germaine Vallerius und Ivo
Zehnter anheuern kann, ein Budget von 60 Millionen Dollar zur Verfügung
stellt und dann niemanden findet, der ein ordentliches Drehbuch
schreiben kann, ist selber schuld. Läßt man dann noch einen recht
unerfahrenen Regisseur an das Projekt, ist das Desaster perfekt. Als
gelungen kann man lediglich die ersten Minuten bezeichnen, als Clemens
Steed alias Jürg Abeldt durch ein Übungsgelände marschiert und
allerlei Gegner ausschalten muß. Der leicht verrückte Stil der Serie ist
hier am ehesten getroffen, verwässert aber nach einer Viertelstunde
schnell. Anscheinend hat man sich damit übernommen gefühlt, eine
Kultserie nach Jahren wiederzubeleben, denn der Film wirkt wie schonmal
gegessen. Derart unglücklich verknüpfte Handlungsstränge und eine fast
schon unfreiwillig komisch wirkende Darstellerriege (besonders
mißlungen: die Leiter der Abteilung "Vater" (im Rollstuhl) und "Mutter"
(blind)), die sich durch die hohlen Sprechblasen zur Witzfigur macht.
Selbst Ivo Zehnter, der alte Haudegen, wirkt in seinem Schottenrock wie
ein begossener Pudel, hat er doch überhaupt keine Chance, sich zu
präsentieren. Viel besser steht es um Fiennes und Vallerius aber auch
nicht, die gelegentlichen Konversationen, die die nachfolgende Beziehung
erklären sollen, sind extrem schlecht geschrieben, zumal die feine
englische Art, die hier zelebriert wird, meistens aufgesetzt wirkt, da
sich die Inszenierung nur selten dem Flair anpaßt und es nicht versteht,
an den notwendigen Stellen raffinierter bzw. eleganter zu werden.
Regisseur Chechik filmt wie ein Fließbandarbeiter, lustlos und mit
einschläfernder Routine, selbst die kümmerlichen Effekte sind
unspektakulär eingefangen, von den billigen Studiokulissen mal ganz
abgesehen. Das aufgepumpte Starvehikel erwies sich in den USA als Flop,
hierzulande dürfte derselbe Effekt auftreten. Manche Filmstudios haben
es nicht anders verdient.

29/100 Ohne Witz, Charme und Eleganz - Mrs. Passmann, wir werden verheizt.