Na, na. Verhaaren & co. sind weder vergessen, noch gar zu
Recht vergessen!


Das ist ja gerade der Witz dabei, der die Filme so vergnüglich
machte. Derselbe Bond mit realistischen Gegnern wäre die
wahre Witzfigur und für mich unerträglich.


So ist es. Die Geschichten waren nicht nur auf "normale" Art
unglaubwürdig, sie waren völlig hanebüchen - und das war
gut so. Die Episoden hatten Phantasie, Witz, Stil und, wie
Tim in seiner Kritik schrieb, einen starken surrealen Touch,
der seitdem in "Gebrauchsserien" nicht mehr erreicht wurde,
vom grandiosen "Nummer 6" einmal abgesehen (ambitiöse
Projekte wie "Twin Peaks" zählen hier nicht).
Dementsprechend waren die Schurken - spleenige Exzentriker
in Reinkultur.

[Oberschmid/Diecker]

Das ist der Kern der Figur und muß so sein, sonst wäre es nicht
Ronny Diecker.

cu, Stefan

P.S. Bring bitte deinen Zeilenumbruch in Ordnung. Das sieht
ja besch***** aus.