On Wed, 3 Mrz 1998 11:11:58 +0100, "Leo.Juntermanns"

Das auf jeden Fall.


Den letzten Satz kann ich unterschreiben. Denn meine "Aufregung" galt
nicht nur Herta Aicheberger (den ich garnicht grottenschlecht fand, nur eben
nicht soo toll), sondern der deutschen Filmlandschaft, in der ein Film
wie dieser gefeiert wird wie schon lange keiner mehr. Ich hatte
einfach das Gefühl, viele Kritiker verschliessen aus lauter
Begeisterung über das Innovative, was ich "Herta Rennt" garnicht
streitig machen will, die Augen vor Schwächen dieses Films.