Wenn der Filmclub in ein Konzert geht, dann kommt meistens ein Film dabei
heraus! Die Schwierigkeiten beim drehen hatte ich ja vor einiger Zeit ( etwa
7 Wochen) schon beschrieben, deshalb möchte ich diesmal etwas über den
Schnitt schreiben:
Wir hatten mit drei Kameras gedreht und drei Systemen: SVHS die Totale, DVC
die Halbtotalen und Hi8 die Großaufnahmen.
Ich schneide seit 2 Jahren (nichtlinear) mit dem AV-Master - diesmal
erstmalig mit PFP. Die Treiber sind noch nicht optimiert, Premiere5
hat aber so viele Geschwindigkeitsvorteile, daß man auch ein paar Abstürze
in Kauf nehmen kann (Autobackup alle 5 Minuten) - aber nicht zu viel
PC-Technik!
Ich habe mich auf 3 typische  Stücke beschränkt => etwa 12 Minuten
Filmlänge: Einleitung, Publikum, Ambiente, Titel1, Titel2, Titel3 und
Abspann! Den Ton haben wir direkt vom Mischpult auf DAT mitgeschnitten.
Die Einleitung wurde ganz normal geschnitten -> nicht erwähnenswert.
Da die Totalenkamera komplett ohne Pausen durchlief, legte ich die
Einspielung komplett mit Ton auf SpurB. Die Halbtotalen kamen auf SpurA und
wurden am Ton ausgerichtet. So lange beide Filmstücke  nicht synchron
liegen, gibt es ein Echo oder Halleffekt, erst wenn beide Spuren A und B
Bildgenau übereinstimmen, klingt der Ton satt und sauber! Mit den
Großaufnahmen bin ich in Spur1 (Titelspur-keine Blenden möglich) genauso
Verfahren. Es war jedoch etwas aufwendiger, da ich aus Energiespargründen
beim Standort Wechsel die Kamera ausgeschaltet habe. Dadurch mußte ich jeden
Schnipsel einzeln Synchronisieren. An den Stellen, wo ich ins Bild gelaufen
bin, sich nichts außergewöhnliches tat oder etwas mehr Dynamik in den Film
gebracht werden sollte, wurde das Publikum, oder neutrale Großaufnahmen
(z.B. Fußstampfen, Blick des Percussionisten) aus anderen Titeln eingesetzt.
Auf diese Art und Weise habe ich fast immer 1 - 2 Alternativen, von denen
dann das Beste durch entsprechende Übergänge (harter Schnitt, Überblendung)
aktiviert wurde. Die Priorität der Spuren ist Video1, VideoA, VideoB;
dadurch kann die Totale komplett so bleiben und wurde nur bei Bedarf durch
einen Übergang aktiviert.

Nachdem der Bildschnitt fertig war, wurden die Tonspuren 1 und A gelöscht
und durch die aufbereitete ( Kompressor und Limiter) Tondatei im WAV-Format
ersetzt. Dieser Ton wird nun wiederum am liveTon VideoB ausgerichtet, bis er
völlig synchron liegt. Natürlich klingt der Ton aus dem Mischpult ganz
anders (besser)! Die Tonbearbeitung mache ich mit TripleDat und teilweise
mit Cool96, da mir die Videoschnittoptionen für Ton zu unkomfortabel sind.

Der Film (als Demo für die Flamencogruppe "Enamorados del Comps) ist zwar
OK - da das Ambiente jedoch nicht so toll war, und die Kamera für die Totale
kein Licht mehr hatte, ist das Ergebnis noch lange nicht optimal. Dazu müßte
man die Leute vor einen interessanten Hintergrund oder eine blaue Wand
(ChromaKey) setzen - also nicht live aufnehmen!

Wir werden den Film aber auch in einem Beitrag des Druti für den
OffenenKanalBerlin mit verwerten - Thematik etwa entsprechend meines ersten
Artikels zu diesem Thema!

Viel Spaß beim selberMACHEN !
Paul Jäkel  -  Dantel - Dumpf
igkxj@ece.mw
http://nsatcmrh.etsdypcoss.qtc/thrfretbj/oqyep/vpv.lyh