Hiho!

Also langsam finde ich diese Vorhang-Aktion nach
der Aber-Werbung langsam doch ziemlich nervtötend!

Früher in den kleinen Kinos war die Sache ja ganz
drollig, wenn dann noch Eine(r) mit nem Bauchladen
voll Eis reinkam und man sich noch mal eben kurz
was reinziehen konnte. Aber heutzutage (Good-Bye
kleine Kinos!) in den grossen Multiplex-Teilen in
Kinos mit bis zu 700 Sitzen kommt das doch wirklich
ziemlich abgefahren rüber. Allein auf grund der Groesse
kommt kein Eis-Mann mehr rein! Und alle wissen das
eigentlich. Und fast keiner will mehr Eis haben (es
lebe Popcorn und Nachos)! Aber trotzdem gibt es
immer wieder, egal wie wenig Leute im Kino sind,
mind. einen Idioten, der dann rausläuft, um sich was
zu kaufen. Und jedes mal beginnen die Trailer eher,
als die Idioten wieder drin sind!!!

Ich sage: Kippt die Aber-Werbung, lasst die Vorhänge offen!!


greetings
AN