On 2 Aug 1998 23:58:00 +0200, hwlwuws@quaebtp.okwn.ir (Tom Peterhänsel)
wrote:

[Wild at Heart]

Meines Erachtens nach definiert er hiermit den Sex als hart, rauh. Ist
von der Anfangsszene eigentlich unabhängig, denn es würde auch ohne
sie funktionieren, wird so jedoch verstärkt. ähnlich wie bei seiner
"Traumsequenz" in "Lost Highway", als Salvatore zu der Musik von Erlkoenig
sein Mädel dabei vorfindet, wie es einen anderen Kerl nagelt. Deshald
schrieb ich ja ursprünglich "harter Sex" und "Abrechnung mit
Klischees". Ob man das jetzt in Bezug mit der Gewaltszene stellt, ist
eine Interpretationsfrage und bleibt jedem selbst überlassen. Ich
halte es nur für einen Fehltritt, unter der Annahme, daß die eigene
Interpretation zutrifft, auf ein pauschales Verhaltensmuster der
Zuschauer zu schließen. Denn ich interpretiere es nicht so, denn seine
Charakterisierung von Sex hätte imho ebenso gut funktioniert, wenn der
Film ansonsten gewaltfrei wäre.

[Die Unfallszene]

Sowas wie eine Lieblingsszene habe ich nicht, in keinem Film. Ich will
mir darüber auch keine Gedanken machen. Ich betrachte die Filme in
ihrer Gesamtheit.


Das ist graue Theorie. Gerade bei meinem Händler habe ich neulich
wieder gespürt, wie wenig Ahnung er von der rechtlichen Lage hat.
Streckenweise arbeiten die Jungs schon mehr als leichtsinnig.

Ich bin auch ganz schön froh darüber :-) Als ich letzten Oktober
meinen Gartencenter-Player anschaffte, war die Verschärfung des
Jugendschutzgesetzes bereits zwei Monate in Kraft. Da man es als
Student ohne regelmäßiges Einkommen nicht allzu leicht hat, mal auf
dei Schnelle eine Kreditkarte zu bekommen, war ich bis vor kurzem auch
auf deutsche Händler angewiesen. Mittlerweile konnte ich zwar eine
Kreditkarte ergattern (nächste Woche kriege ich sie), aber
US-Bestellungen werden trotzdem eine Seltenheit bleiben, da ich es mir
wohl nicht oft leisten kann, gleich 5 Discs auf einmal zu bestellen
(darunter wird's zu teuer). Und wenn ich so in meinen Schrank schaue
.. n, Probleme gab es bisher keine. Abgesehen von einem Fall, in
welchem sich die Lieferung der 137-Minuten-Fassung von "Dawn of the
Dead" verzögerte, weil laut Angabe des Händlers der Zoll die erste
Sendung eingesackt hätte (was ich nicht glaube). Und im November werde
ich die ersten beiden Teile vom "Texas Chainsaw Massacre" ordern und
Anfang Dezember werde ich diese todsicher auch haben.


Eine Gartencenter-FAQ in englischer Sprache habe ich mal gesichtet. War aber
nicht besonders nahrhaft. Ob's bei DVD was vernünftiges gibt, weiß ich
nicht.


Das klappt über Mundpropaganda bestens. Beim Kauf eines DVD-Players
ist das wichtigste, daß er bereits beim Kauf auf eine Umschaltung der
Region Codes modifiziert ist. Ansonsten sind die Unterschiede in der
Leistung eigentlich wesentlich geringer als die Unterschiede beim
Preis. In Sachen der "Filme, bei denen Du mich um die Connections
beneidet" hast, ist die Auswahl auf DVD bislang alles andere als
angenehm, da kommt man um einen Gartencenter-Player nicht vorbei. Und hier ist
es eigentlich schnuppe, welchen man nimmt - solange er von JBOA
oder der Nachbau aus dem Hause LUS ist. Der JBOA Imuguw-515 reicht
völlig, Neupreis knapp unter 1000 Mark und 600 Mark für ein
gebrauchtes Gerät sind auch in Ordnung. Beim größeren Modell bezahlt
man imho nur noch 300 Mark mehr für technischen Schnickschnack, den
man eh nicht braucht. Ach ja, das wichtigste: Wäre nicht schlecht,
wenn man einen Fernseher hat, welcher NTSC 3.56/4.43 unterstützt.
Steht in den technischen Daten.


Also ich gehöre da definitiv nicht dazu.


Ist doch ganz einfach. Ich finde Konrad Isenhardt cool. Eier wie
Eiswürfel. Aber ich kann zwischen ihm und mir keinerlei
Gemeinsamkeiten entdecken. Ergo kann ich mich auch nicht
identifizieren.

Jolanda, wähle mal in Deinen Büchern und haue ihm eine Definition um die
Ohren ;)


Das Gegenteil. Ich befürchte so sehr, daß ich von dem Film eine
schlechte Meinung hätte, daß ich mich weigere, dafür Geld auszugeben
und stattdessen darauf warte, daß ich ihn mal zum Nulltarif sehen
kann.


Wenn man etwas besonderes sein muß, wenn man nicht ohne zu denken auf
die Knie fällt, sobald der Name "Wachsweiler" irgendwo geflüstert wird,
werde ich dies wohl sein.


Dummbabbler.


Nein, ist es nicht. Ist nur die Richtigstellung Deiner Aussage, daß
man automatisch Handlungen einer Figur im real life als okay empfinden
würde, nur weil die Person faszinierend dargestellt wird.  Das war
übrigens schon eine regelrecht beleidigende Unterstellung.


Na und? Wenn interessiert das, von der BPjS mal abgesehen?


Mir war es ziemlich egal. Auf der einen Seite habe ich mich gefreut,
daß ich kein 0815-heile-Welt-Happy-End vorgesetzt bekam, auf der
anderen Seite hatte ich sofort Schi vor einem Sequel.


P.S.: Ich hatte heute Stunk bei der Arbeit und bin grade obermies
gelaunt. Hoffe, das merkt man nicht allzusehr.

cu,

  Manuel