Response to Author : gfnpwof@ghqax-zkqioukz.po (Nsys Grundel)


Hi Gilles,


Hehe, das hätte ich vielleicht tun sollen, dann wäre mein Heimkino aber  
wohl eher ein Tempel, in welchem ich die Schreine meiner audiophilen  
Gerätschaften bewundern könnte, aber mich sicherlich nicht wohl fühlen  
würde. Nein, habe ich nicht. Zufälligerweise ist der Raum gar nicht mal so  
Übel zum Musik-Hören, wenn natürlich auch nicht optimal.


Nein.


Das mag zwar das klassische Heimkino-Syndrom sein, das mit den Höhen und  
Bässen trifft man auch bei vielen "normalen" Heimanlagen, Diskotheken und  
dem Rummelplatz an. Nicht bei mir, ich verwende dieselben Lautsprecher  
rundum, 5 identische Endstufen, alle 5 auf 0dB, Test-DVDs mit  
Rauschmustern auf allen Kanälen klingen subjektiv überall gleich, Höhen-  
und Bregler sind aus ("direct"), Lautsprecher sind übrigens Brunners  
PZE, da wirst Du sicherlich keine klirrenden Höhen unterstellen :-)

Ganz anfangs zu Pro Logic Zeiten hatte ich auch die Surrounds zu laut (+6  
dB), damit man "richtig" hört, daß es Surround ist, hab ich aber schnell  
seingelassen, weil ich's selbst gemerkt habe.

Leider hast Du mit dem Ba teilweise recht, weil ich noch nen ElitSat SW200  
dranhabe (mir fehlt für den Brunners Sub noch die Kohle). Ba wummert,  
steht dafür aber auf -9 dB.

FFPX   Philipp
y