Hi.


Doch, eigentlich schon, aber so im Nachhinein faellt mir auch auf: Wie
konnte ich bloss solche Erwartungen in den Film nach *den* Plakaten
setzen?
Imker: Auf Regie und Produktion hab' ich gar nicht geachtet.  :-)

[Dark City]

Also ich fand ihn gut.
Ich verrate das Ende nicht, aber es war... ok.

Schoen duestere Atmosphaere.

Arnold
-- 
Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
(Orlando Goeden)
http://thg.deh.mykjvf.pp/~yl209/wcrkd.lqaf