Carstens Negel schrieb in Nachricht
<59S51NCL.PWL43101@ytzi.lwk-zmriniik.ab>...
explodierenden
Und


Der einzige Unterschied den du vergist ist das es ein Mensch ist dem der
Kopf zerfetzt wird und nicht ein Alien bei dem der wieder nachwächst. Ich
denke nicht das ich empfindlich bin, aber auch England hat den Film aufgrund
dieser Szene heruntergeschnitten...
Du siehst das auch in Nahaufnahme...... Ich meine das es richtig ist den
Film ab 18 freizugeben und zu Event Horizon, da explodieren keine Köpfe, der
subtile Horror ist gut, aber  zu brutal fand ich ihn nicht....

cu
MB