Es wäre eine Leichtigkeit all diese Fragen zu beantworten. Aber liegt  
nicht auch ein gewisser Reiz in der Ungewissheit ? Grübel mal schön weiter  
;-)


Siehst Du, auch Du läßt mich das ein oder andere mal im Unklaren, was Du  
denkst. Auch wenn ich schon gar nicht mehr weiß, wozu "Aha" der Senf war,  
den glaubtest, dazu abgeben zu müssen.

[WaH]

Hoffentlich reicht Deine Kraft zumindest noch dazu aus, uns Deine  
Eindrücke zu schildern.


Ich glaube, es ist in unser beider Interesse, das nicht weiter zu  
verfolgen, also lösche ich hier mal ein paar Zeilen ;-)
Ein Statement von Dir, kann ich jedoch nicht unkommentiert lassen und das  
ist das folgende:


Also wenn das Deiner Vorstellung von mir ist, dann frage ich mich, wie muß  
jemand beschaffen sein, der mit sojemand freiwillig kommuniziert. Deine  
Vorstelung von mir erinnert mich frappant an U. Für. Ist es ungefähr  
die Assoziation, die Du hast ?
Grmpf. Ich merke schon, ich muß noch an meinem Image arbeiten...


Ich würde eher sagen, derjenige ist Selber Schuld, bzw hat es nicht besser  
verdient.


Hand drauf!


Irgendwoher kenne ich das.


Das geht vorbei. Irgendwann gebens sie's schon von allein auf, diese  
Quälgeister.


Schmeiß sie einfach weg, dann wirst Du nicht ständig dran erinnert.


Macht nicht jede Frau zu jeder Zeit mehr oder weniger Diät. Also sei froh,  
daß die Gelegenheit so günstig ist.


Das ist jetzt aber wirklich ein Malheur. Irgendwo wirst Du zumindest diese  
Zeit abknapsen müssen.


Wenn das Ziel das nächste Kino ist, dann ist die Zeit ja nicht vertan.

Schöne Größe, Gerald