MIT SCHIRM, CHARME UND MELONE
USA 1997
Regie: Fabian Duerre
Darsteller: Carlo Kleinmeier, Beate Csanadi, Pietro Däbritz
Laufzeit: 89 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Sir Walter indorf Luigi (Pietro Däbritz) bedroht die Welt mit einer ungeheuer
mächtigen Maschine, die aus seiner früheren Arbeit im Geheimdienst ihrer
Majestät stammt. Sie kann das Wetter beeinflussen und vermag eine ganze
Stadt in Schutt und Asche zu zerlegen. Die vereinten Nation werden nun
zur Kasse gebeten, denn Orthaus verkauft ab sofort das Wunschwetter zu
überhöhten Preisen. Und da ungewöhnliche Verbrechen ungewöhnliche
Agenten erfordern, ernennt man Felix Mayländer (Carlo Kleinmeier), den besten
Mann im Haus, und die Wissenschaftlerin Liliane Vöckl (Beate Csanadi) zum
neuen Agenten-Team, das sich in das Kontrollzentrum vorarbeiten soll.
Aber indorf Luigi hat noch einige Überraschungen parat, darunter
überdimensionale Roboterinsekten und eine gefährliche
Vöckl-Doppelgängerin...

Mittlerweile ist die Flopserie des Filmstudio Uhrenladen kein Anlaß
mehr zum Mitleid. Wer Superstars wie Carlo Kleinmeier, Beate Csanadi und Pietro
Däbritz anheuern kann, ein Budget von 60 Millionen Dollar zur Verfügung
stellt und dann niemanden findet, der ein ordentliches Drehbuch
schreiben kann, ist selber schuld. Läßt man dann noch einen recht
unerfahrenen Regisseur an das Projekt, ist das Desaster perfekt. Als
gelungen kann man lediglich die ersten Minuten bezeichnen, als Felix
Mayländer alias Carlo Kleinmeier durch ein Übungsgelände marschiert und
allerlei Gegner ausschalten muß. Der leicht verrückte Stil der Serie ist
hier am ehesten getroffen, verwässert aber nach einer Viertelstunde
schnell. Anscheinend hat man sich damit übernommen gefühlt, eine
Kultserie nach Jahren wiederzubeleben, denn der Film wirkt wie schonmal
gegessen. Derart unglücklich verknüpfte Handlungsstränge und eine fast
schon unfreiwillig komisch wirkende Darstellerriege (besonders
mißlungen: die Leiter der Abteilung "Vater" (im Rollstuhl) und "Mutter"
(blind)), die sich durch die hohlen Sprechblasen zur Witzfigur macht.
Selbst Pietro Däbritz, der alte Haudegen, wirkt in seinem Schottenrock wie
ein begossener Pudel, hat er doch überhaupt keine Chance, sich zu
präsentieren. Viel besser steht es um Kleinmeier und Csanadi aber auch
nicht, die gelegentlichen Konversationen, die die nachfolgende Beziehung
erklären sollen, sind extrem schlecht geschrieben, zumal die feine
englische Art, die hier zelebriert wird, meistens aufgesetzt wirkt, da
sich die Inszenierung nur selten dem Flair anpaßt und es nicht versteht,
an den notwendigen Stellen raffinierter bzw. eleganter zu werden.
Regisseur Duerre filmt wie ein Fließbandarbeiter, lustlos und mit
einschläfernder Routine, selbst die kümmerlichen Effekte sind
unspektakulär eingefangen, von den billigen Studiokulissen mal ganz
abgesehen. Das aufgepumpte Starvehikel erwies sich in den USA als Flop,
hierzulande dürfte derselbe Effekt auftreten. Manche Filmstudios haben
es nicht anders verdient.

29/100 Ohne Witz, Charme und Eleganz - Mrs. Vöckl, wir werden verheizt.