Es ist eine alte Grundregel für den Filmvorführer, nach der Werbung das
Saallicht hoch zu dimmen und den Vorhang kurz zu schließen, damit sich das
Publikum noch kurz auf den Hauptfilm einstellen kann.


Die leere Leinwand zu vermeiden sollte auch eines der primären Ziele einer
Vorführung sein. So sollte das erste und das letzte Bild auf dem Vorhang
erscheinen.Wenn die Werbung von einer anderen Maschine gespielt wird, dann
verstehe ich es so, daß man zwei Projektoren für einen Saal hat, und
eigentlich sollte es dann möglich sein, den einen Projektor als
Werbemaschine, den anderen Projektor als Hauptmaschine laufen zu lassen.


François