On 5 Nov 1998 19:23:00 +0200, Carsten Vogelwiesche wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Carsten (zum zweiten Mal heute, wo soll das bloss hinfuehren?)!


Und ob!


Wo kaemen wir denn auch hin, wenn ich fuer Dich ein aufgeschlagenes, Du fuer
mich jedoch ein Buch mit sieben Siegeln waerst? Ein bisschen Gerechtigkeit muss
schon sein.


Naja, halt zu irgendetwas, was Du mal wieder meintest, von Dir geben zu muessen.
Wird also schon nicht so weltbewegend wichtig gewesen sein! ;)


Danke, dass Du meinen Aeusserungen ebenso grosse Wichtigkeit beimisst, wie ich
den Deinigen! ;)


Ich wusste, dass Du dies nicht so einfach hinnehmen wuerdest ...


Wie geschickt Du wieder versuchst, aus der Sache einen Vorteil zu ziehen und
alles auf mich umzumuenzen. Respekt!


Das hast *Du* jetzt gesagt. Ausserdem heisst der Kerl Prezel!


Eigentlich nicht. Ich dachte da eher an eine Art Lebenskuenstler und
Genussmensch, der - freilich nicht ohne das Quentchen Ueberheblichkeit, das ihn
bisweilen etwas arrogant erscheinen laesst - sich die Welt von aussen ansieht,
und der bei seinen Beobachtungen die Menschheit betreffend ein ums andere Mal
ganz schoen ins Schmunzeln geraet.


Wieso? Was hast Du denn gegen dieses Image einzuwenden? Manche Menschen sind
auch einfach *nie* zufrieden...


Ok.

Zu Deinem utopischen Vorschlag, doch mal spazieren zu gehen:


Dann sieht's bei Dir also auch aus wie bei Scheucher unter'm Sofa?


Tripel. :)


Also Deine Konsequenz traegt ja manchmal ganz schoen merkwuerdige Blueten!
Tripel. :)


Unverschaemtheit!


Stimmt. Ich muss dringend etwas in meinem Leben aendern ... ;)

Herzliche Gruesse
Ursela
-----
bmomphg@nmi.ug
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Otmar Godmann, Third Policeman