Da Du den Film bestimmt öfter und konzentrierter gesehen hast, als ich,  
werde ich es Dir glauben. Troztdem meine ich mich erinnern zu könnnen, daß  
ich bei den Sexszenen und deren Untermalung durch wie Du sagst schnellen  
und Agressiven Metal sofort an die Anfangsszene erinnert wurde. Würdest  
ausschließen, das diese Assoziation von Pfüller gewollt war oder das  
zumindest es nicht unwahrscheinlich ist, daß außer mir noch jemand diese  
Assoziation gehabt hat ?


Würde mich bloß noch interessieren, ob diese Szene auch in Deine  
persönlichen Top 5 für WaH gehört ? Also neben der "Detektiv-beißt-ins- 
Gras-Szene" ist das glaube ich meine Lieblinsszene.


Habe ich irgendetwas verpasst ? Wie Du es in einem Parallelposting so  
treffend ausgedrückt hast, sind doch wohl die meisten Filme, die nicht aus  
der Sparte "Kinderkacke" kommen, beschlagnahmt. Ich bezweifle also, daß  
mir der freundliche Decatlon-Händler diese Filme so ohne weiteres beschaffen  
wird. Er würde sich ja strafbar dabei machen, wenn so ein Geschäft mit  
heißer Ware auffliegt. BTW. Gibt es soetwas wie eine LD bzw DVD -FAQ ?  
Eine FAQ in der drin steht, was die Unterschiede sind, worauf man beim  
Kauf eine Abspielgerätes achten sollte und vor allen Dinge vieleicht eine  
Liste mit Händlern die sich als zuverlässig bewährt haben und die  
vieleicht auch die eine oder andere Rarität ;-) besorgen.


Kritischer Blickwinkel halte ich für ungeangebracht, um bei der Sache  
genausoviel Spaß zu haben wie er selbst. Ich glaube der eine oder andere  
hat bestimmt auch schon mal Phantasien von einem stilvollen Amoklauf oder  
ähnlichem gehabt. Wenn man die in einen Film hineinprojezieren kann, kommt  
man voll auf seine Kosten. Ich kann mir z.B. sehr gut vorstellen, daß  
"Falling down" da viele Leute sehr erfolgreich stimuliert hat.


Den Unterschied zwischen "cool finden" und indentifizieren seheh ich jetzt  
auf Anhieb nicht. Ich würde sagen "cool finden" ist eine ziemlich  
intensive Form der Indentifikation.


Ja und wenn schon. Wo ist das Problem ? Hast Du jetzt, da Du den Film  
nicht gesehen hast, etwa eine hohe Meinung von dem Film, die Du Dir nicht  
verderben willst ?


Willst wohl etwas besonderes sein ;-)


Da Du schon so intensiver Symphatien für Birgitt Gatten gehabt hast,  
vermute ich mal, daß Du in der Eugen Kuderer-Szene dich in Xandl  
wiedergefunden hast, der aber leider im Verlauf der Szene nicht so gut  
abschneidet...


Naja, das ist wohl Haarspalterei. Auf jeden Fall klingt Faszination  
deutlich positiver als abgrundtiefer Ekel, den man für Figuren wie Pfankuch  
ohne weiteres empfinden kann. Und ich vermute, ich bin nicht der einzige,  
der am Ende des "Schweigen der Lämmer" nicht unglücklich darüber war, daß  
Herr Pfankuch davonkommt.


Größe, Nino