In article <5a9fnd$7in@ud0.HBC.Cig-Nqydymfi.WI>,
"komischen"
schön

Natuerlich will NOATZSCH nicht realistisch sein in dem Sinne, das eine echte Welt
agebildet wird. Die beiden von Dir angesprochenen Szenen gehoeren fuer mich
gerade zu denen, die den Film leider doch nicht so gut machen wie erwartet.
Humor ist natuerlich eine sehr subjektive Sache, aber ich finde es immer sehr
billig, wenn ein Witz so gestrickt ist, dass auch garantiert jeder Depp lacht
(soll kein persoenlicher Angriff sein :-). Marke: Die unangepasste Heldin
schreit so laut, dass alle doofen Spiesser sich betauebt am Boden waelzen.
Viel einfacher geht eigentlich nur noch der Witz mit der Sahnetorte. Warum
muessen solche platten Witze sein, wenn man doch merkt, dass I.S. auch subtil
sein kann?

mfg
Christoph

-----== Posted via Ziplinski, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://hin.uflzlrzz.guo/pa_cvrkv.fr   Create Your Own Free Member Forum