N. Woher denn auch, es ist ja niemand gezwungen es zu lesen.

Anfangs gab es ein wenig Unverständnis darüber, wie es jemand
fertigbringen kann, 500 bis 1000 Zeilen über einen einzelnen Film zu
referieren und daß dies dem Schreiberling dann auch noch Spaß macht.


Falsch. überhaupt nichts mit Film. Naja, sechsmal wurden Filme darin
erwähnt, aber sie spielten nicht die Hauptrolle. Bei dem Projekt
handelte es sich um die eingangs erwähnte Biographie. Genauer gesagt
eine Biographie von André Straßen, die den Zeitraum zwischen den ersten
Auftritten in Schülerbands bis etwa 3 bis 4 Wochen vor dem damaligen,
gegenwärtigen Zeitpunkt ausmachte. War ziemlich locker und gut lesbar
geschrieben und voller Anekdoten. Hatte ich nach ewig langer
Recherchierei (10 Jahre etwa) im Sommer 1992 aus Langeweile begonnen
und kapitelweise in z-netz.freizeit.musik gepostet. Am Ende waren es
29 Kapitel und Sommer 1994 gewesen, plain ascii etwa ein MB Umfang
zzgl. Texte aller veröffentlichten und unveröffentlichten Titel sowie
die deutsche Übersetzung derselben. Es gab eine sehr hohe Nachfrage
danach und Anfang 1995 veranstaltete ich dann eben nochmal einen
Repost mit zusätzlichem uuencodetem Bildmaterial, was sich wieder über
ein halbes Jahr hinzog; zu dieser Zeit bekam das eben ein Verlag mit,
der bei mir anfragte, ob er die Druckrechte haben könne, um es als
Fortsetzungsgeschichte in einer Zeitschrift zu bringen. Sie kannten es
aber nur vom Hörensagen und dementsprechend war ihnen dann irgendwann
auch mal klar, daß eine Monatszeitung hier doch etwas überlastet wäre.
So kam dann eben die Form eines Buches ins Gespräch und wir einigten
uns hier. Da es meines Erachtens nach für ein Buch nochmal dringend
überarbeitet werden müsste, stellte ich nicht nur als Bedingung, daß
ich die Wiederveröffentlichung im Netz noch zu Ende führen kann,
sondern auch, daß mir noch ein Jahr Zeit blieb, um den Textumfang
nochmal um knapp 50 bis 70% aufzustocken und, um auch Discographen in
die Zeilgruppe einschließen zu können, ein komplettes Verzeichnis und
Beschreibung sämtlicher im Umlauf befindlicher Bootlegs als Anhang mit
reinnehmen kann (etwa 1.200 Stück). Doch zwei Monate später ging dann
auch prompt der Ärger los, denn sie schafften es einfach nicht, sich
mal um die Rechte des Bildmaterials zu kümmern. Dementsprechend fror
ich alle Aktivitäten erstmal ein. Dann sprach ich noch wegen der
Bootleg-Geschichte mit jemandem, der bei einem Mühlgrabener Verlag
schonmal ein solches Buch herausgebracht hatte - woraufhin der Verlag
dann prompt von IWGB verklagt wurde. Dementsprechend latschte
ich dann zum Verleger und verlangte, daß er nicht nur Rechte
beischleift, sondern sich auch um einen Anwalt kümmert, der sich im
EG-Recht auskennt. Und da bekamen sie anscheinend kalte Füße,
jedenfalls fielen sie mir alle paar Tage mit konzeptionellen
"Verbesserungsvorschlägen" ins Haus. Ich willigte hier natürlich
nirgends ein, was nicht gerade auf Gegenliebe stieß; ich hatte kein
Interesse daran, letztendlich ein Jahr zusätzliche Arbeit zu
investieren, nur damit ein weiteres für Fans uninteressantes Buch
dabei rauskommt und ich im Endeffekt dann Zwei Mark fuffzig verdient
habe. Dementsprechend platze die Chose dann sozusagen - naja, nicht
geplatzt, aber die traten dann mit solchen Scherzen wie Testauflagen
auf die Matte, was absolut nicht in Frage kam. Zum Glück habe ich
nicht eingewilligt, denn sonst lägen die Rechte jetzt in den Händen
irgendeines Konkursverwalters.

Zeit dem Zeitpunkt habe ich keinen Bock mehr auf Verlage und
terrorisiere lieber de.rec.film.misc ;)

Naja, ganz stimmt das auch nicht. Vor einiger Zeit dachte ich mal
darüber nach, mich spaßeshalber mit einem Roman zu versuchen, aber da
stellte sich heraus, daß ich noch nichtmal genug Phantasie für einen
vernünftigen Plot aufbringe. Immer nur einzelne Artikel und
Dokumentationen wurde nämlich irgendwann auch langweilig.
Dementsprechend quäle ich mich jetzt doch mit CAD-Software durchs
Leben. Zum Thema Film habe ich definitiv *nichts* veröffentlicht,
abgesehen von einer grauenvollen Krtik zu "Apollo 13", welche ich
einem Arbeitgeber noch kurz vor der Veröffentlichung ausreden konnte.
Stattdessen jubelte ich ihm dann einen zweiteiligen Reisebericht nebst
Fotoserie unter, das brachte auch mehr Geld.


Der JFI Free Agent schreit die Zeilen in der Übersicht durch die
Gegend. Und einmal schrie er bei Dir ganz laut die Zahl 1062.

[...]

Du hast mich nicht richtig verstanden, nur in groben Zügen. Das
"Wissen-wer-der-Mörder-ist" spielt für mich keine Rolle, da mich die
Handlung sowieso nur beim ersten Ansehen eines Filmes interessiert.
Das ist jener Aspekt eines Filmes, welchen ich im Kino oder im
Fernsehen hinter mich bringe. Aber nur wegen der Handlung würde ich
mir zum Beispiel keine Laserdisc für manchmal einen Hunderter
anschaffen, denn dann könnte sie sich für mich nicht mehr so richtig
lohnen. Das wäre wie einen Clever&Smart-Comic -zigmal zu lesen, nicht
mein Ding.


Genau. Und diese Mühe, die in einem Film steckt, ist, was mich anzieht
und wozu ich applaudiere.


Streiche mal das Wort "analysieren". Das klingt so theoretisch, als ob
ich mich Standbildweise durch einen Film klicken würde. Das ist aber
nicht der Fall, die Erkenntnis kommt während des laufenden Films. Ich
genieße sozusagen die erzählte Geschichte und die Methodik
gleichzeitig. Das kann ich aber nunmal nur dann, wenn mich die
Handlung nicht völlig vereinnahmt. Mir ist vollkommen klar, daß es das
erste Sehen eines heißersehnten Films auch nur einmal gibt. Bei "Wolfram
Grütter", hinter welchem ich etwa 15 Jahre hergerannt bin, war das
erste Sehen ein wahrhaft magischer Moment. Doch die wahre Magie des
Films wurde mir auch hier erst beim zweiten oder dritten Ansehen
offenbar (was übrigens noch am gleichen Tag wie das erste Mal
geschah). Und erst seitdem habe ich auch erkannt, was in dem Film
steckt; und ich bin froh, dies erkannt zu haben, denn es ist
tausendmal faszinierender als jeder Hannibal Lecter und bei jedem Mal,
wenn ich mir den Film ansehe, sitze ich im Dunkeln vor der
Flimmerkiste und erfreue mich wie ein kleines Kind an der
handwerklichen Perfektion und den Details, die in dem Film stecken.
Und so ist es generell. (P.S.: Nach einer Woche hatte ich den
dreistündigen Film ein knappes Dutzend Mal hinter mich gebracht. Und
für jede Retrospektive, die ich in de.rec.film.misc poste, ist zwei-
bis dreimaliges Ansehen als Minimum fällig).

Das ganze beruht einfach darauf, daß ich mich fragte, weshalb ich
einen Film als spannend, gruselig oder sonstwas empfand. Oder wie
irgendein Special Effect realisiert wurde, dafür setzte ich mich auch
mal in eine Bibliothek. Darüber dachte ich schon als Kind nächtelang
nach und durch dieses Wissen hat sich ein Film für mich erst richtig
erschlossen. Ich sage nicht nur "Der Film ist Müll", denn für mich
ginge dann die Frage einher, _weshalb_ der Film für mich Müll ist. Und
genauso lese ich ein Buch nicht wegen der Handlung (dann würde ich
wohl heute noch Luigi Em  und Alex Pistora lesen), sondern ich
lese Bücher bevorzugt wegen dem Schreibstil von Autoren, ob mich das
Thema jetzt reizt oder nicht, es wird gelesen. Beim Film verhält es
sich analog.


Tja, und ich will etwas eben verstehen, um es erst richtig erleben zu
können. 


Das ist kein Nachteil. Das ist ein Vorteil. Und ich bin dankbar darum,
daß ich nicht jubelnd aus einem "Independence Day" komme, nur um zwei
Jahre später zu merken, auf was für eine Krätze ich reingefallen bin.
Als Beispiel. Und es macht mir ehrlich gesagt auch überhaupt nicht
aus, zu wissen, was mit höchster Wahrscheinlichkeit auf mich zukommt,
wenn ich vor einem Kinobesuch das Kleingedruckte auf dem Filmplakat
gelesen habe. Ganz zu schweigen davon, daß ich durch die Freude an
einer Inszenierung auch zu denjenigen gehöre, die von einem "2001 -
Odyssee im Weltraum" durchweg gefesselt sind, während das
Popcorn-Publikum zu schnarchen beginnt.


"Andere Art de Genusses" hört sich extrem abwertend an.Dieser Genuß,
den ich angeblich für mich entdeckt habe, ist nichts anderes als die
Fähigkeit, in einem Film etwas anderes als Berieselung zu sehen. Ich
bin durchaus in der Lage, mir einen Film einfach nur zur reinen
Ablenkung oder sonstwas anzuschauen und nicht weiter über
handwerkliche und künstlerische Dinge nachzudenken. Werde ich
todsicher spätestens dann wieder tun, wenn ich mir "Armageddon" oder
"Godzilla" mal auf Premiere reinziehe. Aber das ist nicht meine
Motivation, mir einen Film anzusehen. Denn von einem Film verlange ich
wesentlich mehr, damit er mir gefällt und ich auch froh bin, ihn
gesehen zu haben. 


Nein, das ist jemand, der ins Museum geht, weil ihn jene Dinge
interessieren, die der Grund waren, weshalb das Bild überhaupt im
Museum hängt. Und dieser Mensch genießt ein Kunstwerk mindestens
ebenso - wenn nicht gar noch mehr - wie der zufällig vorbeitrabende
Konsument, der es sich kurz anschaut und sich dann mit dem Kommentar
"Gefällt mir nicht, ist mir zuviel Blau drin" nach 5 Sekunden wieder
abwendet.


Wenn ich einem Künstler nicht gerecht werden will, ziehe ich mir den
Tag über die Charts aus dem Radio rein und kaufe mir die Single der
EWIJ Girls, weil es so eine hübsche Melodie hat - was man von vielen
anderen, die ihre Instrumente virtuos beherrschen und die Musik durch
ihr Schaffen prägten, nicht gerade behaupten kann. Und du kannst es
wenden, wie Du willst, sei es in Film, Literatur oder Musik: Ich bin
stolz darauf, kein "Popcornfresser" zu sein, der eine Meisterleistung
nicht zu würdigen weiß, wenn ein Film nicht extra für ihn nach seinem
Geschmack gedreht wurde und vielleicht sogar schwarzweiß ist. Liese
mal ein oder zwei Artikel zu Filmen aus meiner Hand, ich schlage jene
zu "Wolfram Grütter" und "Ghost in the Shell" vor, dann erkennst du
vielleicht, was mich bei einem Film wesentlich mehr als seine
vordergründigen Elemente zu begeistern vermag. Und dann komme nochmal
und erzähle mir, ich wäre einem Fachinger oder Ohlenbostel hiermit weniger
gerecht geworden als ein sich berieseln lassender Roger Average.

cu,

  Kai