Nochmal: 18 Sekunden Filmszene - auch ohne Zeitlupe - entsprechen
nicht 18 Sekunden Realzeit. Es sei denn, im Bild läuft eine Uhr mit.


Warum bin ich jetzt nicht überrascht?


Die Krabbelviecher wurden gedreht, weil "The Spider Pit" eine der
berühmtesten verlorenen Szenen überhaupt ist. Wurde wegen Problemen
seinerzeit nicht fertiggstellt. Der erste Kong war natürlich ein
ganzes Stück kürzer, wobei die Kämpfe damals (Kong an der Brücke, Kong
vs. T-Rex, etc...) natürlich die Mega-Acion-Szenen ihrer Zeit
waren. Aber welchen Teil von "zu lang" hast Du nicht verstanden?


Lies und schau erst mal die Urwerke, dann bin ich bereit, Dir meine
Positionen genauer zu erläutern. Aber solange Du keine Ahnung von
ihnen hast, ist es witzlos, Dir da was erzählen uz wollen.