Was heißt mittlerweile ? Hat's da schon mal Ärger wegen gegeben ?


Die haben wir doch alle. Der eine mehr, der andere weniger...


So ein Pech aber auch, ich kann's Dir nachfühlen.


Das hört sich aber interessant an. Worüber handelte das Buch denn. Ich  
schätze einfach mal, es hatte was mit Film zu tun, nicht wahr ? Plauder  
doch mal ein wenig aus dem Nähkästchen ;-)


Das haben wir ja hier alle gemein.


Hast Du sie gezählt ? Nein ich kann nicht, glauben, daß es so viele waren.


Dann gehörst Du wahrscheinlich auch zu den Typen, die im Kino immer noch  
bei "Hallo, ich heiße Artur und bin ihr neuer Nachbar" vor Lachen beinahe  
kollabieren.


Das grenzt ja schon an Hypnose. Also ich neige leicht dazu, Dir das nicht  
abzukaufen zu wollen. Bestimmte Stimmungen kann man natürlich immer wieder  
erzeugen. Ich habe dabei keine Probleme mit Filmen wie "Frühstück bei  
Tiffany" oder "Pretty Woman". Solche Erlebnisse sind wirklich beliebig  
widerholbar. Aber das nicht-wissen-wer-der-Mörder-ist kann mir wirklich  
niemand zurückgeben, wenn der Film gelaufen ist. überleg doch mal, wieviel  
Mühe in manchen Filmen steckt, den Zuschauer hinters Licht zu führen, ihn  
auf eine falsche Fährte zu locken und ihn am mit einer total unerwartete  
Auflösung zu verstören. Die Methodik, die dahintersteckt zu analysieren,  
was, wenn ich Dich weiter unten richtig verstanden habe, Dir große Freude  
bereitet, ist eine Sache. Das ganze zu *erleben*, was meines Erachtens die  
größte Freude sein sollte, weil sich darauf die ganze Mühe der Filmemacher  
konzentriert, ist für mich viel höher anzusiedeln.


Ist das schon immer so bei Dir gewesen ? Oder ist das irgendwann verloren  
gegangen ?


Unverständlich ist fast zu schwach. Ich würde aus meiner Sicht sagen  
bedauerlich. Aber da Du ja eine andere Art des Genusses für Dich entdeckt  
hast, kann man das wohl streichen.


Das hört sich für mich so an, als ob jemand ins Museum geht, sich ein Bild  
schnappt, und es unters Mikroskop legt. Oder jemand kratz die Farbe ab und  
versucht sie chemisch zu analysieren. Nicht uninteressant, aber das  
soetwas mehr Freude bereiten kann, als das Kunstwerk an sich zu genießen.


Wenn Du die CD gekauft hast, ist es Dein gutes Recht, damit anzustellen,  
was Dir beliebt. Wenn ich Dich richtig verstanden habe, dominiert auch bei  
Deinem Musikverständnis die Freude an der Analyse und nicht der  
Unterhaltungswert. Auch hier würde ich sagen, wirst Du dem Künstler nicht  
gerecht.

Größe, Adam
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)