Response to Author : o.ttaah@tvp.sg (Ouvisna Isenhagen)


Hi Silvio,


Sicherlich, aber ich kann auch relativ schnell nen Lautsprecher als "gut"  
beurteilen, obschon er nicht nach meinem Geschmack ist, bzw. ich ihn mir  
nicht zu Hause hinstellen würde. Was ich aber wirklich sofort höre, ist  
ein schlechter Klang, da ist mir dann ziemlich egal, ob es der  
Lautsprecher, der Verstärker, die Kabel oder sonstwas ist und im Kino habe  
ich nur schlechten Klang erlebt, allenfalls mittelmäßigen.


Der Frequenzgang ist ziemlich ok, Du meinst sicherlich den hohen  
Klirrfaktor. Ja, meßtechnisch ist die Röhre Mist, aber für's menschliche  
Ohr klingt sie "wärmer" als Transistor. Ist wie mit der Vinyl- 
Schallplatte, für Freaks klingt die auch besser als CD.

Ohne da den Glaubenskrieg entfachen zu wollen: die Unterschiede zwischen  
Röhre/Transistor und LP/CD sind IMHO deutlich geringer, als die  
Unterschiede zwischen guter Heimanlage und Kino (was den Audio-Bereich  
angeht).

FFPX    Charles