Also ich fand den schon ziemlich gut, weil hier der Faktor "Beklemmung"  
eine große Rolle spielt. Und die Kettens�genverfolgungsjagd war ja wohl  
eine der schärften Szenen, die das Genre hergiebt (wenn man meine  
bescheidenen Erfahrungen zu Grunde legt). Die Bedrohung konnte ich  
zumindest auch im Wohnzimmer noch deutlich spüren. Und das gelingt bei  
weitem nicht jedem Regisseur so ohne weiteres. Was den Film auch von  
anderen abhebt, ist, daß er absolut humorlos daherkommt. Das erlebt man  
auch nicht oft. Leider, und ich weiß bis heute nicht warum, wurde die  
"Humorlosigkeit" am Ende durchbrochen durch die Szene, in der der Opa der  
Familie ins Spiel kommt. Es kam mir ein wenig wir ein Stilbruch vor. Oder  
kann mir das jemand plausibel erkären ?


Sehe ich auch so. Im Grunde müßte ein Zensor, der wirklich um die geistige  
Gesundheit seiner Schafe besorgt ist, hier die Schere ansetzen. Aber ich  
glaube, daß


Einspruch Euer Ehren. Wie kommst Du darauf, daß *ich* soetwas verlange ?  
Ich dachte eigentlich, daß ich mehr als deutlich gemacht habe, daß ich ein  
entschiedener Gegner von Zensur bin. Ich hatte lediglich deutlich zu  
machen versucht, daß die gefährlichsten Sachen unzensiert sind, im  
Gegensatzt zu vielen weniger gefährlichen.


So ähnlich hatte ich mich weiter oben doch auch ausgedrückt. Ich kann mir  
gar nicht erklären, wie es da zum Mißverständnis kommen konnte ;-)


Das ist wohl wahr. Man muß aber schon ein gewisse Faible für seinen Humor  
haben.


Das kann nie schaden.


Das leuchtet mir nicht ganz ein. Zumal ich immer ein wenig besorgt um die  
Leute bin, die an Rollenspielen teilnehmen.


Also ich weiß ja nicht. Da würde ich schon eher behaupten, es macht etwas  
aus, wenn man Dennis nicht kennt. Aber wie gesagt, auch das kann man  
verschmerzgen, weil man ja gar nicht weiß, was einem entgeht. Deshalb  
braucht man sich auch nicht zu grämen.


Um den Verkauf zu fördern wir ja gerne alles mit allem verglichen um beim  
Käufer irgendwelche Assoziationen zu wecken. Weil Vehns dauernd mit  
Busacker verglichen wird habe ich einem erklärten Busacker-Fan mal ein Vehns- 
Buch aufgeschwatzt. Er hat nicht mal ein Viertel des Buches geschafft und  
es mir entnervt zurückgegeben. Da ich Busacker nocht nicht gelesen habe, (  
was angeblich auch unverzeihlich ist) kann ich das nicht berurteilen. Aber  
irgendwie scheint der Vergleich doch leicht zu hinken.


Größe, Henrik


-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)