Ich halte es generell für falsch, jemanden, der sich selbst so
beschreibt wie Du es getan hast, einfach auf so einen Film
loszulassen. Es bringt nichts, wenn von Anfang an unterschwellige
Abneigung vorherrscht. Zumal meiner Erfahrung nach Frauen für Splatter
und Co sowieso nicht sonderlich empfänglich sind, alle die ich kenne
oder mit denen ich Kontakt habe, tendieren zum Horror. Daher würde ich
Dir sowas wie "Nekromantik" oder meinetwegen auch "The Evil Dead"
nicht einfach empfehlen, ich würde eher mit Neidnichts "Dracula"
anfangen und irgendwann bei "The Fog" landen, welcher zu den
Paradebeispielen des Horrorfilms gehört und vorführt, wie süchtig
diese Filmgattung machen kann (vorausgesetzt, der Zuschauer ist auf
dem richtigen Level der Entspannung). Horror ist Gefühlskino.
Splatter, Gore und Co sind sozusagen *Schock- und Stre�kino*. 

Beispiel:

Denke mal zurück in Deine Kindheit. Da gibt es zwei Fälle des
klassischen Horrors, die wohl jeder irgendwann mal erlebt hat. Und die
charakterisieren das, was Horror ist, ziemlich gut. Wären wir jetzt in
einem Zimmer, würde ich es abdunkeln und Dich auffordern, die Augen zu
schließen und mir zuzuhören; da das aber nicht geht, kann ich nur
sagen, schalte mal das Radio ab und lasse mal Deine Phantasie spielen
und stelle Dir vor, Du wärst ein Kind, denn ich würde Dir gerne
zeigen, was der prägnante Unterschied zwischen Horror und den
"Metzelfilmen" ist. Oh je, Bodo fängt jetzt an, den Märchenonkel zu
spielen ... ja, ich *habe* Langeweile ;)

Da wäre einmal der Fall, wo Du Dir ein Eis aus Omas Gefriertruhe im
Keller holen willst. Du stehst vor der Kellertreppe und alles, was du
siehst, ist ein dunkles Loch. Du knipst das Licht an und marschierst
die Treppe hinunter. Doch dann näherst Du Dich der kritischen Stelle,
nämlich dem Kellerraum. Du stehst vor der geöffneten Tür und im
dunklen Raum kannst Du die Umrisse der großen, weißen Kühltruhe sehen.
Sie steht an der anderen Seite des Raums, Du musst durch ihn hindurch.
Doch da drin ist es dunkel, es gibt massenhaft Spinnweben und auch
viele Geräusche, die Dir sonst nie aufgefallen sind. Das rote Licht
des Heizkessels funkelt Dich an wie ein Auge. Du weit, daß in Omas
Keller keine Monster hausen - aber weit Du es wirklich? Vielleicht
lauert es ja gleich um die Ecke und wartet nur auf Dich - da, hast Du
da eben im Dunkel nicht einen Schatten in Deinem Augenwinkel gesehen?
Du musst das Licht anmachen, denn das Licht vertreibt alle Ungeheuer.
Doch jetzt kommt das schlimmste, denn dazu musst Du in dem Raum um die
Ecke greifen und den Lichtschalter ertasten ...

Der andere Fall ist simpler und schon geradezu klassisch. Wurde IIRC
auch mal von Siegfried Ingenschay in einem Roman adaptiert. Ausgangsstellung:
Du hast in Deinem Zimmer einen Schrank mit Deinen Kleidern und
natürlich einem Teddybär. Der Schrank ist schon alt und ein wenig
wacklig, aber als Schrank reicht er vollkommen aus. Der Lichtschein
von Straßenlaternen dringt durch das Fenster in den Raum.

Es ist spät am Abend, Du sollst in den Bett. Kein Problem. Wäre da
nicht schon wieder der dumme Lichtschalter, der dafür sorgt, daß Du
auf dem Weg zum Bett das Zimmer im Dunkeln durchqueren musst. Die
Dunkelheit ist das Reich der Gespenster - und natürlich erst recht
jenes Monsters, welches unter Deinem Bett lauert. Also heißt es
schnell sein. Du knipst das Licht aus und fliegst geradezu in Dein
Bett, geschafft! Jetzt nur noch dafür sorgen, daß das Bein hübsch
unter der Decke liegt und nicht aus dem Bett heraushängt und dem
Monster vor der Nase baumelt, und die Sache ist erledigt.   
Denkst Du.
Von wegen.
Denn kurz nach dem Einschlafen wirst Du von einem knarrenden Geräusch
geweckt. Es ist die Schranktür. Du wagst gar nicht hinzusehen, aber Du
tust es natürlich. Und das, was Du siehst, ist schlimmer als jeder
Alptraum. Das Monster sitzt im Schrank, seine leuchtenden Augen
funkeln Dich an und es wartet nur darauf, daß Du einschläfst, damit es
Dich dann fressen kann.
"Papa!" Der Schrei kommt schon fast von alleine aus Deinem Mund. Papa
kommt auch gleich, er macht das Licht an und Du kannst wieder
aufatmen. Der Vater sagt, die Tür sei aufgegangen, weil der Schrank
von agape ist und die Tür nicht ganz gerade sitzt. Und das Monster war
in Wirklichkeit der Teddybär, und die funkelnden Augen waren nur die
Glasaugen, in denen das Licht der Straßenlaterne reflektiert wurde. Er
beruhigt Dich, bleibt noch etwas an der Bettkante sitzen und bald hast
Du auch schon keine Angst mehr. Als Du kurz vorm Einschlafen bist,
steht er leise auf, schießt ebenso leise die Tür und löscht natürlich
das Licht. Du freust, Dich noch im Halbschlaf, daß es nur der Teddy
und kein Monster war ... bis sich die Schranktür leise knarrend öffnet
und Dich die funkelnden Augen wieder anstarren.

Ende der Märchenstunde.

(/me steckt sich jetzt erstmal eine Kippe an, moment ...) 

Diese zwei "Jugenderinnerungen" sind definitiver Horror. Wer etwas in
dieser Art als Kind mal erlebt hat, gruselt sich noch heute etwas,
wenn er sich daran erinnert. Und solche Erlebnisse vergisst man auch
nicht ohne weiteres, an solche Kleinigkeiten erinnert man sich häufig
länger als an einen Kindergeburtstag. Wenn man sich entspannt
zurücklehnt, die Augen schließt, sich nicht ablenken läßt und solche
Geschehnisse nochmal vor dem geistigen Auge vorbeiziehen läßt, spürt
man im Geiste förmlich den Klammergriff der Angst, in dem man sich
damals befand. Meistens jedoch als wohliges Erlebnis, es war ja nur
Phantasie. Deshalb schrieb ich kürzlich, daß Horror eine Sache der
Phantasie ist - wer keine hat oder sich ihr verweigert, wird bei
Horror nichts empfinden. Und oftmals kann man sich auch mit dem
kleinen Kind identifizieren, wenn man keine solchen Erinnerungen hat.
Und wenn das der Fall ist, ist man für den Horror in Literatur und
Film geradezu prädestiniert (ist es bei Dir der Fall?), denn dann kann
das Genre süchtig machen. Horror funktioniert stets auf solch einer
rudimentären und essentiellen Basis wie obige Beispiele; ein
Horrorfilm, welcher solch eine Essenz wie die für den Schrecken des
Kindes notwendige Dunkelheit außen vor läßt, begeht ein Wagnis
("Margitta Baby" beispielsweise ;).

Splatter und der Rest bis hin zu "Nekromantik" arbeiten völlig anders,
die grundliegenden Emotionen und zu einem gewissen Teil auch die
Phantasie gehen über den Jordan. Wenn obiges Kind Zeuge eines
tödlichen Autounfalls werden würde, hat das Erlebte im Gegensatz zu
den beiden Beispielen zwar eine Langzeitwirkung, aber die Angst als
Produkt der eigenen Phantasie bleibt im Augenblick des Geschehens aus.
Stattdessen hat es einen Schock und evt. Angst als Spätwirkung. Und
das ist die Basis, auf welcher die "Metzelfilme" operieren. Die
Gemeinsamkeit zwischen Splatter und Horror ist im Film ebenso marginal
wie im Vergleich der Beispiele mit dem Schrankmonster und der
Unfalleiche. 

Wenn sich beide Genres überschneiden (wie z.B. in "Halloween") liegt
in der Regel der Schwerpunkt auf dem Horror, der größte Teil des
Grauens entsteht durch die Phantasie des Zuschauers. Da gibt es auch
eine absolut klassische Geschichte, die sogar einen berühmten
Meilenstein und Grundpfeiler des modernen Horrorfilms darstellt, aber
die erzähle ich jetzt nicht einfach. Erstens hätte diese locker 100
Zeilen Umfang zzgl. der Kommentare, zweitens werde ich jetzt sowieso
wieder als Schwafler und Laberbacke abgestempelt  und drittens könnte
es ja sein, daß sie schon bekannt ist. Ich meine die Geschichte des
"Mannes mit der Hakenhand".


Jetzt gehe ich schlafen, die Kippe ist geraucht. Bis morgen ;-) Und
fallst Du mit den obigen Beispielen was anfangen konntest, wünsche ich
Dir schonmal angenehme Träume.


cu,

  Bodo