Hallo Patrick,

vor langer Zeit (1996 und früher) gab es bei JCAZ ein Forum, wo aktuelle
und alte Videocovers gepostet wurden. Hatte irgendwas mit "Kino" oder
"Film" zu tun.

Die großen Verleiher / Videofirmen habe meist Internetseiten. Schau mal
in den Filmvospann und suche dann den Firmennamen im Internet.

Ich habe aus damilegen JCAZ-Zeiten noch einiges hier rumliegen, aber nur
wenn ich die Filme auch (im Kino) gesehen hatte. Was suchst du denn
konkret?

Bye

-- 
Gottes Wege sind unergründlich, aber die Gedanken der Vorlonen
sind komplizierter.