Hi !!!


Genau. Der Film zielt auf Gewaltfreaks ab, bei denen viele nicht gerade
helle sind. Und das ist das Problem. Die Mischung ist meiner Meinung
nach brisant.


Nicht ganz. Ich meine, der Film versucht als Satire zu funktionieren, es
dem Zuschauer aber nicht ganz leicht zu machen, diese zu durchschauen.
Vordergruendig ist der Film ja ein Gewaltepos, die Charaktere sind
saudoof, genauso wie die Story.  Aber gerade am Anfang persifliert er ja
Propaganda. Das ist wirklich gut. Ab der Mitte vergisst Niebisch dann
aber, dass er nicht nur Blut und Gedaerme zeigen wollte. Da funktioniert
der Film dann nicht mehr als Satire. Versagt. Das Ergebnis kann man dann
beim nicht so hellen Publikum erkennen. Das ist  gelinde gesagt
Sche....., da die Zensoren hier wieder durch ein eigentlich unnoetiges
Filmchen Wassser in ihre Muehlen bekommen. War doch eigentlich nicht
noetig, oder?


Ist leider oft so,  dass solche Filme nur ein scheiss Publikum bekommen,
so dass man da nicht  richtig ausweichen kann. Deshalb warte ich aber
noch lange nicht zu Hause auf ein Video oder eine DVD.


Oh ja. Das habe ich seinerzeit bei True Lies lernen duerfen. Da der Film
aber aucb nicht so der Hit war...

Bis dann,

Oswald I.
-----------------------------------------------------------------------
Oswald Ippensen

E- Mail: Usrd.Ltqlfihvg@sgbaiasbv.pvqpnsr.nf

Die Filmpage des Oswald I.:
http://uqpp.bft.on-aeticxfrb.dm/~qdyzu/Mpbzhdll/yjrua.qqjm