Response to Author : agcdecvl@uisf.nu (Arne Didrich)


Hi Arne,


Na da geh einfach mal ins HiFi Geschäft (am besten kleines Studio mit  
Marken, die eher "unbekannt" sind). Dann schau mal nach Leistungs- 
Endstufen und schon kann es gut sein, daß die eine mit "nur" 200 Watt  
Sinus das doppelte vom 1.000 Watt Boliden kostet.

Dann frag mal den Verkäufer, warum das 200 Watt Teil nur ein Fünftel der  
Leistung hat, aber das Doppelte kostet. Vielleicht läßt der Dich das mal  
selber hören ...


Nein, um nen Kino-Sall zu beschallen, braucht man Lautsprecher, die ne  
Menge "Druck" machen. Dies sind nicht die HiFi tauglichen, denn viel  
Leistung und HiFi schließen sich (fast) aus. Die wirklich guten  
Lautsprecher mit genug Leistung für's Kino sind einfach zu teuer, als daß  
sie jemand hätte.

Und glaub mir, ich höre sofort, ob ein Lautsprecher gut klingt oder nicht,  
unabhängig von der Lautstärke. Die Kino-Lautsprecher haben meist muffige  
Höhen, schlechte Bässe und unnatürliche Mitten, ich war noch nie in nem  
Kino, was auch nur annähernd mit der Sound-Qualität bei mir zu Hause  
konkurrieren könnte.


Na da hat doch jemand mal einige Werte gepostet, da konnte man es doch  
prima sehen, wie schlecht die Dinger waren.


Ach komm. Glaubst Du, daß ein Kino einen Ingenieur als Vorführer  
beschäftigt, oder lieber nen Arbeitslosen, der sich was nebenbei verdienen  
will? (Ok, ist übertrieben, aber da sitzen oft nicht die Leuchten im  
Vorführraum).


Eben! Kein Fachwissen, nichtmals Englisch-Kenntnisse ...


Richtig! Und genau solch ein Kino soll dann pro Lautsprecher sagen wir  
20.000,- DM bezahlen? Ist unnötig, besonders dann, wenn kein O-Ton läuft.

FFPX   Christof