Norman Nötzold schrieb:
Hi, Nico

<g>


Könntest Du mir mal erklären was eine Leistungsendstufe mit dem Klang(!)
zu tun hat? Ich lasse mich gerne Aufklären...


dass Klingt irgendwie wie ein Vorurteil...alles was Laut ist, ist
grausam. Was bei so mancher Diskothek wohl auch der fall ist, aber nicht
bei jadem Kino.


weiss ich momentan nicht ausswendig, kann aber mal Nachfragen.


nanana, lass uns mal nicht Beleidigend sein. Wie ich schon schrieb: IHMO
haben die meisten Vorführer nicht dass Fachwissen irgendwas verändern zu
können. Woher auch? Die Firma Funkelstein gab bisher nur Engl. Anleitungen
heraus und die Installationsfirmen sind da sehr bedeckt. Das liegt aber
daran das die Leute einfach Geschult gehören, und die Kinos dass wohl
nicht zahlen wollen. Teilweise wohl auch für unnötig halten. 


Die höhen wohl, nicht der komplette "Sprachkanal". Liegt an der bereits
erwähnten Leinwand


Bei der Syncro geb ich dir recht. Aber da können die Kinos bzw. deren
Anlagen wohl nichts für...

Dan meld dich mal wieder