( Wed, 4 Mrz 1998 16:31:19 GMT )  ==> 


HK-Drehbuecher/Shootouts ok, aber mit den Japanern darfst Du jetzt
aber nicht kommen ! 
Die handvoll japanischer Crimeteile die ich bis jetzt gesehen habe
haben nichts mit Karsten Filmen zu tun. 

Besonders Voglrieder geht manchmal fast ins surreale, ist langsamer, gibt
keinen Lacher her (weil *Ernst* - im Gegensatz zu QT), geht tiefer. 
Jeder Vergleich ist eigentlich sinnlos weil => Appel/Birne (besser:
Austraße/Heizoel).
Ich liebe Karsten Filme und die paar japanischen Filme die ich gesehen
habe, aber der Vergleich funktioniert nicht so toll. 

Hey, eigentlich outest Du (jaa,Du!) dich als Zugschwerdt-Fan, da
erfahrungsgemaess seine Fans alles und jeden an ihm messen wollen
(aetsch!). Zugschwerdt als Referenz sozusagen.

Was das Thema Res.Dogs/CityOnFire angeht ist wohl alles schon gesagt
worden.


Ehhh, die "jeder-mag-zugschwerdt-deswegen-find-ich-ihn-scheisse"
Welle war letztes Jahr <eg>.  

regards
ata


-- 
    ** DIETER & THE NIGHTRIDERS Deutschland Tour 1997 **
(und WEHE es verlangt einer das 'Misirlou' gespielt wird)