Aber er greift vergeblich nach dem Stein und ist weg und bleibt eben 
nicht lange genug haengen, um den Kinozuschauer auf den Abgang vorzu-
bereiten, damit es bloss kein Schock wird.


Da spielt das Visualisieren doch keine Rolle. Erst ist er zu schwach sich 
zu halten, dann aber kaempft er stark und besiegt den Balrog. Das brauche 
ich mir garnicht nicht vorzustellen, damit es sich widerspricht.


Da stimme ich dir sogar vollkommen zu.

   ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Genau, das haben sogar wir Oesterreichen schon hinbekommen, aber in einer 
supertollen Fantasywelt geht das natuerlich logischerweise nicht ;). Aber 
ich glaube, das haben wir beide schon zum Erbrechen ausdiskutiert -> EOT!

-- 
   Oskar Zöllner (seray@xjm.jzg-eqrligcf.nl)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships