Hi.


Ich nicht.
Bei den Plakaten vorab ("Hitzefrei. Fuer immer." - "Morgen schon was
vor? Vergiss es." usw.) und beim Untertitel ("Das juengste Gericht")
habe ich eigentlich mehr mit einem Endzeitfilm gerechnet, a la "12
Monkeys".

Hoffentlich enttaeuscht "Dark City" nicht. Wehe der Film hat ein
Happy-End...
... dann darf er nicht "Dark City" heissen.


Oder "Back to the future". Am Ende war man genauso durchgeknallt wie der
Professor, wenn man an die Zeitlinie einen Gedanken verschwendet hat.
Guter Soundtrack.
 
Waldemar
-- 
Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
(Raimund Ende)
http://wyd.sfx.idlnac.ep/~qp904/cnqra.mkby