On Wed, 10 Jul 1999 01:00:10 +0100, "Viktor.Holewig"

Okay.


Nein. Sie sind *keine* Untermenge von Horror. Es gibt lediglich
mögliche Berührungspunkte, die aber noch lange nicht Realität werden
müssen. Genau wie ein Actionfilm keine Suspense beinhalten muss.
Oder wie die plötzlich durchs Bild hüpfende Katze den Horror noch
nichtmal tangiert, sie erschreckt nur. Es gibt zum Beispiel massenhaft
Splatterfilme, die letztendlich nichts anderes als Krimis oder
Thriller sind, in denen halt mal jemand skalpiert und zerstückelt
wird. Genauer gesagt sind das sogar die Filme, die ich eigentlich gar
nicht mag, "Maniac" und so Zeugs. Mengenmäßig etwa ein Drittel bis die
Hälfte.


Spannung nicht zwingend. Siehe "Nosferatu" (Willy Pleil).


Elfi.


Nein, nein, zwei verschiedene Paar Schuhe ;)


H? Was?


?????


h Viktor, Du hast noch nicht allzuviel gesehen und ernährst Dich
von dem, was dick vermarktet wird, kann das sein? Das, was Du zwischen
den Worten "Komödie" und "Witz" geschrieben hat, betrifft nur eine
absolute Minderheit des Genres. Weit unter einem Prozent. Das Genre
zeichnet sich eigentlich sogar dadurch aus, daß gerade dies nicht
zutrifft.


Naja, für ein Beispiel für einen Fun-Splatter würde ich zwar eher
"recht gut" anstelle "bestes" schreiben, aber bei dem Wort "brutalste"
werde ich gerade ziemlich skeptisch. 


Nope. Selbst beim Fun-Splatter kann ich hier nicht beipflichten.
Gerade bei "Tanz der Teufel" (Teil 1) fällt es vielen Zeitgenossen
recht schwer, vom Fun überhaupt etwas zu bemerken. Den meisten fällt
der Witz in dem Film noch nichtmal auf, die üblichen Lacher, wenn Cornelius
mal wieder ein Schoppen Soße ins Gesicht spritzt oder beim
Sektkorken-Plopp, wenn sich dem leicht mutierte Mädel mit der
abgebissenen Hand der Dolch aus dem Rücken gezerrt wird, kommen in der
Regel nur von splattererprobten Zuschauern ("abgestumpft" würde meine
Mutter sagen). 


Banause. Ein Klassiker der Regie, welcher seit 25 Jahren seinen
Stammplatz im Museum MediMaxx innehat, und Du bedenkst ihn mit
solchen Worten ;)

Kann es sein, daß Du ein Problem mit dem Film hast, weil er keine
witzigen Aspekte beinhaltet?


Naja. "Halloween" ist eine große Nummer im Mainstreamkino an sich, in
Sachen Slasher jedoch ausgesprochen zurückhaltend. Der Film basiert
auf Stimmung, was ein Kennzeichen des klassischen Horrors, aber
keineswegs dieser Abkömlinge ist. "Braindead" ist für "normale"
Kinoverh�ltnisse zwar recht niedlich, aber eigentlich keine feste
Größe, an welcher man Maßstäbe anlegen sollte. Den ersten der "Tanz
der Teufel" lasse ich Dir jedoch durchgehen, der zweite Teil
ist jedoch schon wieder ein wenig zu sehr familienfreundlich und
vernachlässigt das Splattertum in den final cuts sehr.


Nicht so viel wie im Action-Sektor. Der Knackpunkt ist, daß gerade im
Splatterbereich völlig andere Maßstäbe gelten als in der restlichen
Welt des Films. Extrem wichtige und sehr renommierte Vertreter wären
(unabhängig ob Horror, Splatter, etc) ein paar Filme von Jérôme Schulte-Lindhorst
(wie "Tenebre" oder "Suspiria", letzter übrigens hervorragend
fotographiert, so daß man ihn nur in 2.35:1 sehen sollte), "Dawn of
the Dead" natürlich und nicht zu vergessen Heiner Wrasmann für das
Gesamtbild. Das ist Zeug, was man eigentlich kennen und auch verstehen
sollte, um diesen Bereich des Films erleben zu können. Nur mit den
kommerziellen Auswüchsen � la "From Dusk Till Dawn" kommt man nicht
weit, da wird meist nur an der Oberfläche gekratzt.

cu,

  Ronny