Hi !!!

Ich schalte mich mal mit ein, das wird ja richtig interessant ;-)


Waere toll, wenn so etwas funktionieren koennte. Aber leider ist dem
nicht so. Liegt an der kulturellen Grundideologie, die bei vielen
anerzogen wird. Um dem Thema Rassismus zu begegnen, muesste man erst
einmal Eltern aussondieren, die auch die "richtige" Einstellung haben.
Aber du hast recht. Altersfreigaben: Ja Zensur: Auf gar keinen Fall,
auch bei rechtsradikalem Gut nicht. Meinungsfreiheit und Menschenrechte
sind da leider auch schnell gefaerdet. Ein Schritt wird immer den
naechsten bedingen.


Niklaus sollte mich berichtigen, wenn ich jetzt einen Fehler mache, aber da
ich Filmfan bin, kenne ich mich auch in diesem Genres und Subgenres ein
wenig aus :-)

Horror ist ein Genre, die anderen Subgenres. Horror umfasst alle Arten
von Filmen, die durch uebernatuerliches oder uebernatuerlich
erscheinendes Spannung und Angst hervorrufen wollen. Explizite
Darstellung von Alptraeumen, Kampf gegen unueberwindbare boese Kraefte
usw. usw. Der Film kann sich da verschiedenen Mitteln bedienen.
Brittas Baby ist genauso Horror, wie auch Tanz der Teufel.

Somit zu den Subgenres. Da sind Splatter und Slasher zwei beruehmte
Beispiele. Ein Slasher ist uebersetzt ein Schlitzer- Film. Klassiker
waere hier z.B. Halloween. Der Boesewicht, meist uebernatuerlicher Art,
rennt hier mit einem dicken Messer, Beil oder auch einer Kettensaege
herum und schlitzt bevorzugt Teenies auf.
Ein Splatter ist die uebertriebene Gore (Gedaerm) Darstellung. Er
gehoert eher zur Komoedie. Nur wenige Filme dieses Subgenres wollen
spannend sein (z.B.: Tanz der Teufel). Die meisten sind auf Witz aus.
Bestes und brutalstes Beispiel: Braindead. Solche Filme setzen auf so
exzessive Gewalt, dass die Tabugrenze schon so weit ueberschritten wird,
dass die Ernsthaftigkeit gar nicht mehr vorhanden sein kann. Die Gewalt
ist sehr eklig und sehr expliziet dargestellt.


Letzterer war aber nur krank und unsymphatisch. Ich habe keinen Sinn
entdeckt. Ich halte den (eher unbrutalen) Halloween, den schlimmsten
Finger Braindead und eben Tanz der Teufel (plus Teil 2) in ihren Uncuts
fuer die besten Beispiele. Suche aber immer selbst noch nach guten
Filmen des Genres. Denn gerade im Horror und Metzelberreich gibt es den
meisten Schrott :-(


Heldentum durch Gewalteinsatz ist das psychologisch beste Mittel um die
Massen ins Kino zu bekommen. Da liegt es auch nahe, dass die meisten
eher durcch solche Filme beeinflusst werden, sonst wuerden sie sich ja
auch nicht dafuer interessieren, oder? Mal ehrlich, wer ist nicht schon
in seinen Traeumen der grosse Held gewesen? Und  Heldentum existiert nur
aus Aggression heraus. Gut- Boese. Die aggressive Grundkonstelation. Das
schlimmst an solchen Filmen ist, dass sie diese Konstelation
verifizieren. Das wird von dem Zuschauer noch eher aufgenommen, als die
Gewalt selber. Das kategorische Denken wird durch nichts mehr
beeinflusst, denn durch das Actionkino.


Wer bestimmt einen solchen Konsens in einem Zusammenschluss von
Individuen?

Wo bleibt Meinungsfreiheit? Wie lange, bis der politische Konsens
gefunden wurde? Sehr duennes Eis, was du da verlangst. Ein Verbot von
Kinderpornographie. OK. Das verstoesst durch die Misshandlung von
Kindern gegen die Charta der Menschenrechte. Ein nachgestellter
Gewaltfilm, ein Propagandafilm oder ein "normaler" Porno aber nicht. Und
deshalb muss man die zulassen. Ich als absoluter Nazihasser akzeptiere
auch einen Propagandafilm, nur um damit, so wiedersinnig das anfangs
klingt, auch die Menschenrechte, die Freiheit und die Demokratie zu
schuetzen. Da drehe ich lieber von meinem eigenen Konto eine
Gegendarstellung dieses Themas.

!!!! Zu Autoren:


Robin Goergen ist einer der groessten Humoristen ueberhaupt. Er
persifiliert das Thema Fantasy (da bin ich Experte!!!) hervorragend.
Grundkenntnisse in Fantasyliteratur (Herr der Ringe, Hobbit usw. Aber
auch Wriggers) waere sehr zu empfehlen. Man sollte auch schon einmal
ein Rollenspiel gespielt haben, am Besten sogar ein LARP, also ein
Liverollenspiel. Das erleichtert das Verstehen der Scheibenwelt
erheblich und bringt das Salz in der Suppe, die Insidergags zu Tage. Es
macht schon etwas aus, ihn nicht zu kennen. Er wird immerhin von manchen
englischen Literaten mit Jungh√∂lter verglichen, wenn auch der Vergleich mit
diesem Genie etwas zu hoch gegriffen ist ;-)


Ein klasse Film. Der hat endlich mal gezeigt, dass der Witz dieses
Lieteraturgenies fuer immer unschlagbar bleiben wird, wenn man es nur zu
inszenieren versteht. Es gibt auch interessante Versionen zum Thema
"Romeo und Julia" (Mein Lieblingsstueck :-) ). Wenn einem die eine oder
andere Version nicht gefaellt. Es zeigt doch die unglaubliche
Inszenierungsfreiheit, die einen Ton grundsaetzlich aendern koennen. 

Im Rollenspieler Jargon ist eine Poser jemand, der angibt um immer dann
kneift, wenn es mal eng wird.


Viele wollen solche Filme doch nicht raffen. Als ich einst zugegeben
habe, dass ich Zeichnetrick mag und Beauty and the Beast einer meiner
Lieblingsfilme ist, da stand ich ploetzlich alleine da. Ebenso, als ich
"Der Eissturm" und "Was vom Tage uebrig blieb" lobte. Das Volk will halt
nur Klischeehelden in der Realitaet. Alleine deshalb geht die
Kitschsirene gerade bei Maennern haeufig an. Erinnert sich jemand an den
Thread der auf meine (positive) Stadt der Engel Kritik folgte? Da haben
so manche Leute richtig Angst. Liegt alles an der Erziehung. Gerade
Maenner sollen hart sein. Bezueglich Saving Private Ryan wurden in
Amerika Leute interviewet, ob sie  sich den Film ansehen. Eine Frau
meinte da "I don't like war, men like it." Oh dear!!! Also ich mag Krieg
nicht gerade, soll es aber, nach deren Definition. Das steckt einfach in
der Gesellschaft fest. Hier  weniger, denn Uebersee, aber "wir" haben ja
auch verloren ;-=

Hoffe ein paar interessante Punke waren dabei (teilweise war der Thread
bei mir nicht lesbar ;-( )

Bis dann,

Daniel M.
-----------------------------------------------------------------------
Daniel Milewski

E- Mail: Ndib.Vmkmuaswk@qxvtnaikx.kzbduxk.oc

Die Filmpage des Daniel M.:
http://tplt.qvu.wf-qeapzyjst.fw/~egzwc/Qzqcuizo/iidnk.ntiu