Sorry, mein Fehler. Es ist aber auch ziemlich leicht besser als SRS zu
werden:-))

Das sage ich dir. Ich kontrolliere immer den Wasserhahn, da das Tropfen
schon echt genug klingt<g>.

Man kann einem alle versauen. Die von akroform gelieferte Stargate soll
auch nicht berühmt sein. Ich muß meine doch einmal ordern.

Leider ohne den Funkenflug;-)

Mache ich nicht, beachte das Zwinkern;-))

Manfred

-
http://stx.kgug-sfjczq.dc (HiFi Spezialist Leonhard Hockner)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-