Vergiss nicht, daß es auch jemanden gibt, der das lesen muß. Oder ist  
Schreiben für Dich eine Form der Selbsttherapie ?


Ach komm. Welche Chance hätten wir denn dann noch, Dir zu folgen.
Es ist schon gut, wenn die Waffen gleichmäßig verteilt sind.


Ob Du es glaubst oder nicht. Obwohl ich auch kein Eremit bin, war ich in  
der glücklichen Lage ihn (den Film) völlig unbelastet zu genießen.  
Vieleicht ist es Dein Manko, daß Du Dir nicht vorstellen kannst, wie  
jemand den Film empfindet, der nicht weiß, daß alle außer Michèle zu den  
Satanisten gehört.


Was hast Du denn erwartet? Da Eikenroth Trickspezialisten ein wahres  
Feuerwerk entfachen, wenn es daran geht, daß Kind zu zeigen ? Ich fand die  
Form des Understatements, die er gewählt hat, absolut passend. Du hast ja  
selbst von einem Kammerspiel gesprochen. Also war doch klar, daß man  
diesbezüglich nicht allzuviel erwarten konnte.


Also dazu muß ich folgendes sagen. Ich kann mir von Zeit zu Zeit auch mal  
wieder Vertigo ansehen. Aber das erste Mal war mit Abstand das wichtigste.  
Auch hier war ich völlig unbelastet. Und es gibt nur wenige Filme, die  
mich so in ihren Bann gezogen haben. Wenn ich diesen Film jetzt wieder  
sehe, dann gefällt er mir gerade auch wegen der Erinnerung an das, was ich  
beim ersten Sehen gefühlt habe. ähnlich ist es mit Psycho.
Und wie sieht es mit Deiner "Methode" aus ? Wenn der "thrill" der  
eigentlich der Hauptaspekt eines "Thrillers" seine sollte weg ist, muß es  
wohl etwas anderes sein, was Dein Vergnügen von Mal zu Mal steigert. Ist  
es vieleicht die Freude, wenn Du bei der Duschszene eine neues Detail oder  
eine Ungereimtheit endeckst ?


Größe, Remo


-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)