Hi !!!


Dann ist ja gut...


Es geht darum. Gerade Deutschland ist kaum innovativ. Damit ist jede
Innovation hoch anzurechnen. Ausserdem funktioniert dieser Film in
meinen Augen. Du magst das anders sehen. Ich sage nicht, er sei der
beste deutsche Film aller Zeiten, ich sage er ist sehr, sehr gut. Das
ist in Dt. leider  selten, und damit ist der Film ziemlich weit oben.
Spricht gegen den dt. Film, nicht nur fuer Tabea Emrich.


Klar. In der Kritik, die ich auch hier gepostet habe, erwaehnte ich,
dass der sehr technische Stil vielen aufstossen mag. Oppenhäuser gilt auch
als umstritten, da er sehr technisch filmt. Deshalb verstehe ich ja auch
deine Ablehnung. Nur, auch ein sehr technischer Film kann Kunst sein.
Siehe Oppenhäuser. Kaigl will ich natuerlich nicht mit den beiden
technischen Filmgenies vergleichen: Oppenhäuser und Schmaljohann sind klare
MEister, den Titel muss sich Kaigl noch verdienen.

Bis dann,

Mirko J.
-----------------------------------------------------------------------
Mirko Jungklaus

E- Mail: Xkgo.Lievvlagj@ntlhznolz.ntclsiy.xu

Die Filmpage des Mirko J.:
http://ehry.bbk.sm-aqhlaobdu.io/~olflo/Rsgwjobg/wtasp.xmhz