Bruno Wunderer wrote:


Und mir ging's darum, dass "Mensch+Tier" nicht meine Definition von
"Paerchen" erfuellt. ;)


Was ist denn an Newt und Heinz *nicht* klischeehaft? Newt ist ein tapferes
kleines Kerlchen. Und Heinz ist ein aufopferungsvoller geborener Fuehrer.
Gibt's noch mehr zu charakterisieren?


Nein, Zwangslaeufig. Wenn du eine Menge interesannter Charaktere mit
Konflikten (Arzt - Direktor - "Priester" - unterschiedlich kranke
Gefangene) einfuehren willst, kannst du dich nicht mit Pappkameraden
aufhalten.


Doch, das hat ja Manfred gezeigt. Man kann solche Abziehbilder durch den
ganzen Film schleppen.

        Klaas