Bislang hatte ich damit keine Probleme. de.rec.film.misc scheint sich
an meine hin und wieder auftretenden Artikel von 40 KB Umfang mit 0%
Quoteanteil mittlerweile ja auch gewöhnt zu haben ;) Im schlimmsten
Fall muß man eben dafür sorgen, daß es als lesenswert erscheint. Aber
der trat bislang noch nicht konkret ein, von einem Fall, in welchem
ich eine Biographie verbrochen hatte, mal abgesehen (ca. 350
Druckseiten).


Um Himmels willen. N, ich habe ganz einfach ein paar Macken:

  - Schreiben macht mir unendlich Spaß (/me wollte eigentlich auch
Germanistik studieren, aber dummerweise wurde dann doch Informatik
daraus)

  - Wenn ich über ein Thema schreibe, versuche ich stets, dabei keine
großartigen Lücken offenstehen zu lassen, denn ich hasse nichts so
sehr, wie irgendwas mehrmals hintereinander sagen zu müssen, da wird 
leicht mal was länger

  - Ich wurde für mein Geschreibsel eine Zeitlang bezahlt, woran ich
mich durchaus gewöhnen könnte. Einmal wäre aus etwas, was aus Hobby
entstanden ist, auch beinahe mal ein Buch geworden, aber dummerweise
ging der Verlag pleite und ich hatte dann keine Lust mehr, das Ding
ohne konkretes Angebot nochmal zu überarbeiten

  - Ich liebe es, zu kommunizieren

Gib mir eine Tastatur und ich werde zum Psychopathen. Aber ich habe
jedenfalls noch nicht die 1000 Zeilen im Rahmen einer Diskussion
überschritten, den Schuh darfst Du Dir anziehen ;)


Ich habe einen "Thrill" noch nie vermisst. Ebenso wie ich mir auch
beim 100. Ansehen von "Alien" wahrscheinlich die Fingernägel
abknabbern werde. Ich habe noch nicht festgestellt, daß irgendein Film
im Laufe der Zeit seine Wirkung auf mich verloren hätte - von den
Filmen der Kindheit mal abgesehen -, und auch wenn ich genau weiß, daß
gleich die Katze ins Bild springt, fliegt trotzdem die Tüte mit den
Chips durch die Gegend, wenn es sie dann wie üblich tut. Wenn ich
einen Film nochmal *erleben* möchte, drücke ich den geistigen
Notausschalter und dann klappt das bestens.


Nein. Es bereitet mir unendlich Freude, eine filmische Arbeit zu
bewundern. Genauso, wie sich Kunstliebhaber ein Gemälde auch
wiederholt anschauen können. Ehrlich gesagt hat ein Film beim ersten
Ansehen noch die geringste Wirkung auf mich.

übrigens: Deshalb hatte ich vor einiger Zeit auch mal geäußert, daß
ein Kinobesuch eines aktuellen Films in erster Linie die Funktion
einer Preview innehat, um zu entscheiden, ob ich mir später mal die LD
kaufe oder nicht. Jetzt kommt, was sich vielleicht für viele
unverständlich anhört: Im Kino werde ich bei einem erstmaligen Ansehen
von den Geschehnissen innerhalb des Films vom eigentlichen Film
abgelenkt, so daß mir die Aspekte, die mir wesentlich mehr Freude
bereiten als der Unterhaltungsfaktor (Regie, Kamera, etc) zu einem
großen Teil entgehen. Ebenso wie ich große Leinwände nicht mag,
da ich bei kleineren einen wesentlich besseren Überblick über die
Kameraarbeit habe. Unnötige Details wie die Existenz von Spannung,
Action oder sonstwas lenkt mich davon ab, zu erkennen, wie diese
aufgebaut ist. Und das will ich nicht. Ich will nicht unbedingt
unterhalten werden, ich will kreative Geister oder gar Künstler
bestaunen. Meine Liebe gilt der Virtuosität. Ebenso wie ich mir
bestimmt keine Musik-CD's kaufe, um danach zu tanzen oder mich vom
Radio berieseln lasse.

cu,

  Nicolas