Da bin ich dann wohl eine Fehlkonstruktion...solange ich den Typen nicht
gerade mit durchfuettern muss und er mit meinem Lebensstil (und der ist
nicht sonderlich aufwendig) einigermassen mithalten kann, ist mir das
ziemlich schnuppe. 

[...]


Ich dachte eigentlich, es geht um das Thema, dass in vielen Filmen alte
Knacker
es mit Maedels treiben, die ihre Toechter sein koennten, waehrend es 
andersrum (junger Mann und aeltere Frau) selten gezeigt wird. Die
Diskussion
ging dann auch darum, ob auch im RL Frauen auf aeltere Maenner fliegen.
Da ich auch Adolf Butterbrods/Clemens Thrur etc. Tochter sein koennte und ich 
ausserdem ein haeufiger Kinogaenger bin, der sich oft genug darueber
aergert,
dass die Filmfrauen offensichtlich staendig auf haessliche alte Maenner
stehen,
glaube ich irgendwie schon, dass meine Meinung was zur Sache tut.
Wenn Du mich mit 31 fuer eine alte Schachtel haeltst, dann muesstest Du
ja
direkt in meine Zielgruppe "juengere Maenner" fallen, oder
(wimpernklimpern)?


Von mir aus unnoetig, im usenet legt man sich schnell ein dickes Fell
zu.
Ausserdem mag ich Leute, die ihre Meinung offen sagen.

Sophia

-- 
ATTENTION ! Anti-spamming measure :
To mail me, please exchange xy with hp in my email-address.