dazu sage ich nix (mangelnde Objektivitaet)...


Meine Kochkuenste sind zwar etwas eigentuemlich, aber mir schmeckt's...


...daher weiss ich jetzt auch, dass ich mit Mann auch nicht besser 
zurecht komme als ohne.


Hoppla, das naechste Klischee...Frauen sind ja bestimmt nicht in der
Lage, mal nur so zum Spass mit einem Mann in die Kiste zu springen,
ohne sich gleich fuer immer an ihm festklammern zu wollen.
Offensichtlich begegnest Du immer den falschen Frauen!


Bitte sofort ein Bild von Dir posten! Machos sind ja so geil...

Angela

-- 
ATTENTION ! Anti-spamming measure :
To mail me, please exchange xy with hp in my email-address.