Hallo,

: Wer von euch kann mir plausibel erkl?ren, oder richtig vermuten, warum
: eigentlich immer noch nach jedem Langnese Werbespot ( nach 100 Jahren
: endlich ein neuer ) der Vorhang zugeht, das Licht kurz an, das Licht

Das muss nicht unbedingt der Eis-Werbespot sein. Ich kenne viele Kinos,
die grundsaetzlich vor dem Hauptfilm nochmal den Vorhang schliessend und
die Saalbeleuchtung kurz wieder hochdimmen.

: - hat das was mit Projektorwechsel zu tun ?

Jein. Es gilt in Kinokreisen als etwas "unfein", dem Zuschauer die leere
Leinwand zu praesentieren. Daher wird der Vorhang meist nochmal kurz
zugezogen.  Ein Projektorwechsel ist nur in den seltensten Faellen
wirklich notwendig - dann naemlich, wenn die Werbung von einer anderen
Maschine gespielt wird.
Was jedoch fast immer faellig wird ist eine Aenderung des Leinwandformats
oder der Projektoroptik. Da beides im laufenden Betrieb IMHO etwas Panne
aussieht, ist es mir persoenlich ganz Recht, wenn man dazu den Vorhang
schliesst.

: - hat das was mit IAK zu tun ??

Denke ich nicht ;)

: - will man das Publikum einfach nur nerven, den Adrenalinpegel
: Actionfilm-kompatibel machen ?

Nein. Das ist fuer die ultrakomischen Gelegenheits-Kinobesucher. Die
koennen dann ihren allseits beliebten "So. Film aus - wir koennen gehen"-
Witz reissen ;)

bye,
     Dietmar
--
eMail: Afazjq.Aixrhomgr@bqe.axc-rzagrupxu.bs
IRC: YdiuqpAus  eMail privat: tb@mdp.gy

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://wfj.stw-ugppmpjef.fq/Ibq/41/