Tach Ivano,


Nun gut ich bin kein Tontechniker. Aber IHMO verändert die
Leistungsendstufe nicht den Frequenzgang, sonder Verstärkt nur die
Ausgangsleistung des Vorverstärkers. Und das ist wohl der Punkt, denn
der Vorverstärker ist IHMO eigentlich für den guten bzw. schlechten Ton
verantwortlich. Und das währe im Kino wohl der Dolby Prozessor. Du musst
davon ausgehen das das was Du in einem Verstärker zu Hause hast in Kino
über zwei verschieden Geräte läuft. Auch dein Verstärker hat im Prinzip
eine Endstufe, die ist allerdings im Gerät eingebaut. Und der
Preisunterschied ist nicht unbedingt ein Argument. Es kommt da wohl auch
auf die Marken an. 

Das ist wohl war aber müssen die deshalb schlecht sein? 


Für dich subjektiv: Ja. Für alle anderen': Nein


Eben das bestreite ich. zumindest bei den Kinos die Mit Dolby-SR, DD,
DTS, SDDS, THX zuzüglich Subbas arbeiten. Bei Kinos die noch mit Dolby-A
,Mono (ja dass gibt's noch) oder nur "Stereo" ohne Prozessor arbeiten,
mag dass sein. Die haben in der Regel nur 2 Wege Systeme hinter der
Leinwand. Ausserdem kann die Lichttonspur nur bis 12,5kH rauf. Alles
weitere legt der Prozessor drauf.(falls SR vorhanden). Und das führt
mich zu dem Punkt den ich schon oben Angesprochen habe: Das
Klangerlebnis ist wohl massiv davon abhängig welcher Prozessor verwendet
wird bzw. mit welchem Tonsystem gespiet wird. Gut, ich möchte nicht
sagen das der Lautsprecher egal ist. Aber bei oben aufgeführten Systemen
werden von den Fachfirmen schon die entsprechenden Lautsprecher
installiert. Und die haben effektiv auch ein 3-Wege-System, wie deine
HiFi-Lausprecher.

Na dannPoste doch mal deine Werte. Wobei ich nicht weiss ob die geposten
Kinowerte stimmen. Ich habe mal bei Werner nachgefragt. Der müsste die
genauen Werte kenne.


Ich Arbeite im Kino! Von dem her gesehen, weiss ich wohl was da im
Vorführraum beschäftigt ist. Das ist wohl ein Problem der Filmwirtschaft
interessiertes Personal zu finden. Egal auf welcher Ebene. Nur ist das
wohl kein Grund Vorführer plattzumachen die eigentlich nichts
dafürkönnen dass sie nicht geschultwerden. Das ist wohl eher ein Problem
der Theaterleitung. Ausserdem: wenn Du wüsstest was so ein Vorführer
verdient würdest Du verstehen warum das keiner machen will. Davon
abgesehen: muss man nicht Ingenieur sein um Vorführer zu werden:) 

H, hast Du schon mal eine im technischen Englisch geschriebene
Bedienungsanleitung gelesen? Da braucht man etwas mehr als
Englischkentnisse. 


Wiso nicht? Ich weiss nicht ob Du Kinoanlagen kennst, aber ausser
Einschalten, Tonlampe wechseln und Dolbypegeleinstellen muss der
Vorführer an der Anlage eigentlich nichts machen. Ausser die Lüftung der
Verstärker sauberhalten. Und was den o-Ton angeht: Ich gab die schon
recht dass die Syncro an manchen Problemen schuld ist. Aber nix schuld
von Kino!


Hast Du dir denn mal die Kinoton seite von Ivano angeschaut?

--
Daniel