N, es ging eigentlich mehr darum, daß ich nicht sicher war, wie ernst
ich Deine "Bekehrung" zum HBLK-Käufer nehmen konnte.

Sind allerdings hauptsächlich Sachen, die früher mal besser waren.
Dennoch werde ich -- sofern die Geräte nicht noch schlechter werden --
immer wieder zu HBLK greifen. (Der Zweit-VCR muß leider von
einer anderen Firma sein, da es keine VCR1/2-umschaltbaren
Fernbedienungen gibt, außer beim Spitzenmodell, das aber soviel kostet
wie ein S-VHS-Recorder.)

Der Jog-Shuttle auf der Fernbedienung fehlt. Das ist besonders
unangenehm, da das die einzige Möglichkeit ist, die Minuten beim Timer
zügig zu verstellen; jetzt muß man immer zum Gerät latschen oder eine
halbe Minute damit verbringen.

Die neulich mal erwähnte "Vorwahl"-Taste (die es ermöglichte, REW zu
drücken, dann VORWAHL und EJECT, aufs Klo zu gehen und hinterher die
zurückgespult, ausgeworfene Cassette aus dem ausgeschalteten
Videorecorder zu nehmen) fehlt jetzt ebenfalls. Die lag schon immer
mit "Counter Reset" auf derselben Taste, nur leider ist die Funktion
nicht mehr aktiv, auch wenn's noch auf der Fernbedienung steht.

Die "0-Stop"-Taste fehlt jetzt auch und muß durch Eingabe von fünf
Nullen bei der Zeit-Suche ersetzt werden. Außerdem funktioniert's nur,
wenn die Cassette mal zu einem der Bandenden gespult war, seit sie im
Recorder liegt. Andernfalls spult er sie zurück, nullt und glaubt sich
fertig.

Der Menüpunkt "Timer-Programmierung" wurde bei den neuen Modellen
vergessen. Man muß jetzt zum Timern *immer* die "One Key
Programming"-Taste benutzen, die den Nachteil hat, daß der "Fokus"
nach ein paar Sekunden automatisch weiterrückt.

Ein Vorteil, den ich noch vergessen habe, ist die unglaublich
praktische "Fast Forward to Blank Portion"-Funktion, die auch die
kurzen gelöschten Stellen am Ende einer Aufnahme findet (auch wenn
"darunter" dann noch eine ältere Aufnahme ist). Und daß man Indizes
auch beim "Play" setzen und sogar wieder löschen kann, sollte auch
nicht unerwähnt bleiben.

Hmm, so langsam sollte ich doch Geld von denen verlangen. :-)

Valerio.