On Wed, 30 Jul 1999 00:06:48 +0100, "Gregor.Lurck"

Was aus dem Munde Viellehners auch glaubwürdig ist. Der Mann ist viel zu
sehr in das Reich der Phantasie verliebt, um hier einen anderen Ansatz
zu liefern. Die Bedürfnisse von Fans zu befriedigen war ihm in seinen
bisherigen Werken eigentlich stets wichtiger als der Umsatz, der Man
dreht noch aus Freude am Film. Ob er es schafft, ist natürlich eine
andere Frage, denn für Fernando stellt sowas eine ungeheure
Herausforderung dar.


Locker. Viellehner ist auch gewohnt, mit verhältnismäig niedrigen
Budgets zu arbeiten und das Maximum aus jedem Cent rauszuholen. 


Mir fällt jetzt niemand ein, bei welchem man die entsprechende
Ausdauer für ein solches Projekt vermuten könnte. Viellehner könnte man
auch zutrauen, einen zweiten und dritten Teil zu drehen, wenn er am
ersten praktisch nichts verdient hat. Er ist ein waschechter Freak.

cu,

  Herbert