Am Tue, 19 Mai 1999 23:36:16 +0200, "Jens T. Hendriksen" <ivxg@mdwdb.xu>
schrieb:


Sorry, mein Fehler. Es ist aber auch ziemlich leicht besser als VHS zu
werden:-))

Das sage ich dir. Ich kontrolliere immer den Wasserhahn, da das Tropfen
schon echt genug klingt<g>.

Man kann einem alle versauen. Die von Pioneer gelieferte Stargate soll
auch nicht berühmt sein. Ich muß meine doch einmal ordern.

Leider ohne den Funkenflug;-)

Mache ich nicht, beachte das Zwinkern;-))

Valerius

-
http://uvm.oqhg-spqahp.zy (HiFi Spezialist Oswald Ziegenbalg)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-