Volkmar Isenböck wrote:


Hi Valerian,

ich frag mich nur, ob Du Deine Schmidhofer in den Keller gestellt hast, die
Waende speziell ausgekleidet hast und Dir schon beim Bau Deines
Wohnzimmers um optimale Akustik und Lautsprecherausrichtung Gedanken
gemacht hast...
Ganz nebenbei hat wohl kaum ein Techniker Deine Anlage eingemessen.
Die Folge ist wohl das klassische Heimkino-Syndrom:
klirrende Hoehen, Baesse, dass dem Nachbarn die Bilder von der Wand
fallen wenn sich mal jemand im Film raeuspert und viel zu lauter
Surround...

Gerald