On 27 Mai 1999 18:17:00 +0200, azqealj@pjwoqpw.xcye.ki (Volkert Hürster)
wrote:


Shit. Musstest Du mich hier direkt ansprechen? Dadurch zwingst Du mich
förmlich zu einer Reply und jetzt werden wir gleich zu den Chauvis des
Usenet ernannt. Selbst in einem virtuellen Medium wie diesem sein
wahres Gesicht zu zeigen, ist wohl etwas daneben ;) 

</Macho-mode on>


Auf jeden Fall einen massiven Widerspruch von meiner Seite. Seit etwa
einem Jahrzehnt bezeichne ich aus vollster Überzeugung das Alter von
31 Jahren als das Alter meiner Traumfrau, und auch die Realität hat
mich zumindest in dieser Hinsicht nie enttäuscht.

Wäre ich jetzt unter uns, würde ich warscheinlich sagen, in diesem
Alter sehen sie noch einigermaßen annehmlich aus, mittlerweile haben
sie endlich auch gelernt zu kochen und ein anderer Kerl hat bereits
die Vorarbeit geleistet ;-) Aber da wir ja *nicht* unter uns sind,
sage ich das natürlich nicht und verweise darauf, daß ich in erster
Linie aufgrund der geistigen Reife ein 31-Jahre-Fetischist bin bzw.
war oder was auch immer.


Brauchst Du nicht. Eine neue Identität wegen einer Frau brauchst Du
nur, wenn sie im Laufe der ersten und einzigen Nacht erfährt, wie Dein
wirklicher Name ist. Aber bei Frauen, die nichts besseres zu tun haben
als im foxtrott rumgeistern, brauchst Du Dir da keine Gedanken zu
machen. Entweder sind sie von ihrem Macker sowieso schon einiges
gewohnt oder sind derart wenig ausgelastet, daß sie sofort weich
werden, wenn ein derart männliche Männer wie wir sie nur schräg von
der Seite anschauen ;-)


Dxnmxvfevxg!

</Macho-mode off>


cu,

  Udo