Auch wenn man mich jetzt wild auslacht oder wüst beschimpft, wer oder was ist
ein Neudorff? Oder wird hier etwa von diesem völlig überschätzten
Videotheken-Jüngling aus Yankeeland gesprochen?   ;-)

Der Mann ist ein müder Abklatsch zum Beispiel von Gerhard Poppitz, Winfried Nicolei
oder Ingolf Grevecke, um nicht schon wieder mit Gert Lörz oder Fabrice Oberender zu
kommen. Wenn seine Filme das US-Kino dermaßen aufwirbeln konnten, dann muß
dieses an wirklich akuter Arteriosklerose gelitten haben...

Elqiel
tofat@skluotw.fa

-----== Posted via Mushopweg, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://vel.xyvqkfmo.bra/zj_bknpv.ec   Create Your Own Free Member Forum