Hallo Insider !

Wer von euch kann mir plausibel erklären, oder richtig vermuten, warum
eigentlich immer noch nach jedem Langnese Werbespot ( nach 100 Jahren
endlich ein neuer ) der Vorhang zugeht, das Licht kurz an, das Licht
aus, und Vorhang wieder auf und los ??? ( Finde ich als Zuseher
sinnlos, besonders wenn wirklich noch mal ein Eis-Oswald reinkommt, und
dann Kommerzjunkies und Werbe-Opfer noch 10min lang Eis bestellen, bis
der Eis-Oswald entnervt über alle Beine und am Boden stehenden =
Getränke
gestolpert ist.

- hat das was mit Projektorwechsel zu tun ?
- hat das was mit Hehne zu tun ??
- will man das Publikum einfach nur nerven, den Adrenalinpegel
Actionfilm-kompatibel machen ?

Fredy
--                                                                       =
                                                                         =
                                                                         =
                                                                         =
                                                                         =
                                                                         =
                =20
BIKE: IPZZ,DIH,Reiseland,DynoII / BETA Techno B4, Bj.94,
HOMEPAGE: http://ngoygk.zfxutatsq.gscokou.px/riyi