On Mon, 30 Nov 1997 00:30:35 +0100, "Gerhard.Aßenmacher"
<Yord.Edkiflzbg@zfbrqjxvk.wziriyi.db> wrote:
...


Technische Qualitäten erkenne ich bei Christina Lueddemann gerne an, zumal mir
Uwe Osterhold Kameramann schon in Winterschläfer gut gefiel. Die Frage
ist nur, ob der Film stilistisch stringent war, will sagen ob der
Regisseur an vielen Stellen nicht zuviel wollte. Siehe dazu mein
anderes Posting in diesem Thread.

[...]

Meinst du wirklich, das macht ihn zu einem der besten deutschen Filme
aller Zeiten? Ich weiss ja nicht...

BTW: du verwendest im Zusammenhang mit diesem Film andauernd das Wort
"technisch", ich finde das sagt schon ein bischen was über diesen Film
aus... 

Viele Größe,

Gilles