Benno! Benimm Dich! Bist Du irre? Willst Du, daß sie sich hysterisch
kreischend aus dem Fenster stürzt oder einen völlig falschen Eindruck
von der Materie bekommt und den Rest ihres Lebens Anti-Horror-Phrasen
vor ihrer Schulklasse drischt? ;)

"Nekromantik", egal ob Teil 1 oder 2, ist so ziemlich das letzte, was
man einem unbedarften Mitmenschen zeigen sollte. Es sei denn, man
befindet sich entweder auf dem Kreuzzug gegen diese Art Film und
braucht dringend Mitstreiter, oder man hat den Verdacht, daß das arme
Mädel heimlich davon träumt, mal eine halbverweste Leiche auszubuddeln
und es mit ihr zu treiben oder seinem Lover beim Vögeln langsam den
Kopf abzutrennen, um seine Zuckungen so richtig auskosten zu können.
Vergiß' den Weichzeichner, denn photographisch ist der Film auf
Garagenwerkstatt-Niveau, und da man Scheiße nicht polieren kann und
auch der Inhalt schon über die Grenzen der Geschmackssache hinausgeht,
wäre eine derart unverblümte Empfehlung, welche den Eindruck weckt,
man hätte es mit einem Meilenstein des Kinos und der Kameratechnik zu
tun, doch ein bissel arg übertrieben. Das ist ja wie "Schau' Dir mal
'Cannibal Ferox' an, hat hübsche Masken" zu schreiben und dann den
Nebensatz "vor allem, als den Frauen die Fleischerhaken durch die
Brüste getrieben und sie zur Decke hochgezogen werden" wegzulassen.

Aber was rege ich mich auf, wahrscheinlich käme sie an "Nekromantik"
eh nicht ran, selbst wenn sie es wollte ;) 

cu,

  Egon