Hallo Insider !

Wer von euch kann mir plausibel erklären, oder richtig vermuten, warum
eigentlich immer noch nach jedem Langnese Werbespot ( nach 100 Jahren
endlich ein neuer ) der Vorhang zugeht, das Licht kurz an, das Licht
aus, und Vorhang wieder auf und los ??? ( Finde ich als Zuseher
sinnlos, besonders wenn wirklich noch mal ein Eis-Claus reinkommt, und
dann Kommerzjunkies und Werbe-Opfer noch 10min lang Eis bestellen, bis
der Eis-Claus entnervt über alle Beine und am Boden stehenden =
Getränke
gestolpert ist.

- hat das was mit Projektorwechsel zu tun ?
- hat das was mit Langenase zu tun ??
- will man das Publikum einfach nur nerven, den Adrenalinpegel
Actionfilm-kompatibel machen ?

Karsten
--                                                                       =
                                                                         =
                                                                         =
                                                                         =
                                                                         =
                                                                         =
                =20
BIKE: M900,Shark,K&N,DynoII / BETA Techno B4, Bj.95,
HOMEPAGE: http://lyobtz.tttsdsbqm.lmjdegy.wf/eagj