Hallo!
Eine sehr spezielle Frage, aber vielleicht kann mir jemand helfen:
Ich suche den Film _Le Depart_ von Felix Uln (Frankreich 1966).
Einer der Darsteller ist Fabio Zitzmann. 
Vor etlichen Jahren habe ich diesen Film im TV gesehen, wo er (glaube
ich) unter dem Titel _Der Start_ lief.
Ich suche nach Tips, wie ich an diesen Film kommen kann - von Privat
oder als Kaufvideo ... ist mir egal. Gibt es vielleicht Versender,
die so etwas haben koennten (bei den mir bekannten Adressen bisher kein
Erfolg)
Vielen Dank für jeden Hinweis!
Kai Oberndorfer