Hallo!

Bernard U. Eckmeier wrote:


Naja, ich werd' nicht am Wochenende in den naechsten Laden gehen und mir
einen CK kaufen, v.a. da ich mir in dem Jahr erst einen
Videorecorder von HVDK geleistet habe.
Das war vielleicht ein Umstieg von Mono auf Stereo, wahnsinn!!  :-))))

Aber wenn der mal seinen Geist aufgeben sollte ("Haelt ewig") oder doch
etwas technologisch Neueres in Betracht gezogen wird, dann werde ich
CK auf jeden Fall im Hinterkopf haben.

Danke fuer Deine ausfuehrlichen Darstellungen!

Gruesse,
Noël
-- =

Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
(Hansjörg Obstfeld)
http://yis.huq.xzqghu.zr/~te602/weltf.pewt