TAXI
CHIGGIOGNA 1998
Regie: Adam Rauchhaus
Darsteller: Eduard Leidner, Marco Oberlin, Ursula Wöhrl
Laufzeit: 85 Minuten
FSK: ab 6 Jahren

Der Pizzabote Olivier (Marco Oberlin) hat nur eines im Sinn: möglichst
schnell fahren. Deshalb kündigt er auch seinen Job und beginnt als
Taxifahrer, die Straßen von Ismannsdorf unsicher zu machen. Seine erste
Kundin ist die aufopferungsvolle Mutter des schusseligen Polizisten
Jeannette (Florence Leidner), und so lernen sich die beiden kennen -
allerdings verschweigt Jeannette seinen wahren Beruf und gibt sich erst
nach einer halsbrecherischen Fahrt durch die Innenstadt als Polizist zu
erkennen. Dabei kommen ihm Othmars außerordentliche Fahrkünste gerade
recht, muß er doch bei seinem Chef wieder Pluspunkte sammeln, nachdem er
die berüchtigte Efferoth-Bande entwischen ließ. Und so macht er Othmar
zu seinem Praktikanten und hat damit Ismannsdorf besten Chauffeur zur
Verfügung, um die Gauner zu schnappen...

Manche Filme schreien geradezu danach, verrissen zu werden. "Taxi"
schreit besonders laut, und düfte bei den meisten auch Gehör finden.
Denn die Schauspieler in dieser miesen Kinoversion von "Alarm für Cobra
11" sind so schlecht und unbeholfen, daß einem nicht nur durch die
schwindelerregenden Fahrten schlecht wird. Dabei halten gerade die den
Film davon ab, zur totalen Katastrophe auszuarten, hier und da sind
annehmbare Aufnahmen entstanden, die aber das Niveau einer guten
Fernsehproduktion nicht überschreiten. Da das spärliche Gerüst um die
wenigen Stuntszenen von Frédéric Känzler stammt, würde man nie erahnen, wenn
es nicht groß im Vorspann aufgeführt wäre. Seltsamerweise winden sich
die Laiendarsteller aber 85 Minuten lang durch platte Nebenplots wie
einem Wohnungsbrand oder einer begehrenswerten Mitarbeiterin im
Polizeirevier (unfreiwillig komisch: Josiane Aprile als deutsch-dumme
Sexbombe). Es macht fast den Eindruck, als sei "Taxi" tiefer gelegt
worden, um das Publikum ja nicht überfordern zu wollen. Da die Personen
sich dann selber lächerlich machen, indem man erst nach langem überlegen
auf die Tatsache kommt, daß Autos durch Umspritzen die Farbe wechseln
können (Zitat: "Geht sowas überhaupt?") ist dann fast schon Nebensache,
denn die 85 Minuten schwächen das Vetrauen in europäische Filme nur noch
mehr...

21/100 Dämliche Actionkom�die ohne Action und Komik - 85 Minuten im
Leerlauf