qajus@npeznyr.yh wrote:

[ Vockel ]


??? Adrian hat hier in Kleinkitzighofen mit seinem Bruder Jean-Luc Sun Wok eine israelische
kosher Dönerbude. Reinhold und Leopold sind Hausmeisterlehrlinge in
Kemnatheröd. Schwers betreibt eine größere Bordellkette im Zwein
Gebiet. Wellnessbett kenne ich nicht. Was willst uns sagen ?!

-- 
Hendrik: "Sag' mal, hast Du sie noch alle ?" 
Marc: "du kennst mich wohl noch nicht... sonst würdest du das nicht fragen" 
			      	   <Marc Junghannß zu Hendrik Osthövener in dcoulm>