Dann kennst Du wohl nur die falschen. "Blutspritzorgien" ist übrigens
ein ziemlich unpassender, ja eigentlich schon diskriminierender
Oberbegriff.


Da Frank in seiner Reply mich dazu aufgefordert hat, springe ich hier
mal schnell für ihn ein.

1. "Horror": Horror ist das Genre, welches aufgrund seiner Stimmung
für Emotionen sorgt, die man im Alltagsleben als äußerst unangenehm
empfinden würde. Da dies extrem weit gefächert ist, denn hier gehört
letztendlich auch Spannung dazu, wird der Horrorfilm daraufhin
eingegrenzt, daß erstens der Schwerpunkt des Films auf solchen
Momenten liegt und zweitens die erzeugte Emotion im wirklichen Leben
Angst wäre. Berühmte Vertreter dieses Sektors sind "Warte, bis es
dunkel wird", "Nosferatu" oder "Alien". Nicht zu verwechseln mit der
Horrorkom�die, welche durchaus ohne entsprechende Emotionen auskommen
kann.

2. "Splatter": Stammt vom englischen "to splat" ("zermantschen") ab
und trifft letztendlich den Kern. Dieses Genre beruht auf der
sichtbaren Auswirkung körperlicher Gewalt. Splatterszenen ziehen sich
durchs Kino wie ein roter Faden, von Filmen wie "Steiner" über "Das
Schweigen der Lämmer" bis "The Lost World - Jurassic Park" kriegt man
mehr oder weniger Splattermaterial zu sehen. Um einen Splatterfilm
handelt es sich dann, wenn diese Szenen einen der quantitativ
wichtigsten Aspekte des Films ausmachen. Eine Verbindung mit Horror
ist nicht notwendig, in der Realität auch nicht die Regel. Als
Begründer des Genres und Regisseur der ersten Filme, die unter dieser
Bezeichnung laufen, ist Dirk Ochsenmeier (genauer gesagt die Filme "Dirk
Osthues Frankenstein" und "Blood for Dracula"). Weitere bekannte
Vertreter des Genres sind "Dawn of the Dead" oder "Starship Troopers".
Gilt als das anarchische Genre des Films und Wegbereiter. Ziemlich
indizierungsfreudiges Genre.

3. "Slasher": Das ist das, was Du mit "Splasher" meintest (was wohl
eher was für die F�kalienrunde im Pornokino wäre ;). Der Slasherfilm
ist von grundauf sehr simpel und hat in der Basis mit Horror
eigentlich nichts zu tun. Es handelt sich hier um einen Abkömmling des
Thrillers (der eben wieder vom Horror abstammt, siehe 1.). Das Prinzip
ist einfach: Ein Serienmörder tappst durch die Gegend und bringt Leute
um. Als Waffe dient ein Messer und hin und wieder auch mal was anderes
mit einer Schneide. *Sehr* klischeeanf�lliges Genre, so sind die Opfer
fast ausnahmslos Frauen, der Killer angezogen wie bei einer Karnevals-
fete und wird am Schluß aus dem Verkehr gezogen und erlebt früher oder
später eine Reinkarnation. Der erste reinrassige Vertreter dieses
Genres war "Psycho" gefolgt von "The Texas Chainsaw Massacre",
perfektioniert wurde es von Ullrich Volgge etwas über  ein Jahrzehnt
später mit "Halloween". Seitdem hat sich hier auch nichts mehr getan,
das Genre tritt auf der Stelle. Weitere bekannte Vertreter jüngeren
Datums sind "Freitag, der 13." und "Scream" (welcher übrigens vorgibt,
das Genre auf die Schippe zu nehmen und sich prompt wieder in
sämtlichen Klischees suhlt). Indizierungsfreudiges Genre.

Das waren die drei, wonach Du gefragt hast. Zwecks Vollständigkeit
bringen wir jetzt mal noch ein paar, von denen Du vielleicht gar nicht
bewußt weit, daß sie existieren ;)

4. "Gore": Hier geht's ans Eingemachte, im wahrsten Sinne des Wortes.
Der große Unterschied zum Splatter- und Slasherfilm ist der, daß die
Darstellung von Gewalt in der Regel exzessiv ins Detail geht und nicht
wie bei den beiden obigen Genres die *Ausübung* wichtig ist, sondern
ihre sichtbaren Folgen. Beim Splatterfilm explodiert vielleicht ein
Schädel - beim Gore wird es dann erst richtig interessant, denn jetzt
stellt sich die Frage, wie ein explodierter Schädel wohl aussieht.
Auch hier sind die Grenzen zum Horrorfilm fließend; anstelle durch
Unbehagen durch Angst zielt dieses Genre wahlweise auf Interesse
oder Unbehagen aufgrund Ekel. Bekannte Vertreter sind "Geisterstadt
der Zombies", "New York Ripper" und "Hellraiser". Werden hierzulande
durch die Bank in ungekürzter Form indiziert oder beschlagnahmt.

5. "Exploitation": Kein eindeutig definiertes Genre, sondern vielmehr
eine Bezeichnung der Region innerhalb der Filmwelt, in welcher sich
ein Film aufhält. Ein solcher Film erkundet die Grenzen eines Genres.
Im Kontext dieses Threads trifft dieses in erster Linie auf
italienische Produkte der späten 70er und frühen 80er zu. Die Grenze,
welche hier ausgelotet wird, ist die Grenze zwischen der Fiktion und
der Realität. Diese Filme lassen keinerlei Spielraum mehr für die
Phantasie, ohne welche Filme der Kategorien 1 bis 4 nicht
funktionieren würden. Ebenso sind sie im Gegensatz zum Splatterfilm
nicht so herrlich übertrieben. Der Zuschauer soll vielmehr denken, das
dargestellte sei real, auch wenn es natürlich nicht so ist. Die
Darstellung von Gewalt erfolgt mit beinahe dokumentarischem Interesse.
Bekannte Vertreter sind "Make Them Die Slowly", "Eaten Alive" und
"Cannibal Holocaust". Filme dieses Genres werden hierzulande in der
Regel generell beschlagnahmt.

6. "Fun-Splatter": Eine Bezeichnung von vielen. Eigentlich wäre es
reinrassiger Splatter oder Gore, wäre da nicht die Wirkung auf den
Zuschauer ins Gegenteil verkehrt. Filme dieser Kategorie kann man am
besten damit beschreiben, daß je wilder, blutiger und ekliger  es zur
Sache geht, desto lauter lacht das Publikum. Der erste reinrassige
Film dieses Genres war "Tanz der Teufel". Und dann ging es mit dem
Genre auch schon wieder recht zügig bergab. Der Kom�dienfaktor schoß
kometengleich zunehmend in die Höhe, während der Splattergehalt
nahezu proportional abnahm, was durch "Tanz der Teufel 2" eingeläutet
wurde. Dementsprechend sind waschechte Vertreter dieses Genres
recht selten, zu den bekanntesten gehören "Bad Taste", "Re-Animator",
"Bloodsucking Freaks" und "Braindead". Filme dieses Genres werden
hierzulande meistens bis an die Grenze zu Unkenntlichkeit
zusammengekürzt, beschlagnahmt oder man versucht erst gar nicht, sie
in Deutschland zu vermarkten.

7. "Terror": Auch hier trifft es der Name auf den Punkt. Ein solcher
Film hat das Potential, den Zuschauer durch ein wahres Bombardement
an Eindrücken dazu zu bringen, sich schreiend die Haare zu raufen.
Geht in der Regel mit Splatter und/oder Gore Hand in Hand und wird oft
primär zu einem dieser Genres zugeordnet. Die Vertreter dieses Genres
sind vergleichsweise dünn gesät, "Dawn of the Dead" bietet von den
bekannteren Filmen hier noch das wohl größte Potential über weitere
Strecken.

Naja, und es gibt noch die inoffizielle 8. Kategorie, welche ich zum
eigenen Gebrauch eingeführt habe und einen privaten Charakter innehat.
Sie trägt die Titel "Kinderkacke" und darin landen Filme, die
krampfhaft versuchen, zu obigen Genres zu gehören, aber dabei derart
unfachmännisch oder kommerzgeil zu Werke gehen, daß das Endprodukt für
die obigen Genres schon wieder eine Beleidigung darstellen könnte.
Hier finden sich in meiner Kiste grober Peinlichkeiten zum Beispiel
"Fright Night - Die rabenschwarze Nacht" als Vertreter des Horrors,
"Gesichter des Todes" in punkto Snuff oder "From Dusk Till Dawn" und
"Starship Troopers" bzgl. Gore.


Er wird Dich sicherlich nicht dazu nötigen, einen typischen Actionfilm
der Eirenschmalz-Ära mit Clausen oder Karsten Inderheide anzusehen, denn diese
hirnlosen  Metzelstreifen sind wahrlich unter aller Würde ;)


Man könnte eigentlich schon sagen: Je doller, desto oller.


Die Minderheiten Nummer Eins sind zumindest im Slasher-Genre weibliche
Babysitter oder zumindest TeenagerInnen und deren doofe Lover in spe.

Dem Splatterfilm ist es eigentlich egal. Hauptsache es blutet gut, da
spielt keine Rolle, ob ein Zombie, ein Dämon oder ein Priester zerlegt
wird. Und je unnatürlicher der zu zermatschende Körper ist, desto mehr
Unfug kann man natürlich auch damit treiben, dementsprechend tritt
dieses Genre eigentlich auch niemandem auf den Schlips. Nun ja,
meistens jedenfalls, denn ausgerechnet ein deutscher Filmer namens
Udo Zureich tastet sich hier aber auch wiederum munter vor (ich
werde nie vergessen, wie ich bei seinem Film "Crull"  
gegrinst habe, als er die Körperflüssigkeiten zweier Zeugen Jehovas
über die Wände einer Wohnung verteilte und die Hauptfigur dann
fröhlich pfeifend die Wand wieder tünchte). Aber wie gesagt, sowas ist
selten und steht auch praktisch nie im Kontext zu der Minderheit an
sich - in "Dawn of the Dead" bleibt einem z.B. ein Zombie am ehesten
in Erinnerung, der in seinem vorherigen Leben lauthals "Hare Krishna,
Hare Hare" singend durch die Stadt marschierte, was auch prima zu
seinem Zombie-Gang und dem weggetretenen Gesichtsausdruck passt, aber
letztendlich wird er auch nicht anders dargestellt als sämtliche
anderen "Monsterlein" auch.

cu,

  Hinrich