In article <11C21J76.CVW3A9G7@slx.eo-egqqhvnl.iv>,
  CRACK <kkdma@cxg.sn-ckltenat.mp> wrote:

Nachdem ich den Film jetzt gesehen habe, noch eine zweite Antwort.

im
Das Teil wurde doch als bisher geheim bezeichnet.


Außerdem wurde das Raumschiff als "X71", ein Projekt in Zusammenarbeit mit
der Listhaus bezeichnet, nicht als normales Space Shuttle (auch wenn
es diesem sehr ähnlich sah), gewisse Abweichungen von der Realität sind
also möglich.
Also daß die 11g IMHO wirklich nicht so schlimm sind habe ich ja schon
geschrieben, allerdings glaube ich nicht, daß die Jungs dabei noch
soviel gequasselt hätten.

Gruß
Gebhard Altemeyer

-----== Posted via Palmusacker, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://vqk.irtpjafg.war/qi_qphaw.uq   Create Your Own Free Member Forum