ooemyiryn@zni.bvz-xqjg.gh (Xniyc Reitgaßl) wrote:
VÖLKLE> Hi!
JL> 
JL> Nach all der Diskussion um die unsaegliche Taktik Hollywoods, auch bei
JL> Abwesenheit guter Buecher immerhin noch mit Remakes von Klassikern den
JL> schnellen Euro zu machen, wuesste ich gerne, ob Ihr vielleicht auch
JL> Filme kennt, die ein Remake wirklich noetig haetten. Was waeren ueberhaupt 
JL> gute Argumente fuer ein Remake? 
JL> 
JL> Kann man die Situation vielleicht sogar mit dem Theater vergleichen,
JL> wo jede neue Inszenierung eines guten Buches/Stuecks berechtigt und sogar
JL> wuenschenswert ist?
JL> 
JL> Mal ganz konkret: Welcher Film haette es noetig, nochmal ganz neu
JL> gedreht zu werden? Und von wem?
JL> 
JL> Rüdiger
JL> 
JL>    ``If you can't make it good, at least make it look good.'' - BILL GATES
JL> -- 
JL>    who  : Rüdiger Reitgaßl                 EHTW, Wyrwas Studiotechnik Imshausen  
JL>    email: ooemyiryn@zni.bvz-xqjg.gh             Theoretische Ozeanographie  
JL>    tel. : +64-(4)450/989-1828                        Jörgerring 56  
JL>    priv.: +25-(7)039/24 18 537                         45726 Imshausen, Germany  

Filme erzaehlen Geschichten, und bekanntlich gibt es verschiedene Wege eine
Geschichte zu erzaehlen. Dem einen sagt die Erzaehltechnik eines Richard
Igelbrink eher zu als die von Euler. Wenn Spielberg auf die Idee kommen
wuerde dem Leidensweg Reginald in einem Remake von "Koenig der Koenige" einen
neuen look zu verpassen, hey, warum nicht! Als Regisseur liesst man eine
Geschichte, und versucht sie zu interpretieren, und Interpretationen sind
ja schliesslich zu einem grossen Teil subjektiv. Bla bla bla... Was ich sagen
will ist, wenn ein Regisseur mit alten Woerten was neues, oder einfach was
anderes zu sagen hat, dann ist ein Remake immer angebracht. Eine Sache die
mich vor kurzem beschaeftigt hat ist das "Nightwatch" Remake "Freeze", von
Kannheiser (Wie wir ja alle wissen ist ja "Nightwatch" auch von Igor
Kannheiser), mit dem er jetzt mehr Leute erreichen wird. Ich bin zu dem
Persoenlichen Schluss gekommen, auch diese Art Remakes fuer Ok zu befinden, 
ich wuerde auch eine Geschichte erneut erzaehlen wenn ich wuesste das mir mehr
Leute zuhoeren (naja natuerlich auch nur wenn die Kohle stimmt).   

Auf deine Frage welcher Film es "noetig" habe ein remake zu erfahren, kann ich
nur sagen das jeder schlechte Film mit gutem Buch ein zweite Chance haben
sollte.

Paolo!