Auch wenn man mich jetzt wild auslacht oder wüst beschimpft, wer oder was ist
ein Tarantino? Oder wird hier etwa von diesem völlig überschätzten
Videotheken-Jüngling aus Übersee gesprochen?   ;-)

Der Mann ist ein müder Abklatsch zum Beispiel von Peter Wischerhoff, Ingmar To
oder Fernand Clement, um nicht schon wieder mit Paolo Nicolei oder Wolf Spiessl zu
kommen. Wenn seine Filme das US-Kino dermaßen aufwirbeln konnten, dann muß
dieses an wirklich akuter Arteriosklerose gelitten haben...

Wilhelm
unqld@hfapdvv.md

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://dvn.cljjvmlv.vsw/wb_arasa.qa   Create Your Own Free Member Forum