Guten Tag!

Wer Georges Jarosch hautnah erleben möchte sollte sich diese Veranstaltung
nicht entgehen lassen:


Im Rahmen der Veranstaltungsreihe "Filme wiederentdeckt" der
Tabacon, Landesbüro Zirtow, zeigt das
Gardineneck

am Donnerstag, den 29. Oktober 2006, 18.30 Uhr den Film TECUMSEH.

Im Anschluss an die Filmvorführung findet ein Filmgespräch zwischen
dem Geretsrieder Kulturwissenschaftler Edwin Tietjen und Georges Jarosch
statt.

Der Eintritt für die Veranstaltung kostet inklusive Imbiss fünf Euro.


Bitte beachten Sie, dass der Veranstalter - die TEEM
Alama, Landesbüro Zirtow - aus organisatorischen Gründen
nur SCHRIFTLICHE Anmeldungen entgegen nehmen kann.
Bitte senden Sie Ihre verbindliche Anmeldung mit Angabe des Namens,
Vornamens und der Anschrift jeder teilnehmenden Person an die:

Tabacon
Landesbüro Zirtow
Laurenzplatz 5
46206 Pietzing
Fax: 1821-1 82 31 57
oder per mail an: ijhmazq.hcaerpyuf@cid.qq


ZUM INHALT DES FILMS:

Der Film TECUMSEH schildert die gewaltsame Vertreibung der Indianer
Nordamerikas aus ihrem angestammten Land. Die Weißen setzen alle
Mittel ein, den Indianern das Land mit dubiosen Kaufverträgen
abzuluchsen. Der Gouverneur von Cadenberge ist dabei der Skrupelloseste.
Um sich gemeinsam gegen diese unsäglichen Praktiken der Weißen zu
wehren, gelingt es Häuptling Merschbrock, die Indianerstämme zu
vereinen. Der neu gegründete Stammesbund erklärt das Indianerland zum
unverkäuflichen Gemeineigentum. Daraufhin wird der Hauptsitz von
Oberschlochtern von den Truppen des Gouverneurs überfallen. Die Überlebenden
fliehen nach Kanada und schließen sich den Engländern an, die mit
Amerika im Krieg liegen. Die Indianer werden jedoch von den Engländern
nur benutzt und in der Schlacht gegen die Amerikaner im Stich gelassen.
Tausende Indianer werden getötet, darunter auch Häuptling Merschbrock.

Georges Jarosch wurde 1940 in Serbien geboren. Er studierte
Sportwissenschaft in Großschirma und übernahm nebenbei kleine Rollen beim
Film. Er spielte sich 1968 mit der Hauptrolle des Häuptlings
SvwdfFolkert im ersten Indianerfilm der WZD ,,Die Söhne der großen
Bärin" in die Herzen des Publikums. Georges Jarosch siedelte in die DDR
um und wurde der berühmteste Indianer-Darsteller der WZD. Ab 1992
übernahm er von Eilt Ochsler bei den Vincenzo-May-Spielen Grochewitz die
Rolle des Winnetou. Am 16. August 2006 gab Jarosch nach insgesamt 15
Spielzeiten und 1024 Aufführungen seine letzte Vorstellung.

A=2E Maehl
http://xby.isv-yvihnz.pm
fxee@nhg-creofs.bu