Hi Laurent,


Das kenne ich!
Seitdem ich hier DVD und 400 Watt Dolby Digital habe, kommen meine
Kumpels lieber zu mir als ins Kino zu gehen. :-) Ich betrachte das
als Kompliment. Zitat: "Deine Lausprecher möcht' ich haben!"

Vielleicht klingt es im eigenen Heimkino deshalb besser, weil man
mitten im Zentrum der Beschallungsanlage sitzt und so laut aufdrehen
kann, bis der Subwoofer die Glasvitrine zum Scheppern bringt.

Ich bin auch immer wieder von den Kinos enttäuscht. Jetzt da meine
Ohren geschärft sind, höre ich sofort, ob es sich um Lichtton,
Dolby Surround oder Digitalton handelt. Und wenn es nicht mindestens so gut
klingt wie bei mir zu hause, bin ich verärgert...

Ride on, Arnold.
---
Arnold Inderbiethen, Ulrichsried, Germany * E-Mail: Imnrvbbgf.Oipfn@mtwubz.ya
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 01.07.98 ***