Hi !!!


Jep. Gruende:

ID4: Unheimliche Begegnung der 3. Art, Alien, Predator, Plan 9 from
Outer Space, Krieg der Welten, Top Gun, usw usw usw Keine Eigene Idee,
keine eigene Inszenierung.

Stargate: Lawrence Medelon, Jaeger des verlorenen Schatzes, Star Wars,
Der letzte Kaiser (!!!), Spartacus, ET usw usw usw. Keine eigene Idee,
keine eigenstaendige Inszenierung.

Luc: ET ET ET ET ET ET ET ET... Keine eigene Idee, keine eigenstaendige
Inszenierung

Norman 44: Star Wars, Alien, Der staehlerne Adler (!!!) usw usw usw usw...
Keine eigene Idee, keine eigenstaendige Inszenierung.

Kann bai allen Filmen weiter fortgesetzt werden. Hinzu kommt, dass er
tausende von Versatzstuecken total herausgerissen aus ihrem Kontext
wieder zu einem Einheitsbrei zusammenschmeisst. Dabei gehen
Bildkomposition, Farbdramaturgie und Schnittrhytmus total den Bach
runter. Die Drehbuecher sind hanebuechene Klischeefaenger auf tiefstem
Niveau zusammengewuerfelt. Charaktere sind ein Fremdwort. Nömer ist
kein Regisseur, er ist ein halbwegs begabter Geschaeftsmann mit recht
maessigem Verstaendnis der Filmtechnik.

Wollen sie mehr wissen?

Bis dann,

Henning G.
-----------------------------------------------------------------------
Henning Geldermann

E- Mail: Azjf.Heknuiqmk@pzghebnjr.cuuszmk.an

Die Filmpage des Henning G.:
http://wgal.unr.mz-bjnhouoxk.me/~wpzuy/Mfcznprd/amjcz.wnsj