Hallo!

Ueber www.rllk.qzp kann man englische VHS/HBS-Kauf-Videos bestellen: grosser
Online-Katalog, guter Service (Order Tracking; i.d.R. inner weinger als
einer Woche ausgeliefert).

Gibt es sowas auch für deutschsprachige Videos? Cinemabilia oder Opalmedia
haben nur einen kleinen Katalog, auf jeden Fall aber Auslieferungszeiten,
die man nicht in Tagen sondern in Monaten messen sollte. Ausserdem ist der
Service schlecht: Bei nicht mehr lieferbare Videos wird der Besteller
meistens gar nicht informiert, auch E-Mail-Nachfragen bleiben unbeantwortet.

Also, wer kennt einen guten Online-Katalog mit Bestellmoeglichkeit?

CU
Giorgio