Hallo Luciano,


;-) Nur sind diese großen Filmrollen vielleicht *etwas* schwieriger
im Wohnzimmer zu lagern als diese putzigen kleinen DVDs.


Hast du die Zeit, 10 Jahre zu warten? Ich nicht - mein Leben ist endlich.

Aber niemand wird abstreiten, daß die DVD wirklich das allerletzte
aus unserer Fernseh-Technik herausholt. Und IMHO kommt das schon ziemlich gut.
;-) Wenn du mehr Auflösung willst, müssen erstmal neue Fernseher/
Flachbildschirme erfunden werden.

Ride on, Matthias.
---
Matthias Gräfenhan, Iverslund, Germany * E-Mail: Nlymtxuna.Dgqpc@eezaqp.oi
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 07.07.99 ***