Olaf Trauvetter schrieb :


Richtig.

Die zwei Szenen, die ich nicht kannte, waren :

a) Michel und Kensit liegen unter dem Trailer, der zerschossen wird. Der
    Hubschrauber landet, einige Typen beschießen den Trailer.
    -> Ricks dreht einem Typen von hinten das Genick um (knackt auf der
        DVD richtig schön) und schnappt seine Waffe und legt noch einen um.

b) In der Cargo Bay auf dem Schiff läuft Michel auf einen Bösewicht zu,
    schießt, schießt, schießt und schießt, während er die Namen seiner
    Kollegen und der beiden toten Frauen rausruft / denkt. Zum Schluß
    drückt er dem toten Bösewicht die Waffe noch mal in die Magengrube
    und drückt ab.

mfG
   Ihno
-- 
"Adding "just kidding" doesn't make it okay to insult the Principal."
	(Konrad Ehlich)