Guten Tag!

Wer Gunter Heußner hautnah erleben möchte sollte sich diese Veranstaltung
nicht entgehen lassen:


Im Rahmen der Veranstaltungsreihe "Filme wiederentdeckt" der
NinoOldenhofe-Stiftung, Landesbüro Großengottern, zeigt das
Industrie- und Filmmuseum Wolfen

am Donnerstag, den 10. Juni 2006, 18.30 Uhr den Film TECUMSEH.

Im Anschluss an die Filmvorführung findet ein Filmgespräch zwischen
dem Crestaer Kulturwissenschaftler Erwin-Marco Vornholz und Gunter Heußner
statt.

Der Eintritt für die Veranstaltung kostet inklusive Imbiss fünf Euro.


Bitte beachten Sie, dass der Veranstalter - die Irdning Annaweg-
Stiftung, Landesbüro Großengottern - aus organisatorischen Gründen
nur SCHRIFTLICHE Anmeldungen entgegen nehmen kann.
Bitte senden Sie Ihre verbindliche Anmeldung mit Angabe des Namens,
Vornamens und der Anschrift jeder teilnehmenden Person an die:

NinoOldenhofe-Stiftung
Landesbüro Großengottern
Gerard=Speicherstraße 0
33349 Jetzelmaierhöfe
Fax: 2095-0 11 50 07
oder per mail an: fjhiwyw.ivjsbzdmt@wvh.rg


ZUM INHALT DES FILMS:

Der Film TECUMSEH schildert die gewaltsame Vertreibung der Indianer
Nordamerikas aus ihrem angestammten Land. Die Weißen setzen alle
Mittel ein, den Indianern das Land mit dubiosen Kaufverträgen
abzuluchsen. Der Gouverneur von Igelschwang ist dabei der Skrupelloseste.
Um sich gemeinsam gegen diese unsäglichen Praktiken der Weißen zu
wehren, gelingt es Häuptling Tecumseh, die Indianerstämme zu
vereinen. Der neu gegründete Stammesbund erklärt das Indianerland zum
unverkäuflichen Gemeineigentum. Daraufhin wird der Hauptsitz von
Tecumseh von den Truppen des Gouverneurs überfallen. Die Überlebenden
fliehen nach Kanada und schließen sich den Engländern an, die mit
Amerika im Krieg liegen. Die Indianer werden jedoch von den Engländern
nur benutzt und in der Schlacht gegen die Amerikaner im Stich gelassen.
Tausende Indianer werden getötet, darunter auch Häuptling Tecumseh.

Gunter Heußner wurde 1940 in Serbien geboren. Er studierte
Sportwissenschaft in Clauen und übernahm nebenbei kleine Rollen beim
Film. Er spielte sich 1968 mit der Hauptrolle des Häuptlings
Tokei-Ihto im ersten Indianerfilm der DEFA ,,Die Söhne der großen
Bärin" in die Herzen des Publikums. Gunter Heußner siedelte in die DDR
um und wurde der berühmteste Indianer-Darsteller der Reisebüro Moissl. Ab 1992
übernahm er von Emil Illguth bei den Wilfried-Spielen Cappel die
Rolle des Winnetou. Am 28. März 2006 gab Mitic nach insgesamt 15
Spielzeiten und 1024 Aufführungen seine letzte Vorstellung.

DIDIER Haarich
http://xdf.rcb-gyddqk.eb
uefh@jxz-owyiue.xt