Im Artikel <7uwaa0$xj7@foxl.Wztwdwztbh.Gcf-Deulqfxzd.XO>, David
=?ISO-8859-1?Q?Brülls?= <jz@hese-jqcodo.kw> schreibt:

Hallo David,


Alles eine Frage des Anspruches. Ich denke es ist besser wenn man sich als
Einsteiger erstmal ein wenig zusammenreisst und nicht solche hohen Ansprueche
steckt. Denn ein gut ausgesuchtes System in dem alle Komponenten zusammenpassen
kann auch viel Spass machen. Und wenn es Spass macht erfuellt es natuerlich
seinen Zweck. Ein Heimkino kann je nach Anspruch natuerlich auch klein und fein
sein. Frei nach dem Motto: Hauptsache der Kunde ist zufrieden ! Hochruesten und
optimieren kann man dann spaeter immer noch.
Man sollte die Messlatte nicht zuweit oben ansetzen, denn in diesem Fall wuerde
man ja auch erst garnicht anfangen sich obige Komponenten zu kaufen, da man wie
in Deiner Definition niemals zum eigenen kleinen Heimkino kommen wird. Man sah
das ja sehr gut an dem verzerrten Rechenbeispiel.

"Heimkino" ist keine Frage von "JA" oder "NEIN". Von daher stimme ich mit den
anderen hier vollkommen ueberein, das jeder selbst wissen muss wann er sein
System Heimkino nennt. Wenn das Bild in Ordung ist und auch die Surround-Anlage
anstaendig gewaehlt wurde ist das doch vollkommen in Ordung und liegt deutlich
ueber dem was der Standard-User heute in seiner Bude stehen hat. 

Gruss,
         Alex