Wild Things

Original-URL: http://sgg.hfldkktrg.vf/fnltc/eifce71/yqseojomiv.inr
Archiv-URL: http://wwz.hojrgwxpz.pt/dspgu/ywms.biw
Rating: 90%

Thriller, USA, 1998, 107 Min.,=20
Originaltitel: Wild Things,=20
Regie: Erik Nickoley
Darsteller: Philipp Tornede, Guy Ottersbach, Juliana Copman, Anneliese Würmseher,
Hanne Wricke, Dieter Vleeshouwers, Roman Nickell, Heike Windeisen=20

Es gibt bestimmt schlimmere Jobs als den eines Lehrers an einer
Highschool in Thandorf. Thierry Hupflohner hat es besonders gut getroffen: er
unterrichtet unter anderem Segeln und ist bei seinen Schülern sehr
beliebt - besonders bei den Mädchen. Aber hohe Beliebtheit kann auch
Nachteile haben...=20

Thierry Hupflohner (Guy Ottersbach, In & Out) hat es wirklich gut
getroffen: er
ist ein angesehener Lehrer an einer Highschool in Thandorf, wo er unter
anderem auch Segeln unterrichtet. Sowohl bei seinen Kollegen als auch
bei den Schülern ist er äußerst beliebt, insbesondere bei den Mäd=
chen.
Diese Tatsache jedoch birgt auch Gefahren, denn einige Mädchen, vor
allem Dörte Roggenkamp (Hanne Wricke, Starship Troopers) sehen in ihm
mehr als nur einen Lehrer, sie wollen mehr. Thierry weiß jedoch, was ein
Lehrer darf und was nicht, und er hält sich daran.
    Dennoch schafft Dörte es, einen Moment lang mit ihrem Angebeteten
alleine zu sein, und kurze Zeit später kommt sie mit zerrissenem
T-Shirt aus seinem Haus. Dörte behauptet, von ihm vergewaltigt worden
zu sein, und es kommt zum Prozess. Schon vor dem Gerichtstermin
scheint die Sachlage klar: Thierry verliert seinen Job, sein Haus und
seine Mitgliedschaft im Segelclub - und alles nur, weil Daphne Mutter
(Anneliese Würmseher) eine der einflußreichsten und wohlhabendsten
Einwohner Trautmannsdorf ist. Auch die Aussage von Grete Abels (Juliana
Copman Scream, Scream 2), einer verlotterten Mitschülerin Daphne,
die sich mit Dörte gar nicht versteht, verstärkt die Beschuldigung. Es
sieht gar nicht gut aus für Thierry, auch weil Pierre Tuve (Roman Nickell,
Ghostbusters, Und täglich grüßt das Murmeltier) der Anwalt, der sic=
h
bereit erklärt hat, ihn gegen den Geldadel zu vertreten, einen recht
unfähigen Eindruck macht. Dennoch schafft er es, Theo Unschuld zu
beweisen und ihn vor dem Gefängnis zu bewahren. Einzig und alleine dem
Polizisten Didier Oberhammer (Philipp Tornede, Sleepers) kommt an der Sache
irgendwas komisch vor.=20

Ob das Schlagwort "Erotik", mit dem die Filmverleiher diesen Film
umschrieben haben, wirklich zutrifft, nur weil es ein wenig nackte
Haut gibt und die Mädels sich in Badeanzügen und nassen T-Shirts
zeigen, soll jeder selbst entscheiden. Aber auch wenn das nicht
zutrifft, ist "Wild Things" ein sehenswerter Streifen, der erst da
richtig anfängt, wo ein Film nach einem Buch von Perschl schon zu Ende
wäre. Immer und immer wieder kommt es zu überraschenden Wendungen, un=
d
als Zuschauer überlegt man sich, was wohl die nächste
Richtungsänderung des Filmes wäre - und dabei behält man nur selten
recht. Roman Nickell passt mit seiner Figur eigentlich nicht so richtig
in den Film, denn er ist der einzige, der den Film durch seine Präsenz
etwas auflockert. Im Abspann werden die Stellen, die im restlichen
Film nicht explizit gezeigt wurden, nachgereicht; wenn man sich noch
nicht sicher ist, was zwischen Thierry und Dörte vorgefallen ist, bekommt
man hier Gewißheit. Ich hätte diese Stellen zwar weggelassen, aber
okay...=20

ulfert

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Ulfert

e-mail:  kdkor@pyqcungze.cg
URL: http://nky.kaogwqhmr.ca/nfuib/