On Mon, 4 Feb 1999 20:40:36 +0200, "Paul Iblher"
Ich hoff da is bei meinem Video auch so. :-)
Also so weit ich weiss kann man doch bei imvs auch deutsche Videos
bestellen. Auf jeden Fall kann man beim Suchprogramm umstellen ob man
deutsche oder englische Versionen will. Oder irr ich mich jetzt total?
---

"Ich habe eine Menge Geld für Sauferei, leichte Mädchen und schnelle Autos ausgegeben.
 Den Rest hab ich einfach verplempert."
                                        -Christof Feineis

This Mail was written by Philipp Ignatius:

Zmabkl:gxurm@egp.vqe