Stimmt, als ich vor 5 Jahren mit dem Thema Heimkino angefangen habe
(immerhin
schon mit einem guenstig erstandenen Wäschetruhe DSP-A 2070), hatte ich als
Fernseher gerade mal 37cm Diagonale (mehr haetten es auch nicht sein
duerfen
bei den Ausmassen der Wohnung).

Aber alleine der fantastische Sound machte soviel Spass, dass ich es
noch
locker ein Jahr mit dem kleinen Guckloch aushalten konnte.

Ich bin sowieso der Meinung, das die Ohren wesentlich anspruchsvoller
sind
als die Augen (naja, was Heimkino angeht ;-)
So kann ein guter Sound ein schlechtes Bild eher wettmachen als ein
gutes
bzw. grosses Bild eine schlechte Soundqualitaet.

Daher ergibt sich fuer mich auch bei der Aufruestung der Anlage die
Reihenfolge
erst Ton, dann Bild. Wenn sich natuerlich beides auf einmal so stark
verbessern laesst wie beim Umstieg von VHS/Prologic auf DVD/DD, dann
gibt's
natuerlich kein Halten mehr ;-)


Ich halte mich da an folgende Richtlinie: So wenig Kompromisse wie
moeglich. 
D.h., bevor ich mir z.B. einen neuen AV-Verstaerker kaufe, den
ich nach einem Jahr wieder austauschen muss, weil Anschluesse fuer
weitere
Zuspielgeraete fehlen oder die Endstufen nicht auftrennbar sind, spare
ich
lieber noch ein paar Monate, kauf mir dann ein vernuenftiges Geraet und
verzichte auch noch etwas laenger auf einen groesseren Fernseher.

Dafuer habe ich dann mit der Zeit eine wirklich ansehnliche Anlage, von
der man auch noch das ein oder andere Geraet wieder verkaufen kann, wenn
dann nach mehreren Jahren doch ein Austausch (z.B. wegen AC3 etc.)
noetig
wird.

Bye,
  Volkmar