Response to Author : ui@qxdt-qvljto.oj (Vozbw Auer)


Hi Karl,


Ist okay, die meisten dürften vermutlich eh nur auf den "Reply" Button  
klicken und dann wird sowieso die Absende- oder Reply-To Adresse (die  
korrekte also) genommen. Ratespielchen werden somit den Meisten erspart  
bleiben.


Ja klar, Dein Original-Posting wird abgegrast, aber wenn ich drauf  
antworte, dann steht Deine Adresse nicht im Header. Naja, mir kann's egal  
sein, ich hab die Schablone geändert, ich krieg ja keinen zusätzlichen  
Spam dadurch.


Ist wie gesagt geändert, damit können wir beide leben.


Sicherlich, das sagen uns die Umweltfreunde ja pausenlos, aber die  
Realität sieht leider anders aus. Ich fahre noch wenigstens mit dem Roller  
zur Arbeit, aber die meisten Autos sind nur mit einer Person besetzt.


Schon, das Auto ist halt eher "Bestandteil" des Lebens und weiter  
akzeptiert. Wenn einer im Freundeskreis erzählt, daß er z.B. 40.000,- für  
ein neues Auto ausgegeben hat, dann ist das ok. Wenn derselbe jetzt  
erzählt, er habe sich nen Projektor für die Hälfte gekauft, dann wird der  
angestaunt.

Natürlich spielen viele irrationale Gründe beim Auto bzw. beim Projektor  
mit, aber ich bin sicher, z.B. ner Ehefrau eher die Notwendigkeit eines  
Autos erklären zu können, als die eines Projektors. Und für beides fehlt  
dem Normalverdiener oft das Geld.


Klar, da spielt dann Image, Prestige, PS, etc. mit. Lustigerweise sitzt  
man durchschnittlich 0,75 Stunden täglich im Auto, aber gibt dafür viel  
Geld aus. Man verbringt rund ein Drittel seines Lebens im Bett, aber viele  
Leute schlafen auf ner billigen Matraze.

FFPX    Norman