Im Artikel <4-K9MB$R$vJ@481.mxo.ju>, Hzflu.Mhrxav@SDB.nd (Eydjp Vlsaya)
schreibt:

Hallo Rüdiger,


meiner ja auch 55 kg ;-) Aber das Gewicht des TV-Geraetes als Indikator fuer
die draufstellbare Boxengroesse zu nehmen ist schon eine recht gewagte These
;-)


ummm....interessant. Warum sollte der Center den unbedingt unter den Fernseher,
speziell wenn dieser schon tief steht ? Hat das irgendwelchen aktustischen
Vorteile oder ist das einfach praktischer den DVD-Player anstatt des Centers
auf den Fernseher zu stellen ? Und wo soll dann der gute flauschige Läufer hin
?

Gruss,
          Wolf