Response to Author : cvsn@sxlrq.qt (Patrick N. Zieglmeister)


Hi Patrick,


Ahem, ich habe vergessen dazuzuschreiben, daß ich auch zu meinen 4:3 TV- 
Zeiten (jetzt hab ich 16:9) nur die Widescreen-Version angesehen habe, ich  
mag kein P&S. Aber hast recht: bei NTSC 4:3 stören die kleinen, schwarzen  
Streifen.

Mein Vergleich bezog sich ausschließlich auf die LBX ("Lettershlocking")  
:-) Fassungen auf 16:9 TV.


Mag sein, hab ja auch geschrieben, daß keine PAL-DVD besser als die NTSC  
aussieht, habe *nicht* geschrieben, daß die US-Version besser sei.


Sagen wir es so: Bettingsmühle ist besser als z.B. CIGO, aber es wurde  
öfters festgestellt, daß auch diese DVDs anscheinend nur vom NTSC-Master  
künstlich auf PAL hochgerechnet (also interpoliert) wurden und somit nicht  
besser sind, im Gegenteil, durch die Interpolation wurde das Bild  
teilweise einfach nur softer. Verglichen mit teilweise veröffentlichtem  
Schrott sehen die Bettingsmühle DVDs natürlich super aus, aber schau Dir mal z.B.  
US-Marshals auf 16:9 an, da fällt Dir nix mehr ein.


Da kommt man mit Eigen-Import sogar noch etwas billiger weg, defekt war  
bisher noch keine einzige DVD bei mir, und ich hab sie trotzdem schneller  
in der Hand, weil selbst die Bummelpost die Dinger schneller von USA nach  
hier befördert, als das deutsche Release überhaupt hier erhältlich ist :-)


Da man hier noch nicht soviele DVDs wie in USA gemastert hat, fehlt  
hierzulande einfach die Erfahrung. Natürlich bemüht man sich und man holt  
anscheinend auch auf (verglichen mit den anfänglichen DVDs), aber die Amis  
scheinen das bessere Equipment und mehr Erfahrung zu haben. Und  
"gleichgut" ist eigentlich ja schlechter, weil PAL-DVDs bei gleichgutem  
Mastering besser sein sollten.

Wie aber schon gesagt: ich möchte keinen weiteren Glaubenskrieg zwischen  
Reg1 und 2 entfachen, jeder nach seinem Geschmack ...

FFPX    Ivan