Response to Author : bmmjfi.xsbfydos@zosnd.oiwlybr.dn (Carlo Pillmayer)


Hi Carlo,


Soweit mir bekannt ist, werden durch IKJ einige Klangveränderungen  
vorgenommen, Absenkund der Höhen, Anhebung des Basses, Anhebung der  
Surrounds und noch ne Zeitverzögerung zwischen rechtem und linken  
Surround, damit es "plastischer" wirkt, bzw. das Mono nicht so auffällt.  
Alles in allem Verfälschungen des Klanges (meine Meinung).


Wieder ein Grund mehr, auf THX nix zu geben. Seitdem ich die DVD  
"Highlander" gesehen habe, ist THX bei mir absolut unten durch, die sind  
schlimmer als ne alte Hure, die für Geld alles macht. Da sind mir solch  
"schlechte" non-THX transfers wie "Fifth Element" doch deutlich lieber :-)

Für mich ist das nur Geldschneiderei, ne Normierung, die eigentlich  
unnötig ist. Unnötig deshalb, weil es zuhauf Filme gibt, die ohne THX  
absolut prima sind. Und wie man bei Highlander ja gesehen hat, heißt THX  
überhaupt nix, ist also nichtmals ein Qualitäts-Siegel.


Habe mir schon seit Jahren keine Synchro mehr angetan, ich schau nur mal  
ab und an bei nem Kumpel in ne Synchro-Kassette rein und kriege das kalte  
K*tzen. Der kann kein Englisch aber muß zugeben, daß der O-Ton sich  
zigmals besser anhört, Surround, Dynamik, Athmosphäre ...

FFPX    Antoine