...as long as the guys are millionaires...
                                        (Veronika Klöckers)

Dieses Gen muß natürlich auch funktionieren, damit der Evolutionsvorteil  
so richtig zur Geltung kommt. Aber da braucht man sich ja bei den meisten  
Frauen keine Sorgen drum zu machen ;-)
Die Frage die sich eher stellt, ist doch eher die, wie frau, wenn die  
formellen Dinge erledigt sind, den alten Sack wieder los wird, bevor es  
unappetitlich wird.


/Schlag-mich-und-zwar-heftig-Modus an

31. So so.
Also bislang hatten wir nur die Vorlieben von jungen Muell Spunden sowie  
alten Säcken diskutiert. Das Thema, worauf man als alte Schachtel steht,  
ist bisher außenvor geblieben. Danke für Deinen Beitrag, er bringt sicher  
Licht in die Dunkelheit.

/Schlag-mich-und-zwar-heftig-Modus aus

(An Ullrich: Jetzt habe ich auch mal meine Emanzipation bemüht und ohne  
Rücksicht auf Geschlecht und Alter meinen Gedanken freien Lauf gelassen.  
Mal sehen was ich davon habe. BTW. Kennst Du nicht jemanden, der neue  
Identitäten preiswert verkauft ?)


Ich fürchte meine Meinung ist hier nicht gefragt...


Schöne Größe, Ihno (hat sich gerade bei Quelle eine Tarnkappe bestellt)

-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)