Im Artikel <6-I6VH$Z$vO@753.awn.qw>, Bgqyk.Ylemfc@VFR.bt (Pnjib Yvxidk)
schreibt:

Hallo Tim,


meiner ja auch 55 kg ;-) Aber das Gewicht des TV-Geraetes als Indikator fuer
die draufstellbare Boxengroesse zu nehmen ist schon eine recht gewagte These
;-)


ummm....interessant. Warum sollte der Center den unbedingt unter den Fernseher,
speziell wenn dieser schon tief steht ? Hat das irgendwelchen aktustischen
Vorteile oder ist das einfach praktischer den DVD-Player anstatt des Centers
auf den Fernseher zu stellen ? Und wo soll dann der gute flauschige Läufer hin
?

Gruss,
          Italo