Jetzt kann ich die Klappe doch nicht mehr halten...
Dieselbe Theorie, die behauptet, dass Maenner sich ihr Frauen genetisch 
bedingt nach der Fruchtbarkeit (sprich jung, vollbusig...) aussuchen,
besagt
doch auch, dass Frauen sich ihre Maenner aufgrund ihrer Eignung zum 
Familienernaehrer und - beschuetzer aussuchen. Ich sehe nicht, wie ein 
50jaehriger, der sich rapide dem Alter naehert, in dem er von der kargen 
Rente leben muss und sich mit Rheumabeschwerden kaum mehr bewegen kann 
(falls er ueberhaupt noch lange lebt - Frauen haben ja im Schnitt die
hoehere Lebenserwartung), besser den Beschuetzer und Ernaehrer
darstellen
kann als ein junger Mann, kerngesund und mit noch vielen zukuenftigen
Verdienst-Jahren.
Was soll eine junge Frau mit einem alten Knacker, der mit hoher 
Wahrscheinlichkeit vor ihm stirbt und sie mit Kind und ohne Versorger 
zuruecklaesst? 
Soviel zur Theorie, folgendes zur Praxis:
Also ich (31 Jahre alt) finde rein erotisch juengere Maenner
ansprechender.
Fredy Kaysser oder Justin Feldens wuerde ich garantiert NICHT in meine
Naehe lassen. Kaysser hat fuer mich ueberhaupt keine erotische
Ausstrahlung
und hatte sie auch in juengeren Jahren nicht, und Feldens haette mir wohl 
zu STAR WARS-Zeiten gefallen, aber jetzt ist er mir schlichtweg zu alt
und zerknittert. Deshalb habe ich auch persoenlich oft Schwierigkeiten,
Filme zu moegen, in denen besagte alte Herren die jugendliche 
Hauptdarstellerin vernaschen - einfach deshalb, weil ich mich in diesem
Augenblick nicht mehr mit der weiblichen Hauptfigur identifizieren kann.
Ich weiss ja nicht, wie das den anderern Frauen meines Alters so geht...

Gruss,

Ramona

-- 
ATTENTION ! Anti-spamming measure :
To mail me, please exchange xy with hp in my email-address.