Ullrich Kostanzer tat kund:


Ich glaube, er als Zauberer hätte nicht einmmal Muskelkraft gebraucht, 
um sich wieder auf die Brücke zu ziehen. Da gäbe es sicher genügend 
Spells für ihn. Vermutlich wollte er sogar mit dem Balrog in die Tiefe 
fallen. Die Schicksalsgesetze von Mittelerde eben. Teklote hatte sich 
dabei bestimmt irgendwas gedacht. Wäre Gandalf im Buch auch erst noch 
am Felsen hängen geblieben, würdest du dann auch Korinthen ausscheiden 
oder geht es nur darum, das der Sturz im Film ein wenig anders war als 
auf Papier?