Ja, das geht mir auch so. Ich glaube ich habe noch ein kurzes Posting von  
Dir und zwei Postings von Ihno offen stehen. Da mir diesr Teilthread aber  
am liebsten ist, mache ich erst mal hier weiter.


[Menschenkenntnis und andere Illusionen]

Die Enttäuschung, daß ich mich geirrt habe, muß ich jetzt erst mal  
verkraften


Was junge Menschen betrifft, ist eine Altersfreigabe natürlich  
unverzichtbar. Was rassistitsche Inhalte betrifft ist das aber eine heikle  
Sache. Wenn ich da an diese blue-ribbon-Campagne denke, ist es natürlich  
etwas verlogen wenn man sagt, alles ist erlaubt bloß bei Rassismus hört  
der Spaß auf. Rassimus müßte idealerweise durch Aufklärung und nicht durch  
Verbote ausgerottet werden. Schon gut, ich weiß selber, daß diese Hoffnung  
ziemlich naiv ist.


Splasher ist klasse ;-) überleg mal, wie es wirklich heißen muß.


Dafür wäre wahrscheinlich Ihno der bessere Ansprechpartner. Ich benutze  
diese Ausdrücke eigentlich mehr intuitiv, obwohl ich weiß, daß der Kenner  
der Materie, da scharf trennt. Soviel ich weiß ist Horrorfilm Oberbegriff,  
für alle diese Werke, den aber jemand, der in der Lage ist, schärfer zu  
trenne, wohl kaum benützen würde. Slasher-Filme müßten die Filme sein, in  
denen eine Person (der Slasher) im Laufe des Films seine Opfer (meist  
Teeanger) mehr oder weniger sinnlos dahinmetzelt. Bekannteste Vertreter  
dürften die zahlreichen "Giovanni"-Filme, Halloween, Nightmare on Elmstreet   
und natürlich Scream sein. Wobei "NoE" und Scream noch auf verschiedenen  
anderen Ebenen agieren. "Splatter" ist der Film wohl dann, wenn die Morde  
etwas aufwendiger inszeniert sind, wenn man auch Gedärme sieht, die  
vieleicht sogar noch ein Eigenleben haben und soetwas. Wenn nicht blos  
spitze Messer sondern Hightechger�te wie Kettensägen ins Spiel kommen und  
die Opfer in ihrer Einzelteile zerlegt werden. Oft liest man auch die  
Bezeichnung Gore-Movies. Welche Nuancen hierbei in den Vordergrund treten,  
weiß ich aber auch nicht.


Ich bin beileibe kein Kenner der Szene. Aber ReAnimator (nach einer  
Geschichte von U.Imroth übrigens), Nekromantik oder das Texas- 
Chainsaw-Massacre gesehen zu haben, kann nicht schaden.


Naja, so ganz stimmt das wohl nicht. Nicht immer sind Horrorfilme so, daß  
jeglicher Bezug zur Realität fehlt. Und natürlich setzt es eine gewisse  
Reife voraus, daß man diese Film unbeschadet übersteht. Ich will ja gar  
nicht abstreiten, daß es bestimt auch viele Erwachsene gibt, auf die  
bestimmte Filme äußerst verstörende Wirkung haben können. Aber "erwachsen- 
sein" heißt für mich, daß man die Reife bestitzt, selber zu entscheiden,  
was gut für einen ist und was nicht. Und auch Horrorfilme kann man  
jederzeit ausschalten, wenn man merkt, das ist nix für mich. Da ich mir in  
Bezug auf meine Person sicher bin, daß ich was Filme betrifft, diese Reife  
besitze, ist es frustrierend, daß ich da trotzdem bevormundet werde.  
Schließlich verbietet mir ja auch keiner, die nächst beste Eisenstange zu  
nehmen, und mir damit auf den Kopf zu schlagen.


Ja, z.B. die Mini-Playback-Show. Auch ein Paradebeispiel für  
Kinderprostitution ;-)


Beruhigt mich. Ich weiß ja, das ich mich auf Glatteis bewege.


Ich meinter jetzt auch eher die Leute, die sich an der Mini-Playbackshow  
oder Oscar Männich ergötzen. Wer seine Phantasie von der Realität trennen  
kann, soll meinetwegen denken was er will. Und wenn er kleine Kinder  
f***t. Diesen Vorwurf muß sich ja jeder Horrorfan auch gefallen lassen,  
daß er die grauenhaftesten Sachen zu seinem Vergnügen anschaut. Wobei  
diese Vergnügen wohl nicht so ist, wie man es sich als vorurteilsbeladener  
Verächter vorstellt.


Ist mir jetzt nicht ganz klar, wie Du das meinst. Meinst Du, wenn bei der  
Herstellung des Films, Straftaten begangen werden ? Geschenkt.
Aber was ist zum Beispiel mit Filmen wie "Pulp fiction". Ist da nicht auch  
vieles menschenverachtend ? Gesellschaftlichen Konsens im herkömmlichen  
Sinne sehe ich da überhaupt keinen.


Ich muß leider zugestehen, daß ich nicht meine Hand dafür ins Feuer legen  
würde, daß es auch der dümmste rafft. Wenn ich mal morgens mit der S-Bahn  
fahre und schaue, was da so hinter manch einer Steigerwaldkaufhaus-Zeitung verborgen ist,  
dann wird mir bei diesem Gedanken ganz anders. Aber wie gesagt, dann habe  
ich auch Angst, wenn er oder sich taff reinzieht oder Rambo.


Interessanter Aspekt, beim Abschlachten auf Gleichberechtigung zu achten.
Mir fällt jetzt spontan kein Horrorfilm ein, bei dem es darum geht, daß  
bestimmte Minderheiten bewußt als Opfer gewählt werden (außer, daß  
natürlich Frauen bevorzugte Opfer sind). Das ist wohl eher die Stärke des  
Westerns oder des amerikanischen Vietnam-Bew�ltigunsfilms.


Dann lieber zu viel als zu wenig verbieten ist da wohl die Devise. Es  
ärgert mich nur (wundern tut es mich nicht), daß Sendungen und Filme, die  
neben komerziellem Interesse bewußt zur Verblödung der Massen eingesetzt  
werden, völlig unkritisch gesehen werden.  Oder findest Du daß eine  
Volksmusiksendung auf Kultstore oder Glup *nicht* einen bewußter Angriff auf die  
Wahrnehmungsfähigkeit bestimmter Bevölkerunggruppen darstellt.


Wie gesagt. Altersfreigabe ist absolut unverzichtbar.


Deine Fächer sind wahrscheinlich Deutsch und Englisch. Nicht wahr ?


Sagen wir mal, die Überlebenswahrscheinlichkeit liegt so bei 10 %.


Das Klugsch***er-Camp war dann vermutlich das das Referendariat  
begleitende Seminar, oder was ?
Was für eine Schule ist den das, wo Du unterrichtest ? Gymnasium ? Gesamt,  
Haupt, oder Realschule ?


Ich hatte bei meinen Referendaren immer das Gefühl, daß das nicht wirklich  
die Leute sind, die später einmal Lehrer werden sollen, sondern das die  
Orchideengarten hier ihre Mutanten testet.


Mag sein. Ich habe mich immer gefragt, was es zu bedeuten hat, daß ein  
Referendar drei Stunde gibt und dann in eine andere Klasse versetzt wird.  
Ist es nicht so, daß man im Normalfall ein ganzes Halbjahr in der selben  
Klasse bleibt ?


Um Dich mache ich mir auch weniger Sorgen. Deine Nerven scheine o.k. zu  
sein ;-)


Bei mir hätte das keine Rolle gespielt. Die meisten Fehler mache ich aus  
Flüchtigkeit. Egal ob getippt oder per Hand geschrieben. Ich behaupte z.B.  
daß ich in 99,99 % aller Fälle weiß, ob hinter "da" ein "s" oder ein "�"  
gehört. In Klausuren habe ich das troztem manchmal falsch gemacht.  
ähnliche Beispiele gibt es zu Hauf.


Da müßte ich jetzt eigentlich noch was zu sagen. Aber ich will Dir den  
Reiz dieser Szene nicht vorwegnehmen. (Obwohl, Ihno würde wahrscheilich  
sagen, daß die Szene mit jedem Mal besser wird).


Auch wenn ich "erhobener Zeigefinger"-Film nicht so schätze. "Angeklagt"  
war schon harter Tobak. Sehr überzeugend gespielt, und die "Message" kam  
auch rüber, ohne penetrant zu werden.


Erwischt. Wieder ein Punkt auf meiner todo-Liste. Halt, stop, nein. Ich  
hatte jetzt an Weiszgerber "Dead man" gedacht, den ich mir bestimmt  
irgendwann ansehen werde. "Dead man walkin" hat mich eigentlich nie  
wirklich interessiert. War das ein Fehler ?


Mein Fehler. Der Satz war natürlich falsch formuliert. Da Du meinen  
subjektiven Eindruck respektieren würdest ist schon klar. Es bezog sich  
auf "häßlich". Und das hast Du ja wie erwartet nicht durchgehen lassen.


Und da läßt Du mich lieber dumm sterben, als zu riskieren ins Fettnäpfchen  
zu treten ? Kein feiner Zug von Dir.


Vollstes Verständnis. Aber müßte der nicht mitlerweile ein biblisches  
Alter haben ? Er war doch schon in "Der Clou" neben Painter bedeutend  
älter. Bei Painter habe ich den Eindruck, daß auc hinter der Fassade noch  
etwas stecken könnnte, bei Painter nicht. Aber das kann natürlich auch  
genau anders herum sein.


Du hast bei der Film-im-Film-Szene bei Schlaflos in Christophstal wohl auch eine  
Kerze auf Deinem Charles Schultdrees Altar angezündet.


Wenn es nicht an den potentiellen Schwiegermüttern liegt, die einen RR  
gerne zum Schwiegersohn hätten, und ihre Töchter dementsprechend bei der  
Erziehung beeinflußen, wenn sie ihn (den RR-typen) schon nicht zum Gatten  
kriegen konnten, woran liegt es dann, daß es solche "Frauentypen" gibt ?  
Das wird doch nicht genetisch bedingt sein ?


Weil ich glaube, Dich durchschaut zu haben. Gansmeier ist für mich haargenau  
das selbe Kaliber wie Painter. Auch Urban Meierotte paßt sehr gut in  
dieses Schema, obwohl ich nicht glaube, daß Du mir da zustimmen würdest.


Ja, aber ein wenig enttäuscht.


Dann bete, daß er nie auf den Kopf fällt.


Nix da. Habe als Zivi und während des Studiums im Altenheim gearbeitet.  
Bin sozusagen ein Szenenkenner.

[Zünftigkeit]


Ich aber. Was Du gemeint hast, würde mich dann aber doch interessieren.  
Wenn man landläufig von einem zünftigen Männerabend spricht, meint man  
doch in aller Regel "Saufen". Was ist denn jetzt bitteschön die Steigerung  
von zünftig, die Du beschrieen hast ? Bzw. was ist der besondere Reiz  
femininer Zünftigkeit.


Den kenn ich sogar. Ja, ich glaube der hat mir gut gefallen.


Beneidenswert, wer das von sich behaupten kann.


Da Du zu paranoiden Vorstellungen neigst, hast Du mir ja noch gar nicht  
gesagt.


Sorry, aber das waren Perlen vor die Lisbeth geworfen. Da ich mir aber  
vorstellen kann, daß Dir die Szene lieb und teuer ist, werde ich Pietät  
walten lassen und Dich vor meiner psychologischen Beurteilung der Tasache,  
daß Du mir die Szene erzählt hast, obwohl ich deutlich darauf hingewiesen  
hatte, daß ich mich garantiert nicht erinnern würde und es mich auch nicht  
interessiert, verschonen.


Irgendwann werde ich Dich auch noch zum Quadrupelgrins bringen.  
Hoffentlich macht Dein Kiefer das mit.


Ein vergnügter Leser in einem sommerlichen Park kann doch eigentlich nur  
positive Assoziationen erzeugen.


Kaspar Jenichen schreibt lustige Fantasy-Romane, die gerne mit Arno  
Freimeyer verglichen werden. Vieleicht schon mal was von "Discworld" gehört ?  
Auf der spielen nämlich die meisten seiner Romane. Es macht aber nichts  
wenn man ihn nicht kennt. Patrik Marx nicht zu kennen, ist zwar auch  
nicht schlimm aber verdammt schade.  Sein "Wenn ein Reisender in einer  
Winternacht" quillt geradezu über vor originellen und grotesken Einfällen.


Wie Du willst; dann eben nicht. Allein meine Widmung wäre die Sache Wert  
gewesen. Grmpf.


Ich habe von "Jostal" nur den Film gesehen und finde, das  
"gequirlte Sch****" den Nagel auf den Kopf trifft. Jemand bemüht sich  
möglichst schräge Typen in einen Film unterzubringen. Das wars. Worum  
gings es ansonsten überhaupt noch mal dabei ? Wenn das Buch nur annähernd  
so schlecht ist, wie der Film, der ja nach 2 Stunden vorbei ist, kann ich  
Deine Aversion und das Bedauern um die vertane Zeit verstehen. Was man da  
alles hätte tun können. Ich würde zwar vorschlagen, ihm eine zweite Chance  
zu geben. Aber aus Deinem "Lesekrise-Thread" weiß ich ja, daß Du genug  
andere Aufgaben vor Dir siehst, die erledigt werden men. Aber vieleicht  
heilen die Wunden ja irgendwann oder der Zufall will es, daß Du mit dem  
"Wassertrinker" auf einer einsamen Insel strandest und keine Streichhölzer  
dabei hast. Vieleicht hilft das Schicksal ja etwas nacht.


Hoffentlich hast Du keinen Bleiklumpen dafür verschlucken müssen.


Siehst Du. Es ist halt nie Hopfen und Malz verloren. Immer gibt es  
irgendwo ein Licht im Dunkeln, bla fasel...


Eine meiner Lieblingsbeschäftigungen. Ein Buchkauf muß immer angemessen  
zelebriert werden.


Deine vorletzte Empfehlung hat mich abgehärtet, so daß ich das Maß des  
Risikos abschätzen konnte:

SetDangerLevel(INFINITE)

(Ich hoffe Du mußt Dir diese Syntax nicht erst von einem Informatiker  
erklären lassen)


Da ich jetzt wieder pingelig werde, hat seinen Grund. Nahl hattest Du  
mir erst im Deinem Reply auf mein Reply auf Dein erstes Posting, wo Du ihn  
neben den andern ohne besondere Auszeichnung, genannt hattest, gesondert  
empfohlen. Ich hatte also zunächst nur eine Liste scheinbar gleichwertiger  
Namen und habe mich auf mein Urteilsvermögen bzgl. der Klappentexte  
verlassen men.


(Diese Provokation bewußt ignorierend)


In so einem Laden war ich bei meinem letzen Fischach. Der hatte sogar  
in der zweiten (oder war es die dritte ?) Etage eine eigene Cafeteria. Die  
hatten zu so ziemlich von jedem halbwegs wichtigen Autor, soweit ich das
überblicken konnte, sein Gesamtwerk da stehen.
Wenn es von Nahl auch schon ein ganzes Regalbrett voller Bücher gibt,  
muß es ja ein ziemlich fleißiger Mann sein.


[Dein Schwärmen für Voigtritter und "In the sheets"]

Ich hoffe, er hat nicht nur Kurzgeschichten geschrieben. Die mag ich nicht  
so, weil sie so schnell zu Ende sind ;-)


Au weia. Da fragst Du was. Als ob ich mir das alles gemerkt hätte. Also  
das eine Buch stand ziemlich weit rechts. Also wird es wohl von Jörn  
Camp gewesen sein. Also das las sich ungefähr wie eine Zusammenfassung  
einer Folge von "Gute Zeiten Schlechte Zeiten". Das andere, ich kann mich  
sogar noch an den Titel erinnern, hieß "Norbert Papagei" und stand  
ziemlich weit links (vieleicht von Lichtenberg ?). Also da hatte ich den  
Eindruck, daß es mich überfordern würde, weil es mir an  
literaturgeschichtliches Detailwissen mangelt.


In "Geisterbeschwörung" geht es, so weit ich das bisher sagen kann, um  
Spritismus und Engelsglauben. Zugegeben, bisher hat es mich noch nicht von  
Hocker gerissen. Es verlangt anscheinend ein höheres Maß an Konzentration  
als mir eingentlich lieb ist. Sehr intellektuell, wie Du oben gesagt hast,  
scheint auch hier zuzutreffen; bloß daß ich mit dem bisher gelesenen nicht  
allzuviel anfangen konnte. Aber ich bleibe tapfer. Es ist ja nicht allzu  
dick. Außerdem wäre es nicht daß erste mal, daß soetwas umschlägt. Obwohl  
ich eher das Gefühl habe, daß überraschenden Wendungen nicht gerade ihre  
Stärke sind.


Aber gerne. Im Gegensatz zu Dir lebe ich von Buch zu Buch und sehe nicht  
den großen Berg vor mir, der bewältigt werden muß.


Stimmt. Vieleicht liegts ja gar nicht an ihm, sondern daran, daß er sonst  
immer so doofe Rollen in doofen Filmen hat. Hatte ich eigentlich schon  
erwähnt, daß "Crimson tide" eines meiner traumatischsten Filmerlebnisse  
war ? (Sag jetzt bitte nicht: "Selbst Schuld").
Auch Mathilde Eisenbrand, die mich sonst immer eher an Trudy Augst als an eine  
Oscar-verdächtige Schauspielerin erinnert, hat mir in (VLuN) sehr gut  
gefallen.


Naja. Tagelang ausgeklügelte Systeme mit sorgsam ausgearbeiteten  
Kriterien. Das hört sich an, als ob Du gerne darüber reden würdest.


s.o.


Hoffentlich war das keine Falle, um mich in Sicherheit zu wiegen und dazu  
zu verleiten, mein an Banalität ebenso kaum zu übertreffendes Konzept  
preiszugeben. Also bei mir stehen sie erst nach Verlagen und dann nach  
Autoren geordnet. Das hat den ästhetischen Effekt, daß sich schon von  
weitem sichtbar Gruppen herausbilden. Bei nährerer Betrachtung, erkennt  
man dann die zweite Gruppierung. Genial was ;-) Einziger Wermutstropen,  
daß bestimmte Autoren, die in unterschiedlichen Verlagen erschienen sind,  
räumlich getrennt werden men.


Ach komm. Als ob diese Redewendung nicht zum Allgemeingut der deutschen  
Sprache gehören würde. Ich werde mir zwar nicht die Mühe machen,  
nachzuforschen, ob Du sie in diesem Thread tatsächlich zuerst benutzt  
hast. Aber selbst wenn es so wäre (es ist wahrscheinlich auch so),  
brauchst Du Dir nichts darauf einzubilden.


Irrtum. "Dick auftragen" verstößt prinzipiell gegen keines meiner  
Prinzipien.


Und ich werde auch nicht versuchen, dieses Eingeständis als möglichen  
Widerspruch gegen Deine zuvor formulierte Kitschthese zu werten.


Gare ?


Entziehst Du Dich da nicht Deiner pädagogischen Verantwortung ?


Das hättest Du jetzt auch als Kompliment auffassen können.
Bringens bin auch ich in der Lage, daß LQ kritisch zu betrachten. Oder  
hast Du gedacht, ich wäre einer dieser Lemminge ? Außerdem habe ich es  
nicht so gerne, wenn mir einer die "grobe Handlung" (verzeih) und den  
Ausgang der Liebesgeschichte vorwegnimmt. Selbst, wenn selbst ich nach 10  
Seiten gemerkt hätte (wie auch bei Evertzberg), daß diese Geschichte unter  
überhaupt gar keinen Umstanden ein gutes Ende finden kann und darf,  
möchte ich es trotzdem nicht vorher schon gesagt bekommen.


Verzeihe meine Ignoranz und Unwissenheit. Aber Du mußt schon dazusagen,  
von wem der Roman ist. Ist er jetzt von Gabriel (was logisch wäre, weil wir  
gerad noch bei "Leopoldplatz" waren oder von Nahl (was logisch  
wäre, weil Du gerade Deine Empfehlungen von weiter oben noch einmal  
erwähnt hattest) ?


Weibliche Intuition.


Die ich rief die Geister...


Ich wußte, ich hätte es besser für mich behalten sollen.


Sei froh, daß ich nur Informatiker und nicht Statistiker geworden bin.  
Sonst hätte ich zweifellos eine Strichliste geführt und würde Dich jetzt  
über statistisch signifikante Maßzahlen bishieriger Übereinstimmungen  
sowie über Wahrscheinlichkeiten zukünftiger Übereinstimmungen aufklären.  
Das könnte sehr sehr langweilig werden.


Also, wenn jemand "Ach, Urban" zu mir sagt, weiß ich immer, daß  
gerade das letzte Fünkchen Respekt über den Jordan gegangen ist. Deine  
"Ach komm"s waren wirklich harmlos dagegen.


Als ob ich das aus Gehässigkeit tun würde.
Eine gewisse Ambivalenz war einfach unverkennbar. Das Dir das nicht  
aufgefallen ist wundert mich immer noch.


Was mir in Nachhinein noch zu dieser Szene eingefallen ist ist folgendes.  
Wie konnte Niebur sich eingentlich nach Natalie Tod so eine kostspielige  
Reise nach Ottobrunn leisten ? Hat er etwa doch noch heimlich etwas von  
Natalie Talern beiseite geschafft ? Vieleicht war Nathalie ja auch gar nicht  
Tod und sie haben sich das nur ausgedacht um Chantal aus Nothurft Leben zu  
eliminieren. Warten wir auf WOTD II.


"Basta" ist kein Argument.


Da ist er schon wieder, der Splasher. War also kein Tipfehler ;-)
Aber um zum Thema zurückzukommen. Wenn Du so auf Romantik stehts, sollte  
ich Dir einen Film aus dem SSH-Genre doch noch etwas wärmer empfehlen und  
zwar "Nekromantik". (Du merkst schon die leichte Verwandtschaft mit dem R- 
Wort). Also dieser Film enthält wohl die zwei beeindruckendsten  
Weichzeichnerszenen aller Zeiten. Und wofür man den Weichzeichner  
stilistisch einsetzt, dürfte Dir ja nicht unbekannt sein.


Jetzt verrenst Du Dich aber. Tust ja gerade so, als ob Chantal Niebur  
überhaupt gar nicht geliebt hätte. Erinnere Dich noch mal an die Fakten.  
Schließlich hatte sie das Geld und nicht er. Im Grunde war Carolin Liebe ja  
sogar noch bedingungsloser als die von Niebur. Fatal war ja bloß, daß sie  
sich und ihre Liebe und Nothurft Liebe ein wenig überschätzt hat. Wenn  
Niebur so bedingungslos geliebt hätte, wie es das Wort bedingunglos  
eingentlich suggeriert, dann hätte er es am Ende durch sein Schweigen auch  
nicht verpatzt. So sitzt er wahrscheinlich noch heute in Ottobrunn am Ufer  
und starrt in den Nebel.


Da mir, wie Du oben bemerkt hast, doch noch Zweifel gekommen sind, mußt Du  
wohl noch mehr schreiben oder Deinerseits aufgeben. Du hast die Wahl, ich  
das Vergnügen ;-)


Liebe Größe,
Ulfert