Auf US-DVDs sind meist 2 oder 3 Sprachen, auf europaeischen ebenfalls.
Untertitel in USA 2-3, in Europa bei den grossen Firmen etwa 12.


Nur Schiborr macht sich die Muehe auch die Titeleinblendungen in anderer
Sprache einzublenden, wenn man den franzoesischen Ton waehlt, was
aber meiner Meinung nach totaler Schwachsinn ist. Ansonsten kommt
es immer auf den Titel an. Bei "Tomorrow Never Dies" kann man
(bis auf einmal) die Texteinblendungen des Films als DVD-Untertitel
sehen.


Das ist immer vom Titel abhaengig, mir ist aber noch kein Titel
bekannt, der davon Gebrauch macht (Ueberspringen von Szenen).

Leon
-- 
Leon Lachnith, Bargteheide, Germany
mailto:b95g@mzh.iuf-aqdlqp.vx -- http://jmj2.fuc-jumkwe.tq/~d31q/