Ich sollte vielleicht mal sagen, dass ich so ein System auch noch
nicht gesehen habe (jedenfalls nicht bewusst, obwohl der Raduan
Projektor auf der letzten CeBIT mit etwa 3,5 Metern Diagonale schon
VERDAMMT beeindruckend war), aber wenn Heimkino-Zeitschriften
Filmqualitaet bescheinigen, duerfte da etwas dran sein. Die
Haupttechnik steckt dabei im Quadrupler, NICHT im Projektor!


Gerade bei solchen "kleinen" Leinwaenden duerfte das elektronische Medium
verdammt gut wegkommen. Es ist ja nicht die Rede von 20 Meter breiten
Leinwaenden, sondern etwa 3.

Tschuess,
Hermann
-- 
Hermann Castritius, Volzel, Germany
mailto:c41y@lvu.nsp-dnmmfm.pf -- http://jlw6.npk-eezyoc.ax/~i09c/