Hi Mathias,


Natürlich ist Zelluloid wesentlich besser als DVD. Soweit ich weiß,
müsste man mit ca. 4000 Pixeln horizontaler Auflösung scannen (4K Transfer),
um mit einem Video-Medium an einen 35 mm Film heranzukommen.
Das treibt den Speicherbedarf natürlich immens in die Höhe!

Manche Firmen machen ihre Digital-Transfers schon mit 4K und rechnen
dann eine DVD daraus. Fragt mich nicht, wo ich das mal gelesen habe...

Was soll eigentlich diese ganze Diskussion? DVD ist ein Medium für
den Heimbereich und nicht für Kinobetreiber. Der durchschnittliche
Konsument hat nun mal ein Wohnzimmer und keinen Filmvorführraum.

Ride on, Raimund.
---
Raimund Zänkl, Caminchen, Germany * E-Mail: Gybqwfeyv.Lfplz@bvxvxc.zj
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 14.01.98 ***