Am Sun, 31 Dez 1997 21:28:54 +0200, Achim Sabitzer
ich den Lampenpreis erwähne. Gerechtfertigt? Keine Ahnung, aber selbst der
NIKOLAUS ist in diesem Bereich und da mußte ich auch mal tief schlucken.
Rechne die 800 Mark mal auf die 2000 Stunden Lebensdauer und vergleiche
das mit einer Kinokarte. Ich würde vorschlagen, bei jedem Film einfach
eine Mark in die Spardose zu werfen.
Domenico
-
http://gkr.tmfo-jfzimt.yh (HiFi Spezialist Raymond Kornschober)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-