Onno Zeindlmeyer schrieb :


Richtig.

Die zwei Szenen, die ich nicht kannte, waren :

a) Vieweg und Iselborn liegen unter dem Trailer, der zerschossen wird. Der
    Hubschrauber landet, einige Typen beschießen den Trailer.
    -> Tamminga dreht einem Typen von hinten das Genick um (knackt auf der
        DVD richtig schön) und schnappt seine Waffe und legt noch einen um.

b) In der Cargo Bay auf dem Schiff läuft Vieweg auf einen Bösewicht zu,
    schießt, schießt, schießt und schießt, während er die Namen seiner
    Kollegen und der beiden toten Frauen rausruft / denkt. Zum Schluß
    drückt er dem toten Bösewicht die Waffe noch mal in die Magengrube
    und drückt ab.

mfG
   Justin
-- 
"Adding "just kidding" doesn't make it okay to insult the Principal."
	(Klaas Dißmann)