Dies ist eine mehrteilige Nachricht im MIME-Format.
--------------19FDE0C58AD1C2E208553BD7
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit


bay hatte doch nur 140 mio $ zur verfügung


dann waere der film aber reichlich langweilig geworden. und ausserdem war das
ganze doch ein actionfilm und keine wissenschaftliche abhandlung über astrophysik


frag mal die leute von digital domain ;-). und ausserdem spielt das ganze doch im
land der unbegrenzten möglichkeiten


mit leistungsstarken computern ist alles machbar :-)


mann! die hatten doch die super_giga_hyper_spezial_anti_g_anzuege an. und
ueberleg mal. wer haette den brocken zerbroeselt, wenn alle schon aufm hinflug
hopps gegangen waeren.


eben drum. ein actionfilm: viel gefahr ---> viel action. wenig gefahr ----> wenig
action

ich verstehe eigentlich die aufregung nicht. dass uns die brueder in hollywood
die taschen vollhauen, wissen wir doch alle und wir wollen es doch so. wenn kino
= reallife waere, gaebe es keine actionfilme. ich war von vornherein drauf
eingestellt, was mich inhaltlich und anspruchsmaessig bei "armageddon" erwartet
und habe mich 21/2 stunden köstlich amüsiert.
und ausserdem, wer regt sich schon ueber die alle philosophischen und
physikalischen regeln missachtende zeitschleife in T2 auf ???

cu....david


--------------19FDE0C58AD1C2E208553BD7
Content-Type: text/x-vcard; charset=us-ascii; name="vcard.vcf"
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Content-Description: Visitenkarte für David Pöpper
Content-Disposition: attachment; fmdpnjle="gybwu.voi"

begin:          vcard
fn:             David Pöpper
n:              Vittorio
email;internet: bxamm@tyt.ep-ljrxgceu.qj
x-mozilla-cpt:  ;0
x-mozilla-html: FALSE
version:        2.1
end:            vcard


--------------19FDE0C58AD1C2E208553BD7--