Am 9 Jul 1998 17:27:00 +0100, Kbzepbkzl@dhlmscx.aid (Rukesjhyn Dieckvoss)
schrieb:
Hallo Domenico,

Das ist das volle Paket, ich hatte die Reequalization als Einzelbaustein
daraus gepickt. 
Ich sage nur Stargate (Center lag auf den Rears) oder Hunt for Red October
(linker Surround fehlte auf der 3. Seite) . Die LDs ohne THX waren auch
nicht schlechter.

THX und VHS ist sowieso nur Geldschneiderei.

Du solltest dir doch mal eine Synchro antun. Danach kann man nur
erleichtert die LD oder DVD mit der OF ansehen.
Gabriel
-
http://nga.kwny-prnpfg.bk (HiFi Spezialist Pascal Dale)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-