In article <61E47H90.RZS4Q1O5@inp.zq-ipnqkurq.iy>,


ursina, ich habe zwar Armaggeddon noch nicht gesehen (heut abend vermutlich,
und ich erwarte bestimmt keinen realistischen Raumflug),
aber 7g schafft ja schon jedes halbwegs moderne (also nicht älter als
Jahre) Kampfflugzeug. Die Belastung bei früheren Raketenstarts (z.B.
Flug zum Mond usw) lag IIRC wirklich über 10g, schließlich ging es dabei
nicht nur darum einen Orbit zu erreichen.

Gruß
Hartwig Henssel

-----== Posted via Amore, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://ivh.dserdtqr.cvj/dx_xerom.cz   Create Your Own Free Member Forum