...

Der Film war m.E. extrem unterhaltend!
Diese ganze Modewelt, einfach kunstvoll dargestellt bis zum Gröhlen 
witzig! Cooles Tempo, coole Musik dazu und Zetta Grossstadtgroove.
Eine Insiderin soll jedoch in den USA behauptet haben, dass der Film 
eher ein Dokumentarfilm sei als sonst was.
Und so oberflächlich war er m.E. nicht, wie du schreibst. Zumindest gibt 
es kurze Szenen, wo man bis zu einem bestimmten Grade die Leidenschaft 
für diesen Modewahn verstehen kann. Aber wer gerne tiefgraue 
Moralinfilme mag, dem wird er ev. nicht gefallen. Das Ziel des Filmes 
war doch wohl auch eher Unterhaltung.
(P.S.: Und wer ein kleiner oder grosser Fan ist von Germaine, für den ist 
der Film ein Muss!
Ich bin Fan von Germaine, mag diese herbe Seite an ihr, wo dann doch 
plötzlich eine Herzenswärme auftauchen kann oder eine zerbrechliche 
Seite, sie ist eher das Gegenteil der durchgängig süsslichen Frauenwelt.)


Rabbit.