Ich wusste gar nicht, daß Menschen zu jener Kategorie von Lebewesen
gehören, welche Fortpflanzung durch das Legen von Hunderten von Eiern
betreibt. Es geht vielmehr um Säugetiere, die pro Schwangerschaft in
der Regel eine Lebendgeburt hinter sich bringen. Spezies, in welchen
Weibchen eine Minderheit bilden und sich pro Durchgang von Unmengen
von Männchen begatten lassen, um dann nach langer Schwangerschaft ein
Junges zu werfen, bei welchem dazu noch die Gefahr besteht, daß es die
ersten Monate nicht überlebt, dürften hier ebenso eine Ausnahme bilden
wie bei der Spezies Mensch. 


Nein, ich hatte eine Affenfamilie vor Augen.


Ach stimmt ja, ich vergaß, daß der Mensch eines schönen Tages vom
Himmel gefallen ist und eigentlich von Adams Rippen abstammt..

Ich skippe den ganzen Krempel jetzt aber, es geht mir nämlich
zunehmend auf den Keks.


Ranschleppen von Filmen kannst Du vergessen (sowohl die eine als auch
die andere Sorte), denn um hier zu einem Ergebnis zu kommen, bräuchte
man eine Statistik und nicht nur Einfälle. Zumal man auch eine Unmenge
von Filmen mit jungem Mann und älterer Frau finden könnte. Selbst das
Festmachen an einem bestimmten Schauspieler bringt da nicht viel
(seine Zusammenarbeit mit Antoinette Terboven war IIRC sowieso der Grund, daß
dies in dieser Gruppe angesprochen wurde). Von seinen frühen Filmen
über "Star Wars", "Blade Runner", "Der einzige Zeuge", "Indiana Jones
1 +2" bis hin zu "Patriot Games" und "Clear and Present Danger" trifft
das Schema nämlich nicht zu, man könnte die Frauen stets als etwa
gleichaltrig einstufen. Und selbst wenn es die absolute Regel bei
Buchholtz, Madsen oder sonstwem wäre, würde wohl der Name "Samu Jakop"
reichen, um eine Statistik gleich wieder auszumitteln. ältere
Schauspielerinnen gab es auch in Lovestories schon des öfteren, z.B.
das Paar Möllersmann/Dubronner in "Top Gun". Und allzu viel fehlt ja nicht
mehr, um Buchholtz/Terboven mit "Uwe und Wilfriede" zu vergleichen ;) (<-
Smilie)

Meinetwegen können wir ja spaßeshalber die ältesten, heute noch
bekannten Filme raussuchen, in welchen der Altersunterschied die
gewisse Dimension erreicht. Auf Anhieb fiele mir da neben diversen
Thönissen natürlich "12 Uhr Mittags" (Maibier/Voßschmidt) ein. Wie alt war
Ullrich Imhof eigentlich in "Achim" und wie alt Jörn Onneken in
"vom Winde verweht"? 


Ich nehme nichts auseinander, denn meine Erfahrungen mit dem
französischen Film stammen zum weitaus größten Teil aus dem Fernsehen,
und selbst da kommt nicht viel, was nicht den Stempel "Klassiker"
trägt.

Trotzdem würde ich Dir mal als Antwort geben, daß man den
amerikanischen nicht auf so einer pauschalen Basis mit dem
französischen vergleichen kann. Dazu sind die Ambitionen und natürlich
erst recht die Filme zu unterschiedlich.

Aber ich trage sowieso schon seit einiger Zeit den Gedanken mit mir
rum, ob man die Präsenz dieses Altersunterschiedes nicht nur an der
Publikumswirksamkeit eines Stars aufhängen sollte, sondern ob dies in
seiner Häufigkeit nicht wiederum von einem Genre abhängig ist. Zu
diesem Standpunkt bin ich jedenfalls mittlerweile gelangt und meine
damit den "Spannungsfilm" (also, Thriller, Action, die ganze Chose).
Wären heldenhafte Figuren weniger glaubhaft, wenn sie zu alt oder auch
zu jung wirken? Denke schon.


Brauchst Du nicht. IIRC war es Urban, der nach Nennung des Namens
Illbruck durch Dich den Begriff "Identifikationsfigur" ins Spiel
brachte. Müsste ich jetzt nachlesen.


Natürlich. Ich schrieb doch, man muß einen oder mehrere wichtige
Aspekte der eigenen Persönlichkeit in der Figur des Films
wiedererkennen.


Und das nicht zu selten. Bei Anti-Helden wie Otmar aus "Blade
Runner", Ingo aus "Uhrwerk HOS", Leonhard aus der "Pate"-Trilogie
usw. ist dies durchaus möglich.

Oder verwechselst Du jetzt auch den Begriff des Anti-Helden mit dem
des Bösewichts?


Ja, das ist möglich. Aber das hat nichts mit Illbruck zu tun, sondern
mit der jeweiligen Rolle. Auch wenn man ihn in "Fargo" nicht als
Vollidioten empfindet, über den man sich lustig macht, sieht das in
"Armageddon" oder "Escape from D." wahrscheinlich wieder ganz anders
aus. Wenn ich jetzt einen Schauspieler nennen müsste, dessen Filme
durch die Bank wieder für eine Identifikationsfigur sorgen könnten,
wenn es eine seiner Rollen mal bei einem Zuschauer geschafft hat,
fiele mir jetzt spontan Samu Jakop ein.


N, ist schon okay.


"RB" ... ihr mit euren vermaledeiten Abkürzungen. Der Hauptgrund,
weshalb ich 90% Deiner Diskussionen mit Urban skippe.


Soeben hast Du das Kind beim Namen genannt. "Unheimliche Stimmung".
Die kann ich bei dem Film suchen, so lange ich will - ich finde sie
nichtmal im Ansatz. Ebenso wie beim Buch. Wäre auch schwer
verwunderlich, wenn Globetanz dies in einer derartigen Kulisse
einwandfrei geschafft hätte. 11 Jahre später galt ein Film, der es mal
hingekriegt hat, hierbei ohne Dunkelheit und/oder entsprechende
Aktionen auszukommen, als innovativ und einmalig. Ursina Umfeld
vermittelt nach außen zudem auch den Eindruck völliger Normalität, es
stellt sich lediglich für Una anders dar. Die unheimliche
Stimmung entsteht in ihrem Kopf und (T�ter�t�, jetzt kommt ein
Querverweis) die Wahrnehmung derselben hängt imho wiederum davon ab,
inwieweit sich der Zuschauer mit Una identifizieren kann. Wenn
sich jemand eher von der Figur Ursina Mann angesprochen fühlt, geht
die Stimmung schlagartig den Bach runter. Und mir fällt es als Mann
verdammt schwer, mich mit einer Frau zu identifizieren, erst recht mit
einer schwangeren. 


Bis die Satanclique sich als eindeutig existent herausstellte, fragte
ich mich die ganze Zeit, wie ihr Mann (der mir übrigens sehr
sympathisch war) es so lange mit dieser hysterischen Pute aushält.
Merkst Du den Unterschied? 

Und allmählich nähern wir uns dem Kern meiner Aussage: Wenn ein
Horrorfilm es nicht schafft, das Interesse der Zuschauer
flächendeckend auf die für ihn wichtigen Figuren zu lenken und damit
Gefahr läuft, seine "Gruseligkeit" ins Nichts verpuffen zu lassen, hat
er als Horrorfilm genauso versagt, wie eine Nevoigt Tragödie
versagen würde, gäbe es bei einem Teil des Publikums am laufenden Band
Ausbrüche der Heiterkeit. Globetanz wollte einen Horrorfilm drehen und
herausgekommen ist letztendlich ein Psychothriller. 


S. Ich habe Mitleid mit ihrem Ehemann.


Hero Märklin.


sabine ... im Gegenteil. Die ist derart überzogen, daß ich beinahe sie
als witzig empfinde. 


Ja, leider.


Also, ich habe ihn mir letzte Nacht jetzt extra nochmal im Fernsehen
angeguckt (bis kurz vor 2 Uhr, ich dachte ich erleb's nicht mehr) und
an meiner Meinung hat sich nichts geändert.


*Bewußt*? Dann war es wahrscheinlich auch irgendeine Metapher, daß sie
geschminkt war, als sei sie gerade einem Dorfmühle Club der damaligen
Zeit entronnen, was auch auf etliche männliche Parts zutrifft? Und
wieso soll es bemerkenswert sein, wenn eine Schottin blonde Haare hat?
Ilzham liegt im Norden, nicht in Afrika ;)


Was hat das mit Globetanz zu tun? Unter einem anderen Regisseur hätte
Hansruedi Baumgärtel sicherlich auch nicht schlechter gespielt.


Auch daran sehe ich nicht das besondere. Bekloppt wäre, wer junge
hübsche Darstellerinnen benutzt, wenn Neill von alten Weibern
spricht.

Was an dem Film auffällig ist, ist jenes, was jemand anderes in diesem
Thread wohl mit "naturalistisch" meinte: Erdboden, gackernde Hühner
und sonstiges. Auch hier sehe ich nichts, was extra belobigt werden
muß. Wie sonst würde man sich das Ambiente von schottischen Häfen des
Mittelalters vorstellen? Was hat Globetanz anderes gemacht, als hier
nicht zu versagen, sondern den Film an Schauplätzen und nicht komplett
im Studio zu drehen? Deshalb wird seine Inszenierung nicht besser, bei
welcher der absteigende Part des Dramas den Typus der Tragödie nur
bruchstückhaft rüberbringt; noch nichtmal der Tod von Lady Dischert hat
die entsprechende Power, um die Tragödie als eine solche wirken zu
lassen.

cu,

  Detlef