On Sun, 26 Jun 1998 22:09:36 GMT, Hansjörg Zschäbitz wrote in de.rec.film.misc:

Hi Hansjörg,

so langsam dreh' ich schwer am Rad: Wann habe ich wo was gepostet, wem habe ich
geantwortet, welche Fragen sind noch offen, ....


Wat weiss denn ich, wat auf Deiner Stirn steht?


Dein unerschuetterlicher Glaube an meine Menschenkenntnis ehrt mich!


Nein, nein, lass' mal stecken, Alter. ;)

Zur Frage nach der Verantwortlichkeit von Film-, Buch- oder sonstigen
Konsumenten:


Ja, da gebe ich Dir mal wieder neidlos recht! Ich bin ebenfalls der Meinung,
dass von oben diktierte Vorschriften und Verbote nur wenig taugen und ihre
offensichtliche paedagogische Zielsetzung oftmals verfehlen. Aber manche Verbote
halte ich dann doch fuer sinnvoll. Und wenn's nur ist, um auf eine bestimmte
Sache aufmerksam zu machen, so nach dem Motto: He Leute, wir haben was gegen
Rassismus und deshalb verbieten wir den Film soundso, der deutliche rassistische
Tendenzen aufweist. Ob das dann letztlich in bezug auf junge, in ihrer Meinung
noch nicht gefestigte Menschen irgendeine positive Wirkung hat, vermag ich nicht
zu beurteilen.


Uebrigens raff' ich diesen Begriffskuddelmuddel "Horror", "Splatter" und
"Splasher" irgendwie nicht richtig. Aber ich hab' 'ne ungefaehre Vorstellung
davon, welche Art Filme Du meinst. Allerdings muss ich gestehen, dass ich auf
solche Blutspritzorgien absolut nicht stehe. Die loesen bei mir nix aus, ich
langweil' mich zu Tode. Aber wie dem auch sei, koenntest Du mir trotzdem in 1-2
Saetzen (bitte keine lange Vorlesung) erklaeren, wo nun der Unterschied zwischen
den obigen Begriffen besteht? Und komm' bitte nicht auf die Idee, mir wieder
irgendwelche Versprechen abzunoetigen, die mich dazu verpflichten koennten, mir
solch einen Massakerstreifen in voller Laenge reinzuziehen! ;)


Grins! :)


Du meinst, weil die typischen Hollywood-Gert-Christians-rettet-die-Welt-Streifen
aufgrund der Tatsache, dass hier das Toeten und Abschlachten noch in halbwegs
"realistischer" Umgebung stattfindet - wohingegen in Splatter- (oder Splasher-
oder Horror-) Filmen jeglicher Bezug zu Realitaet absolut ausgeschaltet ist -,
Gewalt als ein legitimes Mittel zur Durchsetzung irgendwelcher Ziele
praesentiert wird? Klingt einigermassen einleuchtend. Kann ich nachvollziehen.


Tja, ich glaube, dann muessten noch eine ganze Reihe anderer Shows, Filme oder
was auch immer verboten werden. Ein schier unmoegliches Unterfangen.


Yeah, I know what you mean.


Nein, den verkappten Paederasten moechte *ich* *nicht* ihren Spass lassen. Denn
die ueberschreiten eine Grenze und tuen anderen Menschen Gewalt an (und sei es
auch nur in ihren dreckigen Phantasien), und ich moechte, dass Filme, die zu
solcherlei Phantasien anregen, verboten sind und bleiben. Ein Gesellschaft,
finde ich, muss sich auch abgrenzen duerfen. Und zwar dann, wenn die auf einem
allgemeinen gesellschaftlichen Konsens beruhenden Werte und Normen auf
menschenverachtende Weise verletzt werden.
Dagegen sieht die Sache bei den H.-/S.-/S.-Filmen schon wieder anders aus.
(Achtung, ich rede im folgenden wieder ueber etwas, von dem ich keine Ahnung
habe.) Wenn es so ist, wie ich aus Deinen Aeusserungen herauszulesen glaube,
dass es ist, naemlich, dass besagte Filme so unrealistisch sind, dass selbst der
Duemmste rafft, dass hier keinerlei Bezug zur Realitaet besteht, dann denke ich,
koennen diese Filme durchaus akzeptiert oder toleriert werden. Vorausgesetzt,
dass auch hier wieder Gerechtigkeit waltet: also nicht nur irgendwelche
Minderheiten abschlachten, sonst besteht naemlich die Gefahr, dass deren
Unterdrueckung banalisiert oder gar propagiert wird. Aber wie gesagt, ich hab'
hier absolut keine Ahnung, und halte mich deshalb wohl besser geschlossen.


Das Problem bei der ganzen Frage ist doch, dass kein Mensch wirklich beurteilen
kann, wie stark und auf welche Weise der eine oder andere Film auf seinen
Betrachter wirkt. Und da faellt mir doch ein Beispiel ein, das zumindest
nahelegt, dass Horrorfilme auch nicht gerade harmlos sind. Ich erinnere mich
naemlich an einen ziemlich grausamen Mord an einem kleinen Jungen in England,
begangen von zwei Halbwuechsigen (11 Jahre alt oder so), der in seiner
Inszenierung haargenau einem von den beiden Jungs zuvor konsumierten Horrorfilm
entsprach. Ist, glaube ich, so 5-6 Jahre her und hat damals fuer ziemliches
Aufsehen gesorgt. Und natuerlich wurde das Fernsehen als Teufelsmedium sogleich
wieder gebrandmarkt. Hier hatte es jedoch zweifelsohne einen ganz starken
Einfluss auf die Jugendlichen gehabt, die offensichtlich noch kein ausgepraegtes
"Fiktionalitaetsbewusstsein" (geiler Begriff, gell?) hatten. Und nun?


Zum heiteren Beruferaten:

1000 Gummipunkte! :)


Das heisst nix Gutes, schaetze ich. Aber ich hab's gluecklicherweise an meiner
Schule ziemlich gut getroffen. Das ist naemlich eine der wenigen Schulen, an
denen nur wenige Lehrer dem typischen Klischee entsprechen und umgekehrt eine
ganze Reihe ziemlich cool drauf sind. Recht angenehme Arbeitsatmosphaere. Und
vor allem: Als Referendarin bin ich keineswegs gezwungen, den Lehrern wie der
Depp hinterherzudackeln, sondern wir arbeiten absolut autonom und
eigenverantwortlich. Aber Du hast recht, die Zahl der Schulen, an denen das
anders ist, ueberwiegt bei weitem.


Die haben's dann aber auch im Zweifel nicht gepackt. Also ein dickes Fell muss
man schon haben. Aber alles halb so wild.


Das waer' mal ein richtig guter Vorschlag! Nicht schlecht. ;)


Wenn es sich um getippte Texte handelt, ja! Aetsch! (Aber wie Du ja sicherlich
noch aus Deiner eigenen Schulzeit weisst, werden die Klassenarbeiten und
Klausuren in der Schule handschriftlich verfasst!)


PIETRO:

Ja, und ich glaube, dass ich solche Szenen nur schwer durchstehen kann. Bin zwar
nicht gerade ein Nervenbuendel, aber harte Gewaltszenen und vor allem harte
Sex-Gewalt-Szenen machen mich schon ziemlich fertig. Nur mal so als
Richtgroesse: Die Vergewaltigungsszene in "Angeklagt" mit Pia Uttenreuther fand ich
schon hammerhart. Oder auch die Rueckblendenszene in "Dead Man Walkin" war fuer
mich schon an der Grenze des noch Ertraeglichen.


Es gibt einen ziemlich guten Film mit P.V., der vor etwa 4 Jahren in den Kinos
lief, da spielte er einen Drogendealer. Ich glaube, der Film hiess "Light
Sleeper". Oana Ottenjann (klasse!) spielte ebenfalls mit. Der Film besass nur
wenig Handlung, wenn ich mich recht erinnere, und war mehr eine Art
Bestandsaufnahme und Psychogramm der Hauptfigur, die auf ihren Wegen durch GESSNACH
(?) ueber das Leben nachdenkt (Beziehung zerbrochen, Freunde verloren etc.).
Sehr unspektakulaer, aber grossartige Schauspieler und sehr nachdenkenwuerdig.
Kennst Du den? Da sieht P.V. seeehr gut aus. Er ist eben nicht so allglatt,
sondern hat Ecken und Kanten und gerade das macht ihn so interessant. Uebrigens
spielt er in Gamsen in einem kleinen Theater unter der Regie seine Frau.
Wuerde mich sehr interessieren. Aber bei meinem ersten und einzigen
Gamsen-Trip, der zudem noch sehr kurz war), hat's leider nicht geklappt.


Doppelgrins! :)


Doch, natuerlich lasse ich gelten, dass Du auf diesen Typ Frau nicht stehst. Und
dennoch: Das sind doch wahrlich keine Frauen, die *haesslich* sind.


Ehrlich nicht? Oder lachst Du Dich schlapp, wenn ich naive Tussi Dir die volle
Uebersetzung liefere? (Ich gehoer' naemlich zu den Leuten, die bevorzugte Opfer
von Verarschereien sind. So in der Art: "Hey wir haben selbsttoenende
Fensterscheiben!" - "Waas, echt?" - SCHALLENDES GELAECHTER - Arrrghhh! Grmpf!)


Ja, haette ich auch nennen koennen. Obwohl sie alle nicht an S.S. heranreichen.
Und Veit Zuidema ist ja wohl nicht Dein Ernst, oder? Ja, er sieht ganz suess
aus, aber sooo rasend attraktiv ist er nicht. J.G.: na klar! Auch Afev wird
immer gerne genommen. Uebrigens ist auch Luciano Klünner nicht zu verachten!


Cary forever! :)


Ist ja gut. Reg' Dich ab.


Wieso Schwaeche? Erstens habe ich den Begriff in Anfuehrungszeichen gesetzt, um
seine Fragwuerdigkeit kenntlich zu machen. Und zweitens gibt es durchaus eine
gewisse Schnittmenge von Typen, auf die die ueberwiegende Mehrheit der Frauen
nunmal steht. Und die nenn' ich jetzt einfach mal "Frauentypen". Und Vito
gehoert dazu, ob Du's willst oder nicht!!


Wieso glaubst Du die Antwort zu kennen? Also, ich finde ihn so lala. Er reisst
mich nicht gerade vom Hocker, und wenn er auf der Leinwand 'ne grosse
Liebesszene hinlegt, identifizier' ich mich nicht unbedingt unweigerlich mit der
Frau seiner Begierde. Er ist aber auch nicht schlecht, als Typ meine ich.
Kapiert?


Sadel waere auch mit gebrochenen Beinen einfach unwiderstehlich!


Nein, nicht zu beleidigen, aber zu testen!

[Kaffeekraenzchen oder Stammtisch?]

Hansjörg, wo ist Dein Verstand abgeblieben? Wohl noch eben 'n Bier in der Kneipe
zischen, wie?


Klischee laesst gruessen...


Moment, halt, stop! Das hab' ich ja nun beim besten Willen nicht gesagt, und
auch nicht gemeint!

[Dein Unwissen bzgl. französischer Film]

"Fahrstuhl zum Schafott" (Pascale Mattew); "Das ungekannte Meisterwerk" (Antonio
Pöring + Kora Winman); "Belle de Jour" (Elke Verstege) und ueberhaupt
alle Nouvelle Vague-Filme; die Filme mit Jacques Hofius, mit Björn Vesenbekh
(nicht alle), ach da gibt es so viel, "Die Vorleserin" (MiouMike), etc. etc.
Das kann ich jetzt unmoeglich so ohne weiteres herbeizaubern. Ich sehe das
naemlich auch ganz anders als Du. Fuer mich ist das Guetesiegel "franzoesischer
Film" schon ein Qualitaetsmerkmal an sich, und ich seh' mir den Film an. Selten
werde ich enttaeuscht!

[Jenseits von Afrika]

Allerdings.


Also gut. Du hast es nicht anders gewollt. Und glaub' ja nicht, dass ich nicht
gemerkt habe, wie subtil Du mich hier herausforderst! Ich meine natuerlich die
Szene, in der Uecker Idrees begraben wird, und Oeljeschläger die Grabrede haelt. Oh
mann, das halt ich nicht aus. Da kommen mir unweigerlich die Traenen, das ist
sooooooooooo traurig, da denke ich an all die lieben Menschen, die ich habe, und
stelle mir vor, wie ich mich fuehlen wuerde, wenn ich sie verlieren wuerde, und
dann heule ich hemmungslos los. Uebrigens tut die Musik ein Uebriges. Die ist
absolut passend. Wie gesagt, habe den Film unzaehlige Male gesehen und noch nie
bin ich trockenen Auges davongekommen!


Tripelgrins! ;)


[Autoren]


Sagen wir so. Hier teilt sich die Menschheit in zwei Gruppen: Entweder man
vergoettert ihn (und die Zahl derer, die das tun, ist nicht gerade gering), oder
man hasst ihn. Und zu letzterer Gruppe gehoere ich.


Wahrscheinlich dasselbe, was ich so von Dir denke! ;)


Kenne beide nicht. Die Namen kommen mir zwar irgendwie bekannt vor, aber mehr
kann ich damit nicht anfangen. Sorry.


Um Gottes willen, bloss nicht an mich!


Noch schlechter? Also ich hab' nur ein Buch von ihm gelesen. Und jetzt halt'
Dich fest: Es handelt sich um den Roman, der gemeinhin als einer seiner besten
gehandelt wird, "The Hotel Gimpering". Tut mir leid, fuer mich ist das
gequirlte Sch*****.


Nein, nein, ich versprech' Dir, auf dem Teppich zu bleiben.


Brav!


Konsequent!


Mutig!


Och, wie schade. :( Und den hatte ich Dir doch waermstens ans Herz gelegt!
Vielleicht solltest Du doch einmal die Provinz verlassen und in eine Grossstadt
kommen. "Lippok" in Tülau (einer dieser Buechertempel, die ich eigentlich hasse,
ist aber sehr gut bestueckt!) haelt ein ganzes Regalbrett von Maibrink-Buechern
fuer den geneigten Leser bereit. Und ich bin ueberzeugt davon, dass Dir seine
Buecher gefallen wuerden, weil wie gesagt, ziemlich abgefahrene Typen, ziemlich
abgedrehtes sexlife, absolut strange! Ich denke da nur an eine Kurzgeschichte
aus dem Band "In between the sheets" ("Zwischen den Laken" - richtig! Hier
geht's um das, was im Bett so passiert), in dem sich ein Typ unsterblich in eine
Frau verliebt, ziemlich obsessive Liebe, die dem Leser fast schon Angst macht.
Wie ist der denn drauf? fragt man sich staendig. Zumal die ganze Geschichte
ausschliesslich aus der Perspektive des Typen erzaehlt wird. Und dann, endlich,
lernt er sie kennen und erobert sie! Nimmt sie mit nach Hause, bereitet ihr den
Himmel auf Erden, verwoehnt sie nach Strich und Faden, aber - wie koennte es
anders sein? - die Eifersucht nagt an ihm, er verliert fast den Verstand, und,
und erst jetzt wird einem allmaehlich klar, worum es sich bei dieser Frau,
diesem Objekt seiner Begierde in Wirklichkeit handelt ... (also Deine Phantasie
von den Maennern mit den Parkuhren war gar nicht so weit hergeholt!)


Ja? Bei welchen denn?


Wohl wahr.


Ob Du's glaubst oder nicht, *dieses* Buch von M.O. Wittmann kenne ich nicht. Aber
ich habe "Possession" ("Besessen", dt. bei TVET) mit Begeisterung gelesen.
Grandiose Verknuepfung verschiedener Erzaehlebenen (zwei heutige
Literaturwissenschaftler erforschen die Brieffreundschaft/-liebe zwischen einem
Dichter und einer Dicherin aus dem 19. Jahrhundert (beide fiktiv). Sehr
intellektuell. Die Frau ist einfach gleichzeitig auch Essayistin und
Wissenschaftlerin. Aber ich weiss, dass ihr Werk einhellig hoch eingeschaetzt
wird. Aber wie gesagt, von ihr kenne ich nur den einen Roman, waehrend ich von
Maibrink fast alles gelesen habe. Willst Du nicht doch nochmal losziehen?


Schwein gehabt!

[Once again, the one and only:]

Yeah! Der war absolut klasse! Wunderbar! Und hier hat doch wohl auch der von Dir
ansonsten verschmaehte Urs Copman eine prima Vorstellung gegeben, oder?


Also, Du hast dringend Nachholbedarf in Sachen Olthafer (und in Sachen
franzoesischer Film ;)! Glaub' mir, die Schuld ist vorwiegend bei den bemuehten
Regisseuren zu suchen. Klar sind die Stuecke unterschiedlich gut, und es gibt
eben einige Knaller, und ein paar weniger gute! Aber insgesamt ueberwiegen die
Knaller, und die sollte man bitteschoen auch als Knaller auf die Buehne bringen!


Ja, das ist in der Tat sehr schade!


[Zum Thema "Schoener wohnen":]


Wieso? Hast Du den Eindruck, dass tief in mir verborgene Wuensche schlummern?


Nochmal wieso?


Preis und Gewicht nicht. Aber Farbe und Groesse schon! ;)


[Wortkreationen und andere Kleinigkeiten:]

Danke. Wird sofort in meinen Sprachschatz aufgenommen. (Habe mit grosser
Genugtuung bemerkt, dass auch Du schon hin und wieder ein aussagekraeftiges "Ach
komm" in Deinen Ausfuehrungen gesetzt hast!)


[Dick aufgetragen oder Duennbrettbohrer?]

Ok. Du bist eben ein grosszuegiger Mensch, der hin und wieder all seine
Prinzipien ueber Bord wirft, stimmt's? Aber ich gebe Dir mal wieder recht,
(uebrigens ohne mir auch nur einen Zacken aus der Krone zu brechen!).


Oui.

[Kitschsirene?]

"Raffen" ist fuer mich ein ganzheitlicher Begriff, der sowohl Aspekte des
Fuehlens, des Denkens und der Wahrnehmung in sich vereinigt. Compris?


Ich lasse Dich hier jetzt einfach mal labern und enthalte mich jeglicher
Stellungnahme! (In der Schule nennen wir das "offene Phase".)


Aha. Sehr aufschlussreich! (Was will der Autor mir damit sagen?)

[Ebring und das Literarische Viergespann]


Was Du sicherlich sofort tuen wuerdest, um mir einen Widerspruch nachweisen zu
koennen, gell? Aber ich kann das scheinbare Mysterium aufloesen. Ich schlafe
manchmal vor dem Fernsehen ein, und vielleicht habe ich ja einfach nur den
Schluss dieser Folge des LQ verpasst!


Und der Kamm schwillt weiter und weiter! Meine Buchempfehlungen konnten Dich
aber doch zum Lesen animieren?! :) Penetrant-Taste an: "Der Trost von Fremden"
ist ein genialer Roman, der Dich mit Sicherheit in seinen Bann ziehen wird!

[Unteutsch und andere alte Saecke:]


Aber wie kommst Du denn darauf?


Das Leben ist nunmal hart und gemein, und je frueher Du Dich damit abfindest, um
so besser!


Ok ok, wusste ja gar nicht, dass Du so ein Sensibelchen bist! Und ich dachte
immer, Informatiker waeren hart im Nehmen!

[Hansjörg am Stuhl pappend nach der ergreifendsten Szene des Films TWOTD:]


Manches muss eben deutlich ausgesprochen werden!


Hey, Du legst aber einen ganz schoenen Optimismus an den Tag. Aber bitte, wenn
Du es so siehst, will ich Dir diese sympathische Illusion selbstverstaendlich
nicht nehmen.


Ach, Heino, jetzt sei doch nicht gleich eingeschnappt!


Na endlich! :)


Warum denn nicht gleich so?


Er kann's einfach nicht lassen ...

[Mellenthin Entscheidung auf dem Pruefstand:]


Gar nichts sieht so aus. Warum uebertraegst Du immer Deine eigenen Gefuehle auf
alle anderen? Nix Schwerenoeter, nix Selbstmitleid, sondern ein entschlossener
Mann, der eine Entscheidung gefaellt hat. So sieht's aus. Basta!


Ach komm!

[Elke und Meir / Meir ohne Elke:]


Na und? Was dagegen? Ich bin hoffnungslos romantisch und das lasse ich mir von
Dir Splatter-Splasher-Horror-Monster auch nicht austreiben! ;)


Doch! Hier treffen bedingungslose Liebe und pragmatischer Materialismus
aufeinander. (Willst Du's noch dicker?) Und das kann einfach nicht gutgehen.


Ach Du. Du wuerdest wahrscheinlich auch Verstaendnis fuer sie aufbringen, wenn
sie's lieber mit Parkuhren ... Merkst Du denn gar nicht, dass Dein Blick vor
lauter HBC voellig getruebt ist? Du kannst ja gar nicht mehr klar denken!


Aber erst grossartig motzen. Warum gibst Du Dich denn nicht gleich geschlagen?
Dann haette ich mir hier nicht wieder die Finger wund schreiben muessen!

Herzliche Gruesse
Magdalena
-----
veifjde@jyu.zv
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Norman Taubenkropp, Third Policeman