Response to Author : Pdfz.Pguwkrgmw@sremrgyag.ulwddoz.zq (Vjwg.Wimar)


Hi Didier,


Bitte, bitte, aber ich bin mir noch nicht sicher, ob ich Dich hassen oder  
lieben soll :-) einerseits haben Du und ähnlich Denkende mir tatsächlich  
die Augen geöffnet, aber andererseits waren die Schmonzetten doch sooooo  
schön ohne eingeschalteten Bullshit-Detektor :-)

Tolle Special Effects, toller Sound, einfache Unterhaltung, schön zum  
Ausspannen. Jetzt fang ich an, mehr zu wollen und das geben Armageddon,  
AF1 und andere einfach nicht her.

Es kann doch wohl nicht sein, daß ich mir jetzt streifige, in Mono (argl!)  
und Schwarz-Weiß (würg!) gedrehte Filme reinziehen muß, die ich immer  
abgrundtief verachtet habe, weil technisch gesehen total veraltet ???


Aaaargh, ich will nicht, ich will AF1 mögen ;-) das war soooooo einfach.


Oh Mann, Du nimmst da ja einiges auf Dich, indem Du dem Geschmack einer  
Mehrheit so massiv widersprichst. Aber immerhin kannst Du es vernünftig  
begründen, die übliche Kritiker-Laberei konnte ich immer für mich sofort  
in die Tonne treten.


Man sollte die Braut nicht vor dem Morgen loben :-) ich bin mir wirklich  
noch nicht sicher, ob ich Dich lieben oder hassen soll ...

Aber ich konnte mich bei Armageddon im Kino zumindest noch bezwingen, eben  
keinen Bullshit-Detektor einzuschalten, die Special Effects waren klasse  
und es war spannend und unterhaltsam, obschon mich etwas gestört hat, daß  
alles, aber auch wirklich alles schiefging, was schiefgehen konnte.  
Magischerweise waren dann aber alle Rettungs- bzw. Reparatur-Versuche  
erfolgreich, davon ging gar nix schief (haaaach, jetzt fange ich doch  
schon an)

FFPX    Ulf