Response to Author : nfsneuui@auio.ef (Dominik Niehage)


Hi Dominik,


Sorry, aber damit outest Du Dich nicht als HiFi Freund.


Und die haben einen unglaublichen Anteil am guten Klang. Hier gilt die  
Devise: entweder viel Leistung und Scheiß-Klang oder umgekehrt. Alles  
andere ist dermaßen sündhaft teuer, daß garantiert kaum ein Kino das hat.


Eben das meine ich. Meine Heimanlage bringt bei weitem keine Kino-Pegel,  
aber dafür sauberes HiFi. Die Br�llw�rfel im Kino (von fetten Endstufen  
gefüttert) haben nen einfach miesen Klang, aber dafür sind sie ja laut.  
Genauso wie das Horn auf dem Polizeiwagen, ist laut, wird gehört, aber  
klingt grauslich.


Nein, sicherlich deutlich weniger (hab's nicht gemessen).


Das können sie, die Frage ist nur, mit wieviel dB Abfall? Nen lhalbwegs  
inearen Frequenzgang haben die sicherlich nicht.


Das ist etwas mehr als der Preis eines meiner Lautsprecher, der allerdings  
erheblich weniger "Saft" verträgt, als der Br�llw�rfel fürs Kino, dafür  
aber sauber klingt.


Hört sich vielleicht teuer an, aber bei *den* geforderten Leistungen bzw.  
der Belastbarkeit wird auf HiFi die wenigste Priorität gelegt. Wie Du  
schon schreibst: die Br�llw�rfel (sowas bezeichne ich nicht als  
Lautsprecher) müssen viel Krach machen und ne Menge aushalten können, da  
auch Deppen im Vorführraum die nicht kaputt kriegen dürfen.


Deshalb sind auch alle Synchros in der Sprache viel zu laut abgemischt,  
damit trotz mieser Lautsprecher auch noch der Opa mit dem Hörgerät alles  
versteht.


Das ist sehr vornehm ausgedrückt. Man könnte auch sagen, der miese Kino- 
Br�llw�rfel kann nur diesen (einfachen) Frequenzbereich halbwegs gut. Wenn  
aber die Musik zum Film muffig klingt, die Höhen fehlen, kein Tiefbass bei  
Explosionen vorhanden ist, dann frage ich mich, was der ganze Aufwand  
soll.


Das mag sein, wenn man Durchschnitt anlegt. Da dürften im Heimkino-Bereich  
Pro Logic (oder gar Stereo?) überwiegen nebst nem preisgünstigen  
Lautsprecher-Surround Set.

Ich wünschte, Du könntest mal nen Film von ner guten HiFi-Anlage in  
feinstem DD 5.1 im Original geniessen. Dann dasselbe mal im Kino in  
Holland (halt KinoSound, aber Original), dann mal dasselbe im deutschen  
Kino mit Verstümmelung (ahem, ich meine natürlich Synchro).


Danke, schau ich mal rein ...

FFPX    Nikolaus