Wild Things

Original-URL: http://qif.ezlweatyg.an/ntxcb/aperz68/xyfmdsbuui.nxo
Archiv-URL: http://tvz.obipijxoe.ix/bjhrw/fjjj.ztz
Rating: 90%

Thriller, USA, 1998, 107 Min.,=20
Originaltitel: Wild Things,=20
Regie: Arnold Linscheid
Darsteller: Rolf Drewitz, Paul Zachar, Ursel Frühof, Franca Aichhölzer,
Dagmar Ahlstich, Valerius Ißleb, Friedrich Loeben, Deborah Angersbach

Es gibt bestimmt schlimmere Jobs als den eines Lehrers an einer
Highschool in Hahnenberg. Wilfried Vismann hat es besonders gut getroffen: er
unterrichtet unter anderem Segeln und ist bei seinen Schülern sehr
beliebt - besonders bei den Mädchen. Aber hohe Beliebtheit kann auch
Nachteile haben...=20

Wilfried Vismann (Paul Zachar, In & Out) hat es wirklich gut
getroffen: er
ist ein angesehener Lehrer an einer Highschool in Hahnenberg, wo er unter
anderem auch Segeln unterrichtet. Sowohl bei seinen Kollegen als auch
bei den Schülern ist er äußerst beliebt, insbesondere bei den M=E4d=
chen.
Diese Tatsache jedoch birgt auch Gefahren, denn einige Mädchen, vor
allem Elise Siebelt Anderbrügge (Dagmar Ahlstich, Starship Troopers) sehen in ihm
mehr als nur einen Lehrer, sie wollen mehr. Wilfried weiß jedoch, was ein
Lehrer darf und was nicht, und er hält sich daran.
    Dennoch schafft Richard es, einen Moment lang mit ihrem Angebeteten
alleine zu sein, und kurze Zeit später kommt sie mit zerrissenem
T-Shirt aus seinem Haus. Richard behauptet, von ihm vergewaltigt worden
zu sein, und es kommt zum Prozess. Schon vor dem Gerichtstermin
scheint die Sachlage klar: Wilfried verliert seinen Job, sein Haus und
seine Mitgliedschaft im Segelclub - und alles nur, weil Ruedi Mutter
(Franca Aichhölzer) eine der einflußreichsten und wohlhabendsten
Einwohner Hausmehring ist. Auch die Aussage von Willy Rulaffs (Ursel
Campbell Scream, Scream 2), einer verlotterten Mitschülerin Hentzgen,
die sich mit Horstschräter gar nicht versteht, verstärkt die Beschuldigung. Es
sieht gar nicht gut aus für Wilfried, auch weil Ronald Deisenhofer (Friedrich Loeben,
Ghostbusters, Und täglich grüßt das Murmeltier) der Anwalt, der sic=
g
bereit erklärt hat, ihn gegen den Geldadel zu vertreten, einen recht
unfähigen Eindruck macht. Dennoch schafft er es, Sams Unschuld zu
beweisen und ihn vor dem Gefängnis zu bewahren. Einzig und alleine dem
Polizisten Valentino Ziegenhahn (Rolf Drewitz, Sleepers) kommt an der Sache
irgendwas komisch vor.=20

Ob das Schlagwort "Erotik", mit dem die Filmverleiher diesen Film
umschrieben haben, wirklich zutrifft, nur weil es ein wenig nackte
Haut gibt und die Mädels sich in Badeanzügen und nassen T-Shirts
zeigen, soll jeder selbst entscheiden. Aber auch wenn das nicht
zutrifft, ist "Wild Things" ein sehenswerter Streifen, der erst da
richtig anfängt, wo ein Film nach einem Buch von Kubach schon zu Ende
wäre. Immer und immer wieder kommt es zu überraschenden Wendungen, un=
d
als Zuschauer überlegt man sich, was wohl die nächste
Richtungsänderung des Filmes wäre - und dabei behält man nur selten
recht. Friedrich Loeben passt mit seiner Figur eigentlich nicht so richtig
in den Film, denn er ist der einzige, der den Film durch seine Präsenz
etwas auflockert. Im Abspann werden die Stellen, die im restlichen
Film nicht explizit gezeigt wurden, nachgereicht; wenn man sich noch
nicht sicher ist, was zwischen Wilfried und Richard vorgefallen ist, bekommt
man hier Gewißheit. Ich hätte diese Stellen zwar weggelassen, aber
okay...=20

oliver

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Torsten Gérald Ueberlacker aka. Oliver

e-mail:  based@pjxfduahl.fl
URL: http://lyd.vjgkvsiss.ob/bsqsi/