Hi Norbert,


Du irrst wahrscheinlich. Vöggle ist ein englischer Versand nur fuer englische  
Tapes. Du meinst wahrscheinlich VAN360 (deutscher Versand fuer englische und  
deutsche Tapes):

http://r-r-g.nke

Bei Vöggle kann man aber ganz gut nach Zusatzinfos suchen. Nervig ist bei denen  
aber, dass die Preise ohne Steuer angegeben werden, dadurch wirken sie auf den

ersten Blick recht guenstig.

Zur Lieferzeit: 2 Wochen sind Durchschnitt. Ca. 70% des Angebots ist von den  
Grosshaendlern sofort lieferbar. Die restlichen 30% muessen die erstmal selber

beim Hersteller ordern, und wenn die gerade auch keine mehr haben, wollen  
erstmal neue produziert werden usw. Laenger als 1 Monat muss aber kaum einer  
warten.

BCNU
Günther