Nein. Es besteht zu keinem Zeitpunkt eine *Pflicht* des Kunden sich
auch nur einen bestimmten Film anzuschauen. Der Kinobesitzer hat
nur einen Anspruch auf Zahlung des Kaufpreises für die Karte. Der 
Kunde hat sich damit das Recht erkauft zu einer bestimmten Zeit einen 
bestimmten Film anzuschauen. 


Hast du gerade getan.


Ja, aber du solltest schon die richtigen Begriffe auch richtig
verwenden.

-- 
Gottfried: "Sag' mal, hast Du sie noch alle ?" 
Dominik: "du kennst mich wohl noch nicht... sonst würdest du das nicht fragen" 
			      	   <Dominik Gaigl zu Gottfried Imkampe in karith>