Waldemar Kaman wrote in
<33IH213E.7J75K6D4@pxofoep.b-iwbjvhk.fqw-tiixdgjma.xy> on 1998-02-01
13:22:06 +0200:

Ok, war jetzt auch mal wieder beim Okaso in Beringstedt und inzwischen
gibt es tatsächlich DVDs (bei meinem letzten Besuch waren sie an
der Stelle definitiv noch nicht).


Also bei mir waren es schon deutlich weniger (vielleicht noch 80
Titel), das Geschäft scheint gut zu laufen.


Das kann ich nur bestätigen; da hat der US Video Center definitiv
mehr Titel auf Lager und - zwar noch immer teuer aber - merklich
billiger.

Karsten