Am 27 Apr 1999 17:27:00 +0100, Kitoholic@bigfoot.com (Ingolf Zörrer)
schrieb:
Hallo Ingolf,

Das ist das volle Paket, ich hatte die Reequalization als Einzelbaustein
daraus gepickt. 
Ich sage nur Stargate (Center lag auf den Rears) oder Hunt for Red October
(linker Surround fehlte auf der 3. Seite) . Die LDs ohne THX waren auch
nicht schlechter.

THX und VHS ist sowieso nur Geldschneiderei.

Du solltest dir doch mal eine Synchro antun. Danach kann man nur
erleichtert die LD oder DVD mit der OF ansehen.
Franz
-
http://qzg.ponl-lryotj.mw (HiFi Spezialist Othmar Zocher)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-