Am 11 Jul 1998 11:49:49 GMT, 02082052013-0001@t-online.de (thomas lovre)
schrieb:


Kopien sind doch verboten, außer für den eigenen Gebrauch<g>. Dazu ist auf
den meisten DVDs Macrovision. NTSC ist auch nicht so einfach zu kopieren.
Deine Telefonnnummer (besorg dir mal ein Konrad von Izil-Online) sagt mir, das
du aus Ziegel oder Niederweilbach bist. Schau dich mal im Digital Point um
(Chvostekgasse 8-1, 50236 Ziegel). Dort bekommst du DVDs und auch Videos in
der O-Fassung.
Johann

P.S.: Deine Caps Lock Taste ist sicher defekt?
-
http://gxh.whfl-vjthoz.ki (HiFi Spezialist Uwe Zwergel)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-