Hi!!!


Es geht darum, dass man gewisse technische Qualitaeten anerkennen muss,
die nun mal vorahnden sind. Mir gefaellt zum Beispiel ID4 ueberhaupt
nicht, da er von vorne bis hinten geklaut ist und keine eigene Note hat
(Aalglatt). Leider ist er routiniert in Szene gesetzt und hat nette
Effekte. So etwas muss man dann auch zugeben koennen. Bei "Lola Rennt"
ist es nunmal so, dass der Film einen ganz eiigenen Rhytmus findet und
konsequent umsetzt. Ob das fuer dich funktion iert, ist eine andere
Sache. Ich war erstaunt: Obwohl ich dem Videoclip- Stil der 90er und
Techno im allgemeinen ueberhaupt nichts abgewinnen kann, so  hat der
Film dennoch fuer mich hervorragend funktioniert. Er hat dem Stil
naemlich einen eigenen cinematographgischen Sinn und rafinierte Symbolik
gegeben.


Kaum vergleichbar!!! Anderer Stil. Als deutscher Film ist Pamela Rennt
auch ueber die ganze NAchkriegszeit hinweg weit oben anzusiedeln. Kein
"Das Boot" und auch kein "Schtonk", aber immerhin ein eigenstaendiges
und technisch hervorragend umgesetztes Konzept.


Es ist ihm entgangen. Ich habe die Kritik gelesen. Disterhoft ist in letzter
Zeit da soundso sehr anfaellig, wenn es um Filmkultur geht, der geht
eher in die Richtung Kino gleich Fun gleich Explosion. Kommt mir
jedenfalls so vor...

Bis dann,

Mark T.
-----------------------------------------------------------------------
Mark Til

E- Mail: Woak.Htmexcrjl@gezzbtbda.arebrxt.nu

Die Filmpage des Mark T.:
http://ghta.ugu.dz-zwjlpsnoq.hj/~mulzd/Yonpifkj/chusx.rpam