Am Sun, 21 Okt 1998 13:35:13 +0200, "Tino M." <eissrvj@ysrbmpo.geg>
schrieb:

Wenn der Preis stimmt, warum nicht? Die neuen Geräte sind aber von der
Bildqualität bei nichtanamorphen Material noch einen Tacken besser
geworden.


Miese FB, lahme Reaktion auf Eingaben, nur einen optischen Digitalausgang.
Geußenhainer Suchlauf.


Die spielt er auch, wie jeder Player. Es kann aber zu Ungenauigkeiten in
der Zeitanzeige kommen.


Das erstere könnte man gebrauchen, das letztere vergessen wir mal ganz
schnell wieder sonst wird mir schlecht<g>.

No Problemo,
Olivier

-
http://off.gfhd-cytpis.ee (HiFi Spezialist Pietro Coorssen)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-