Hi !!!


Dick gekuerzt. Bei dir fehlt:

Nahaufnahme des Durchrammens der Eisenstange. Tabea greift sich danach,
scheint erstaunt.

Kabuß nimmt ihn an den beiden Stangenenden und hebt ihn hoch, rammt ihn
gegen Pfosten. Dadurch entstehen Risse im Boden- Sie fallen. Ab da
ungekuerzt weiter. Aber hier fehlen allen 40 Sek. Kampf mit Eisenstange
und ausserhalb des Wassers.

Ich tippe mal, du hast eine der typischen Multiplex OVs gesehen. Die
haben meist SDDS. Da der Ton hier von einer synchronisierten CD kommt,
braucht man nur eine englische CD einlegen. Die Projektor- Installation
synchronisiert das Ganze automatisch. Nur das mit den Kinderschreien ist
mir raetzelhaft. Im Original waren die mit Sicherheit drin.

Bis dann,

Viktor P.
-----------------------------------------------------------------------
Viktor Pretzner

E- Mail: Ajgx.Fyorzyymr@atqatftjy.jqkqpdo.pj

Die Filmpage des Viktor P.:
http://cbgu.syn.aw-jymrvbnge.ml/~nfvvb/Cwqtnljf/efabk.qfvj