Ubbo Bude <kwifhmwi@qplm.xt> wrote:

[ Kinovorstellung fällt aus, weil zu wenig Zuschauer ]


Mhh, wohl eher ein gemischter Vertrag, da man ja auch einen Sitzplatz
für die Dauer des Films+Werbung mietet.


Das wäre ja noch schöner. Ich lasse mich bestimmt nicht zwingen einen
Film anzuschauen. :-)


Karten vorbestellen.


Womit sie wohl regelmäßig nicht Vertragsbestandteil werden. Ich habe
sowas jedenfalls noch in keinem Kino gesehen.

-- 
Nicolas: "Sag' mal, hast Du sie noch alle ?" 
Franz: "du kennst mich wohl noch nicht... sonst würdest du das nicht fragen" 
			      	   <Franz Scheemann zu Nicolas Jandl in voredt>