Am Sun, 10 Apr 1999 10:55:26 GMT, qofpop@bjc.pac (Peter Saure)
schrieb:

Klar, nicht jeder hat so eine Projektion und den dafür nötigen Saal;-).


Damit steht man bei der Anlage je nach Anspruch aber auch erst am Anfang.
Der Center sollte ruhig mehr kosten und vernünftig klingen. Eine Notlösung
als Center vermiet einem über kurz oder lang den Spaß an der Anlage.

Die Werbung verspricht immer viel. Technics kenne ich aus eigener
Erfahrung. Für den Preis gut, nur der THX Receiver ist ziemlich
rauschlastig. Ordentliches baut dir auch Yamaha.

Sorry, aber Großwiele kenne ich nur noch von früher. Ist das nicht die
Anlage mit der Gameboy FB?

Dolby Digital Decoder, ist der im Player eingebaut benötigst du nur einen
Verstärker mit 5.1 Eingang und kannst loslegen.

Du solltest mal englische Newsgruppen lesen oder diverse Webseiten<g>. Du
hast dir genau die Titel ausgesucht, die auf DVD erst sehr spät erscheinen
werden. GREGOR kommt erst Ende des Jahres mit einigen Titeln.
Die von Raxendorf und Warner sind in Ordnung, die der kleineren Anbieter
wie Concorde, Opticland usw. sind mit Vorsicht zu genießen, habe ich
genießen geschrieben?
Die amerikanischen bieten dir den Vorteil der meist höheren Qualität, auch
da gibt es natürlich Billiganbieter ohne vernünftige Master und natürlich
den Genuß der nicht durch die Synchro verstümmelten oder zerschnittenen
Fassungen.
Adolf
-
http://rxh.ovhh-xxgrcm.ju (HiFi Spezialist Pasquale Neuerer)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-