Mauro Uekötter schrieb:


Falls es Dich beruhigt: WOM im Wolthof (dem "Dorf zur Welt") hat auch
mit Sicherheit keine "bombastische Auswahl" und günstig sind die schon
gar nicht. (Dönmez ist immer noch 'n bißchen teurer als die anderen
WOMs.)


Sie haben hier jetzt ein halbes Regal im US-LD-Bereich dafür
freigemacht. Sind bisher so ca. 60 Stück, mit Preisen von 49,99
(Warner, Region 2) bis 79,99 ("Swingers", Region 1) und darüber für
japanische DVDs von Filmen wie "Conspiracy Theory", deren Sinn ich
bisher nicht einsehen konnte, da ich nichtmal lesen kann, welche
Sprachen da drauf sind.

Region-2-DVDs bekommt man BTW zu fast denselben Preisen und ihn
größerer Auswahl aber auch bei UOG und Fincken. (Aber eben
keine Region-1-Titel.)


Das ist ja wohl klar, oder? Niemand geht zu PECHT wegen der Preise.

Torsten.