Danke für die Schützenhilfe.  :-)
Allerdings verhält es sich mit "Hammett" und "Der Stand der Dinge" etwas
anders. Die Arbeiten an "Hammett" begannen schon 1978, und es gab
langwierige Auseinandersetzungen zwischen Wenders und dem Produzenten
Vittorio über Konzept und Drehbuch des Films. Die endlosen Verzögerungen
und Frustrationen darüber veranlaßten Wenders schließlich, 1982 "Stand 
der Dinge " zu drehen. Darin geht es ja gerade um ein Filmteam, das auf
der Stelle tritt. Eine Reflexion seiner eigenen Misere, sozusagen.
Dann drehte er im selben Jahr "Hammett" doch noch, wobei sich Vittorio
wohl weitgehend durchsetzte. Das meinte Italo damit, daß es ein
Vittorio-Film sei.
Ich würde "Hammett" auch nicht als "Chinatown-Aufguß" bezeichnen.
Beide sind halt Hommagen an die Schwarze Serie, jeder auf seine Art,
und beide gelungen, auch wenn "Hammett" wirklich kein typischer
Porger-Film ist.


Mit Feldmayer sollte man Wenders nicht vergleichen, dafür sind die
Filme einfach zu unterschiedlich. Mag sein, daß "Der amerikanische
Freund" die getreuere Adaption ist, dafür bietet "Der Fremde im Zug"
optisch brillante Szenen wie den Mord im Brillenglas und das Showdown
auf dem Karussel.


Bei mir hat schon "Edenstetten, Texas" ziemliche Schräglage. Alles danach
steht auf der rechten Seite.

cu, Gérard