Hi!

Sergio Warislohner wrote:


Kommt auf den Partner drauf an. Wenn Mann solo ist und mit Freunden weg
geht, zahlt jeder fuer sich.   :-)
 =


Bis in Lailling vor runden zwei Jahren das Cinecitta aufmachte, gab es
ein kleines Kino, dass seit neun Jahren "Blues Brothers" im Programm
hatte. Dann hat man sich doch gedacht "oefter mal was neues" und 1,5
Jahre "Natural Born Killers" gezeigt. Dann kam das erwaehnte Multiplex
und kurze Zeit spaeter war das kleine Kino zu.

Damals,
Harry
-- =

Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
(Uwe Unteregger)
http://xwk.hek.raelhi.qy/~zx983/znyfu.yhnn