Response to Author : stefan.freimark at zls.fmocit.to (Vincent Krütgen)


Hi Vincent,


Das ist ne reine Gewöhnungssache, ich fand ID4 normal verständlich. Da  
sind Filme wie "Last Man Standing" schon teilweise "anspruchsvoller", wenn  
da z.B. Hinterwäldler im letzten Slang nuscheln oder der Südstaaten- 
Marshal dem Franco Jespersens nen langen Vortrag hält.

La Dich nicht entmutigen, auf DVD kannste die Untertitel einschalten, so  
lernt man sehr schnell, die Dinge zu verstehen.


Ok, bei ID4 macht die Sprache nicht soviel von der Athmosphäre aus, aber  
auf Deutsch nerven Filme einfach nur (sofern es nicht O-Ton ist).

FFPX    Ueli