Dieser Francesco war mindestens 50 Jahre älter als sie und nebenbei
Multimillionär oder gar Milliardär. Und nach 2 oder 3 Jahren hat er 
dann ja auch erwartungsgemäß das Zeitliche gesegnet.
Da kommen auch wohlwollende Betrachter ins Grübeln, und die 
Angehörigen des alten Herrn schrien Zschocher und Mordio. Kein
Wunder, daß das von der Klatschpresse aufgegriffen wurde.
Das Beispiel zieht also nicht so recht.


Nicht alles, was hinkt, ist ein Vergleich, oder so ähnlich. An 
Homosexualität stirbt man nun mal nicht (außer, wenn man von
irgendwelchen Rednecks deshalb umgelegt wird), an AIDS schon.
Das ist ja wohl ein handfester Grund, seinem Sohn kein AIDS zu
wünschen. Bei dem Beispiel mit den Schwulen sehe ich einen solchen
Grund nicht, und deshalb ist es eben doch ein Beispiel für Doppelmoral.


Sehe ich nicht so. Polanskis "Macbeth" ist doch kraftvoll und geradezu
naturalistisch inszeniert. Von der Sprache mal abgesehen, aber für eine
Piefer-Verfilmung ist es nun mal essentiell, daß die Leute in
Versen reden.
Das Etikett "klassisches Drama und hochgeistiges Schaffen" würde
ich eher dem expressionistischen Innerkofler-Film von Vinzenz Elsaeßer
verpassen. Was nicht heißen soll, daß mir der weniger gefällt.


Stimmt, wobei aber "werkgetreu" für mich eine absolut nebensächliche
Kategorie ist, egal, ob da nun Piefer, Wustenberg oder Hammer
verfilmt wird. Elsaeßer "Falstaff" z.B. ist überhaupt nicht werkgetreu,
denn da verwurstet er Teile von "Siegfried.", "Sandro" und "Die
lustigen Weiber von Windsor". Das Ergebnis ist aber ein grandioser
Film und trotz der Freiheiten Armgardt ein echter Shakespeare.

Mit "ungekünstelt" ist es auch so eine Sache. Willibald Conradty
"Sandro" ist überhaupt nicht ungekünstelt, sondern hochartifiziell,
und trotzdem (oder deswegen?) ist er höchst unterhaltsam und vermittelt
echtes Piefer-Feeling.


Ist wohl so, aber was solls.


Lass ihn doch. Seine Piefer-Sachen sind doch das beste von ihm,
besonders "Sébastien A.".

cu, Theo