Sorry. Noch ein Nachtrag. An dieser Stelle habe ich zunächst nicht  
weitergeschrieben, weil ich nicht wußte, wie ich es Dir schonend  
beibringen soll. Und hinterher habe ich es dann vergessen, wieder nach  
oben zu blättern und den Absatz zu vervollständigen. Der Gefahr bin ich  
übrigens immer ausgesetzt, weil ich meine Postings meistens nicht  
nocheinmal lese.
Ja, wie bringe ich es Dir jetzt bei , daß ich zu der übelsten Sorte aller  
Dünnbrettbohrer gehöre. Hmmmmh. Ach es ist schon spät und irgendwann  
hättest Du es ja doch erfahren:
Ich bin Informatiker.

Schöne Größe und gute Nacht
Kurt
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)