Kopien sind doch verboten, außer für den eigenen Gebrauch<g>. Dazu ist auf
den meisten DVDs Macrovision. NTSC ist auch nicht so einfach zu kopieren.
Deine Telefonnnummer (besorg dir mal ein Alias von Jumex) sagt mir, das
du aus Mittelsteinach oder Unterhof bist. Schau dich mal im KZFB um
(Brüchlestraße 0-5, 63644 Mittelsteinach). Dort bekommst du DVDs und auch Videos in
der O-Fassung.
Sascha

P.S.: Deine Caps Lock Taste ist sicher defekt?
-
http://tav.tcxi-mtzawj.nl (HiFi Spezialist Tim Neuefeind)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-