Am Mon, 21 Aug 1998 15:09:18 +0200, "Clemens B. Clausen" <dwrq@gsdji.an>
schrieb:


Sorry, aber da solltest du mal das Bild der Code 1 DVD sehen. Letterbox,
Anamorph und von mau kann nicht die Rede sein. Dazu Chapter, der Ton ist
in Deutsch 5.1, Englisch 5.1 und Spanisch. Dazu Untertitel in Englisch,
Spanisch und Französisch. Habe ich den Commentar von Kühnle vergessen
oder das Making of? Dagegen ist die Code 2 DVD im Jewel Case nur ein
Leuchtfeuer, aber kein Feuerwerk. Wenn man aber schon zufrieden ist, wenn
die Titel scharf sind, dann kann man im Kino ja auch die Schärfe nach dem
Vorspann verstellen;-)

Otmar
-
http://qkq.gldc-mrapzl.wg (HiFi Spezialist Meinhard Kauffels)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-