Antonio Niederbühl schrieb:

Tach Antonio,


Der Saalregegler wohl schon, oder willst Du taub werden? Ich weiss es
gibt ne Vorschrift die besagt das die Filme auf 7 zu Spielen sind aber
das ist bei manchen Mischungen einfach zu Laut. Dolby heisst einfach
nicht Laut! Wobei das in letzter Zeit zumindest bei Dolby - Filmen
bestens funkioniert.(Bei SDDS weiss ich nicht, und bei DTS zu Laut.
Gut, es mag sein dass es Vorführer gibt, die die Finger nicht von der
Einstellung lassen könnern, aber das ist wohl nicht der Regelfall. Die
meisten wissen meines Erachtens nach nicht mal wo der Dolby-Einganspegel
einzustellen ist, was mann Regelmässig machen muss-zumindest nach
wechsel der Analog-Tonlampe. Woher soll denn das Fachpersonal:) wissen
wo der Prozessor verstellt wird? Ausserdem gibts einen neuen Prozessor
von Flottbike->den CP 500! Der funkt auf Softwarebasis und da sind die
Eistellungswerte per Passwort gesichert. Das lässt hoffen;)


--
Kai