Luca.Tenhaeff schrieb:

Punkte 1 - 3 sind Selbstgänger, allerdings nahezu akademischer Natur,
wenn man nur OFs gucken möchte. Das läßt vier Säle zur Auswahl, von
denen nur einer ein echtes Kino ist (plus drei Schuhschachteln). Mit
etwas Glück gibt es in einem anderen Kino (ein Sälchen, zwei
Schuschachteln) mal eine OmU.


Meine Regel ist: Die Leinwand sollte in der Breite nahezu mein
Blickfeld ausfüllen. (Ist natürlich schwer, wenn man nicht weiß,
welche Ratio der Film hat.) Man landet damit immer so im vorderen
Drittel des Kinos.


Die warten dann die leisen Stellen ab ...

Noah.