Im Prinzip schon. Sonst hätte jeder Kunde der sich aus eigenem
Verschulden den Film nicht anschaut das Recht das Eintrittsgeld
zurückzuverlangen. Das Kino hält ja schließlich den Sitzplatz frei.
D.H. Die Verpflichtung des Kunden bezieht sich darauf, sich den Film zur
bestimmten Vorstellung anzuschauen. Wenn er das nicht tut hat er KEIN
Recht auf Rückerstattung oder Wandlung. Ein weitere
"Schadenseratzpflicht" hat der Kunde natürlich nicht. Und dass kann ich
getrost einem Juristen erzählen. Das Steht übrigens alles im BGB.
Wie gesagt: Die Rechtslage war nur "grob" umrissen. Mann könnte
natürlich ein halbes Referat über der " Filmtheaterbesuchsvertrag"
schreiben. Aber probiers doch mal: Kauf ne Karte, geh nicht in den Film
und versuch dass Geld wiederzubekommen. Beziehungsweise wenn Du mir
nicht glaubst frag beim Gewerbeaufsichtsamt nach.

--
Lukas