Response to Author : fl zl jhlj-rgfrsa.do (Holger Paulekuhn)


Hi Holger,


Huch? Genauso steht es doch bei mir, das @ Zeichen bedeutet doch  
ausgesprochen "at" (das wußtest Du doch?). Ich habe die Antwort-Schablone  
(mein Lucida macht das automatisch so) sogar extra so konfiguriert, damit ich  
nicht noch zusätzlich zum Spammer-Problem beitrage. Du bist der Erste seit  
Jahren, dem das nicht paßt. Aber ich kann es begründen:

Dir ist vielleicht bekannt, daß einige Leute Email-Scanner (Programme)  
über alle Newsgroup-Beiträge laufen lassen und jede gefundene Email- 
Adresse dann mit unerwünschter Reklame überschwemmen (Spamming). Und woran  
erkennt man ne Email-Adresse zuverlässig? Richtig: am @ Zeichen ...

Das ist auch der Grund, warum viele Leute nur mit gefälschten Adressen  
hier schreiben und dem Zusatz (remove "nospam" to answer me). Auch meine  
Adresse (Adas) ist zwar gültig, aber alle dort eintreffenden Mails  
werden gelöscht, sodaß ich weitgehend von Spam verschont bleibe. Dafür ist  
die Reply-To Adresse korrekt gesetzt, die wird erstaunlicherweise nicht  
von den Spammern beachtet.


Jein, die Notwendigkeit eines Autos z.B. kann man eher begründen als die  
Notwendigkeit eines Projektors (Einkaufen, zur Arbeit fahren, mobil sein).  
Wenn ich mir ein Auto für 15.000,- DM kaufe (das ist noch ein sehr  
preiswertes), dann habe ich einfach keine weiteren 15.000,- für nen  
Projektor übrig (zumindest ich nicht).


Ja eben, weil Du vermutlich auch nen Videorekorder hast, ein Auto, Möbel,  
kein 15qm Appartment, etc. Falls Du "Normalverdiener" (wie ich) bist, dann  
fehlt einfach das Geld für besondere Raffinessen, wenn Du z.B. verheiratet  
sein solltest, dann würde Dir Deine Frau sicherlich was erzählen, wenn Du  
jetzt sagst "Schatzi, ich möchte mir nen Projektor für 15.000,- kaufen".

FFPX    Dieter