Gut. Aber dann sind es immernoch ca. 400mal. Die Fartkosten kann man
denke ich getrost mit dem
Höhern Preis der DVD(bei den akuelleren Filmen wohl auch bei Video)
aufrechnen. Desweiteren fehlen in der Preisrechenung die Abspielgeräte.
Nun, gut sagen wir 300mal. Sind immer noch 6 Jahre Kinobesuch. Vor allem
kann man mit dem derzeitigen Preis
Einer DVD schon ein Paar mal ins Kino gehen.


Die Filme die zumindest hier besprochen werden, kommen wohl alle im
Kino. Gut, mag sein das
es Filme gibt die nur auf Video bzw. DVD erscheinen, aber lohnt sich
deshalb die Ausgeabe?

Das ist ein Arument. 

Wobei ich die Heimkinos nicht miesmachen will. Man sollte blos vorher
Rechnen ob sich das den lohnt, ob man die Heimkinoanlage auch
entsprechend nützt.

--
Franz