Response to Author : vnwyxi tr voa.pzy (Achim Wätjen)


Hi Achim,


Das läßt sich nicht mit letzter Sicherheit beantworten, die Schuld wird  
sich gegenseitig zugewiesen. Hier in Germany gibt es Lizenznehmer,  
Rechteinhaber, Vertriebe, Preßwerke, Mastering-Firmen, etc. etc. das ist  
in USA mehr in einer Hand.

Hauptgrund ist folgender: um Vergnügungs-Steuer zu sparen, werden hier  
FSK:16 (oder drunter) Freigaben auf DVD veröffentlicht (FSK:18 kostet mehr  
Geld). Dazu muß der Film entsprechend verstümmelt (sprich geschnitten)  
werden. Nachher muß diese Verstümmelung dann MPEG encodiert (sprich  
gemastert) werden. Hier fehlt natürlich die Erfahrung, die Software, das  
Equipment und die Bereitschaft, viel Mühe und Geld zu investieren. Warum  
auch? Ne DVD verkauft sich hier (angenommen) 10.000 mal, da lohnen keine  
$150.000 für's Mastering.

Die großen Studios (Makit, Backaria) sollen zwar hier mit "ordentlicher"  
Qualität veröffentlichen, aber trotzdem sind die NTSC-Scheiben zumindest  
nicht schlechter.

Und der Europäer läßt sich in der Tat mehr gefallen, schon alleine  
deshalb, weil er es nicht besser kennt. Mit VHS verglichen sind die DVD- 
Machwerke immer noch besser, nur darf man sie nicht mit den US-Scheiben  
vergleichen. Bei Audio-CDs ist das schön offensichtlich: hierzulande hat  
man bessere HiFi-Anlagen als der Japaner bzw. Ami. Trotzdem ist die  
Software hier schlechter als z.B. in Japan. Kauf mal ne Audio CD als  
(teuren) Japan-Import und vergleich mal die Qualität mit der deutschen  
Version ...

FFPX    Julian