Fczkvmvzl@kjpnpdc.yne (Wpnuwdhdc Deutschel): 


Ja. Da wußte ich. Aber ich gebe meine echte Mailadresse an, damit
Leute mich erreichen können und keine Ratespielchen machen müssen. 
Wenn Du wenigstens Adresse durch mich verändert oder so etwas
hinschreiben würdest.


Nett für Sie. Ich erfülle dann ihren Wunsch, keine Mail erhalten zu
wollen. Jedenfalls ist das nachträgliche Verändern der Mailadresse
durch Dich reichilch witzlos, da die Header auf jeden Fall abgegrast
worden sind. 

Naja, ist OT und net so wichtig. 


Ein Großteil der Fahrten liese sich problemlos durch andere
Verkehrsmittel erledigen. Viele Faktoren beim Autokauf sind
ebensowenig rational wie der Wunsch, einen Projektor zu
besitzen.  


Genau der springende Punkt.  Sehr oft ist es ein teureres Auto, obwohl
für viele Zwecke ein einfacheres Modell ausreichen würde. 


Naja, das ist doch dann *Dein* Problem. Man muß eben immer Prioritäten
sehen.


Auto habe ich abgeschafft und fahr bisher ganz gut dabei. Meine Anlage
reicht mir, weil für mich Film und Fernsehen in den letzten Jahren
immer unwichtiger geworden sind.  *Leisten* könnte ich ihn mir schon,
ich setze nur die Prioritäten anders. 


Kommt drauf an. Wenn das Geld dann für (subjektv) wichtigere Dinge
fehlte (Hypothek, neue Küche oder sowas) fehlte, dann ja. Ansonsten:
Nein.