Wie ist es eigentlich bei DVDs mit anderen Sprachen aus? Ich weiß, daß
eine DVD bis zu max. 8 Synchro-Fassungen sowie 32 Subtitle sets
enthalten kann. Wieviele sind meistens *real* da drauf?

Ferner zu den Sprachen: ist nur der Ton in der jew. anderen Sprache,
oder auch die Bildinformation? (Filmtitel, evtl. Vorspann)? Weiter: was
ist, wenn der Film von sich aus bereits Untertitel enthält?
(Ortsnamen/Zeitangaben oder auch Übersetzungen von anderen Sprachen)

Weiter, wie sieht es mit Altersfreigaben aus? Ich habe gelesen, auf DVD
kann man versch. Fassungen ansehen, z.B. daß die Szenen "ab 18" auf
Wunsch abschaltbar wären. (für mich spielt da eher die Richtung aufwärts
eine Rolle :) ) Oder ist es vom Hersteller abhängig?

Weiß einer genaueres?

Dietrich