Sperrsitz.

Also ich kenne eigentlich keine Kinos mehr, in denen es derlei Einteilungen
gibt. Die schönen alten, etwas speckigen Fifties-Paläste, die damit
operierten, wurden vor 20 Jahren in der Regel in fiese Schachtelkinos
verwandelt. <s>


Ich bevorzuge die Mitte des letzten Drittels, wenn's geht, mittig. Kommt
natürlich auf die Größe der Leinwand und die Länge des Saales an. Hier in
Finkenmühle gibt es den Notausgang mit einer Leinwandbreite von ca. 4m und einer
Saallänge von ca. 25m. Da verschieben sich dann auch meine Maßstäbe. <s>

Größe
Paul