Ich verstehe, was Du meinst. Und weit Du was? Den "argumentativen
Zickzackkurs" fahre ich derzeit auch. Schon fast zwangsweise und in
Sachen Grünhag komme ich mir gerade vor wie der Zickzackfahrer auf
der Bergstraße mit kaputten Bremsen, der gerade die Kurve auf sich
zukommen sieht.

*Seufz* Ich bin auch gerade in einer Zwickmühle. Normalerweise gehöre
ich zu den Leuten, die ein Thema am liebsten wie einen Schulaufsatz
erörtern und auch eine Sache bis ins Detail zu zerlegen. Dummerweise
kann ich das derzeit nicht, da ich mich für einige Monate fernab
meines "Film- und Literaturarchivs" aufhalte und prompt gerate ich ins
Schwimmen; ich habe wohl noch nie so oft die Worte "Meiner Meinung
nach" und "Ich glaube" benutzt wie in diesem Thread. Du glaubst nicht,
wie ich mich vorhin bei der Antwort bzgl. der Unfallszene von "Wild at
Heart" nach meiner Bude gesehnt habe, um sie mir noch ein paarmal
genau ansehen zu können ;)

Hinzu kommt noch, daß ich ein Vielschreiber bin, der es gewohnt ist,
tief in der Rhetorikkiste zu kramen, wenn er dazu die nötige Zeit hat.
Dadurch habe ich bei einem Mangel an dieser Zeit wohl durchaus den
Hang, Leute dazu zu bringen, etwas zu sagen, was nicht ihrer Meinung
entspricht. Schätze, daß Du das gemeint hast.


Natürlich falle ich darauf rein. Schließlich bin ich ein Mann, und
dazu noch einer von der treudoofen Sorte, die man problemlos um den
Finger wickeln kann.


So kann man es auch nennen ;)


Ich habe vor allem das Gefühl, daß ich ihn damals wahrscheinlich nicht
gerafft habe. "Damals gesehen" setze ich praktisch gleich mit "nicht
wirklich gesehen". Deine Argumente zu diesem Film lasse ich daher
unkommentiert stehen.


Ist niedlich. Und ein leckerer Schluß.

[Martina Baby]

Du denkst doch nicht etwa, ich sei ein einsamer kleiner Eremit, dem
die Handlung nicht bereits vor dem Lesen des Romans bekannt war?

Der Film hat es meiner Kenntnis des Romans sowieso zu verdanken, daß
ich ihn bis zum Schluß gesehen habe.


Ja. Unzählige Male gesehen und sie bereiten mir immer mehr Freude.

Wir beide haben wohl völlig unterschiedliche Methoden, uns einen Film
anzusehen.


Da sie die Rollen zugeschanzt bekam, eröffnete zumindest mal die
Möglichkeit, über ihre  schauspielerischen Fähigkeiten überhaupt
irgendetwas sagen zu können. Nur daß es da nicht viel zu sagen gibt.


Von einem Regisseur, der einen Ruf wie Grünhag hat, erwarte ich
durchaus, daß er keine 0815-Filmchen dreht, denn denen verdankt er
diesen Ruf schließlich nicht. Dementsprechend kann ich sehr wohl eine
Meßlatte anlegen: Nämlich jene, die er sich durch seine bisherigen
Arbeiten selbst hingelegt hat.

[Bitter Moon]

Kann er meinetwegen ja auch machen. Von mir aus kann er auch die
Kamera mitlaufen lassen, falls er mal wieder bei Pauckert zu Besuch
sein sollte. Aber er soll mir das Zeug doch bitte nicht vorsetzen und
dann erwarten, daß ich mich darüber freue, daß er Erwartungen
enttäuscht, die beim Vermarkten des Films erzeugt werden.


N. Aber ich bezweifle, daß "Bitter Moon" ohne die damalige
Erotikthriller-Welle des Mainstream-Kinos in gleichem Umfang in den
Kinos angelaufen wäre.


Jawohl.


Gänzlich nicht. Der Körper war für einen Film dieses Metiers durchaus
akzeptabel. Ich hätte jedoch nichts dagegen gehabt, wenn sie die Zeit
nach "Frantic" genutzt hätte, um mal ihre Gesichtsmuskeln unter
Kontrolle zu bekommen. Sie erinnert mich total an Väths Mißgriff,
als er seine Tochter Felicitas bzw. ihre Unterlippe in "Der Pate 3"
plazierte. Wer schauspielern will, sollte das auch beherrschen (ist
sie eigentlich noch mit Niklaus zusammen? Falls nein,
hat sich das Thema wohl von selbst erledigt und wir werden von
weiteren durch sie verkörperten Hauptrollen weitestgehendst verschont
bleiben).


Weshalb? Es reichte allemal, um sich von der Lesekrus an den Stuhl
fesseln zu lassen. Bei einem passenderen Schauspieler hätte Grünhag
wohl befürchten müssen, daß er die Lesekrus an die Wand spielt und
damit Grünhag sich selbst blamiert.


Mit "verklemmt" meinte ich eher das, was Grünhag als den fatalen
Aspekt der Beziehung darstellte, in welcher aufgrund sexueller
Langeweile immer neue angebliche "Extreme" ausprobiert werden.
In Gedanken assoziiere ich das mit dem biederen Familienvater, der vor
seiner Frau auf dem Boden rumkriecht, während sie ihm mit einer
Gummipeitsche vorsichtig über den Rücken wischt, und sich danach dann
vor dem Spiegel auf die Schulter klopft und ein "Oh Mann, ich bin ja
richtig pervers und verdorben" abläßt.


Wundert mich nicht bei dieser Gummib�rchenerotik.


Ich hätte nichts dagegen, es mal rauszufinden. Er inszeniert sehr
sauber und leistet sich keine Fehler, ein sehr professionell
arbeitender Mann. Vor 25 bis 30 Jahren mag er auch innovatives
geleistet haben. Ich warte darauf, daß er mal entsprechendes wieder
leistet und zeigt, daß er mehr ist als nur ein Routinier. Denn von
dieser Sorte gibt es schon genug. 


Ich habe ihn noch nicht gesehen und danke Dir für die Empfehlung.


Ich halte von der Döpper eigentlich sehr viel, gerade als
Schauspielerin.

cu,

  Nico