Sorry, aber da kann ich Dir absolut nicht zustimmen. Bei einem guten
Film merke ich nach fünf Minuten sowieso nicht mehr, ob die Leinwand
250 m oder 20 m groß ist, ob irgendein Kerl mit seinem Kopf das
halbe Bild verdeckt oder ob ich die ganze Leinwand verzerrt sehe, weil
ich nur Plätze in Reihe 4 am Rand bekommen habe.
  Bei einem mittelmäßigen Film kann die "große Leinwand" (sagt Dir der
Ausdruck "Amerikanismus" etwas? ;-) ) vielleicht (!) noch etwas
retten, und bei schlechten Filmen ist es völlig egal.

Natürlich sehe ich einen Film im Kino, wenn ich die Wahl habe, aber
bevor ich z.B. im Kino eine Synchro sehe, nehme ich den Film
hundertmal lieber auf VHS im Original auf meiner 72cm-Bildröhre.

Sascha.