On Sun, 21 Jul 1998 15:45:15 GMT, Nicolas Fürnrieder wrote in de.rec.film.misc:

Hi Nicolas,


Aber wo denkst Du denn hin?


Aber jeder Mathematiker, ja jeder Wissenschaftler ueberhaupt weiss auch, dass
manche Beispiele eben aussagekraeftiger sind als andere!


Okay: Wo fangen wir an?


Na prima. Das ist ja wohl das aermste Argument, das mir je untergekommen ist
(und mittlerweile auch als "urban legend" entlarvt)! Du scheinst nicht gerade
viele Tierfilme gesehen zu haben in der Kindheit. Es gibt in unserer bunten
Tierwelt mindestens ebenso viele, wenn nicht sogar mehr Beispiele, wo das
Weibchen das Sagen hat (z.B. Spinnen, allen voran die gefuerchtete Schwarze
Witwe) und das Maennchen fuer die niederen Taetigkeiten zustaendig ist! Meist
ist das Maennchen sogar ein ziemlich armes Wuerstchen und von Patriarchat kann
keine Rede sein. Aber Ihr Maenner habt ja immer alle gleich die Loewenfamilie
vor Augen, wo der stolze Pascha-Loewe von seinen Gespielinnen mit Beute versorgt
wird (weil er selbst zu faul oder zu lahm zum Jagen ist)! ;)


Erstens weil der Mensch eben kein Tier ist, und zweitens weil das ziemlicher
Quatsch ist, den Du da verzapfst! (Ich rate Dir dringend zu einem Gang in die
oertliche Stadtbibliothek und zur Ausleihe saemtlicher Raubart- und
Dyrks-Tierfilme, um hier Abhilfe zu schaffen.)


Hahahahahahahaha! 'tschuldigung, aber die Institution des Bordells als Ergebnis
genetischer Vorbedingungen? Glucks. :) Nix fuer ungut! ;)


Ja, darin sind wir uns voellig einig! Auch ich habe nie anderes behauptet.


Auch das ist mit Sicherheit richtig.


Und hier muessen wir dann leider wieder getrennte Wege gehen. :(
Bei den bisher diskutierten Aspekten der Paarbildung (Frage alt/jung/Mann/Frau -
wer mit wem und ueberhaupt) handelt es sich meines Erachtens naemlich nicht um
primaer biologische und somit nicht veraenderbare Tatsachen, sondern um
Beispiele fuer gesellschaftlich (mehr oder weniger) anerkannte, jedenfalls
althergebrachte Werte und Normen. Und da, denke ich, koennte auch das Kino dazu
beitragen, alternative Lebensentwuerfe zuzulassen und darzustellen und somit den
individuell unterschiedlichen Wirklichkeitsvorstellungen Rechnung zu tragen. Die
Tatsache, dass immer mehr Leute sich von der Paarbildung der Art Graepp/Jong oder
Kimmig/weiss-kein-Beispiel leicht verarscht vorkommen, weil das die "Realitaet"
nur noch bruchstueckhaft widerspiegelt, ist doch auch ein untruegliches Zeichen
dafuer, dass hier Bedarf besteht, oder nicht? Und es sind ja bei weitem nicht
nur in lila Tuch gewandete Frauen, die hier ihrem Unmut Luft machen, oder? Ich
erinnere mich da nur an einen vorwiegend von Maennern besuchten Thread zu diesem
Thema, wo sich alle Beteiligten einig waren, dass das jetzt aber doch langsam
ein bisschen nerven wuerde.


Sind wir denn nicht schon laengst auf eben dieser angelangt? :) Wie mir scheint,
sind wir doch gar nicht so weit voneinander entfernt!


Na endlich. Endlich loesen sich diese vermaledeiten Missverstaendnisse, ich bin
hier am Ackern und am Ackern, um mich verstaendlich zu machen, und komme mir
langsam vor wie Ottmar (kleiner Scherz, nix fuer ungut.).


Stimmt, Du hast recht. Wird Zeit, dass wir mal wieder etwas mehr ontopic gehen!
Also - arbeitsfreudig die Haende reib - wie steht's mit unserer Ausgangsbasis?
Wollen wir erst all die Filme ranschleppen, die dem alten Modell Vorschub
leisten, oder wollen wir gelungene Darstellungen "realistischer" Paarbeziehungen
suchen?


Findest Du das wirklich? Also ich finde, wir haben doch nun schon eine ganze
Reihe Argumente hin und hergepostet. Und wir haben auch schon ganz schoen
handfeste Standpunkte entwickelt.
Ich stell' jetzt einfach mal folgende These in den Raum: Waehrend der
Hollywood-Film in der Darstellung von Paarbeziehungen vorwiegend ueberkommene
Klischees bedient und damit oftmals hoechst problematische Maenner- und
Frauenbilder uebermittelt, bemueht sich beispielsweise der franzoesische Film um
ein geruettelt Mass an Authentizitaet und zeigt wesentlich vielschichtigere und
psychologisch plausiblere Figurenkonstellationen. Any comments? (Diese These ist
eine adhoc-These, die noch keineswegs irgendwie argumentativ oder durch knackige
Beispiele untermauert waere. Du darfst sie also, wenn Du willst, genuesslich
auseinandernehmen! ;)

Zur Frage "Was ist Identifikation":

Ich kann mich zwar nicht erinnern, dass ich so vehement fuer Lauhoff als
Identifikationsfigur plaediert haette. Aber bitte, versuch' ich mich eben aus
der Schlinge zu ziehen: Identifikation ist ja nicht immer nur ein positiver
Prozess, will sagen: Als Kinozuschauer identifiziert man sich ja nicht immer nur
mit dem strahlenden Helden oder der strahlenden Heldin. Das waere ja zu schoen,
und alle Kinogaenger wuerden das Kino beglueckt und gestaerkt fuer die Tuecken
des Alltags verlassen, weil sie sich fuer den Terminator oder das Supergirl
halten. Oftmals entdeckt man doch auch bei einem Anti-Helden oder einer
Anti-Heldin gewisse Charaktereigenschaften, die man - ob man nun will oder nicht
- auch sich selbst zuschreiben wuerde. Und oftmals erzeugt diese, ich nenn' es
mal negative Identifikation einen hoechst unangenehmen Bewusstseinsprozess. Um
zu Lauhoff zurueckzukehren: So manch tolpatschiger Loser, der sich eigentlich
ganz toll vorkommt und nach aussen hin den grossen Macker markiert, nur um sich
seine Schwaechen nicht eingestehen zu muessen, mag bei der Betrachtung von
"Döhne" feststellen, "Oh mann, dasselbe koennte mir auch passieren, der Typ
begeht die gleichen Fehler wie ich ...", und vielleicht (bestenfalls) verlaesst
er das Kino ein wenig nachdenklich.
Ist das eine nachvollziehbare Idee oder haenge ich in voelliger Naivitaet einem
illusionaeren Bildungsoptimismus an?


[An Jan: ____Trommelwirbel____ Jetzt geht's DIR an den Kragen und ich lehne
mich genuesslich zurueck und harre der Dinge, die da kommen!]


Juchuh, jetzt geht's los. Das ist ja spannender als jeder Thriller, ich hol' nur
noch schnell 'ne Flasche Koelsch und 'ne Tuete Chips aus der Kueche, bin gleich
wieder da!


[Jan: Diebische Schadenfreude bemaechigt sich meiner!]


Jan, greif' Dir irgendeinen Gegenstand und beiss' fest hinein! Das bewahrt
Dich vor schlimmeren Aggressionsusbruechen!


Ja, ich liebe diesen Film! [Jan, bist Du wieder versoehnt?] Und die
Schlittenfahrt am Schluss verschafft mir jedesmal wieder eine Gaensehaut!


Also, jetzt muss ich Dir widersprechen, und fuer Mägerlein bzw. Jan eine Lanze
brechen. Ich halte NORMAN fuer einen der gruseligsten Filme ueberhaupt, diese
klaustrophobische Atmosphaere, gerade durch den Gegensatz von unheimlicher
Stimmung und vordergruendig heiler Welt, die Tatsache, dass Ilse ganz, ganz
allein auf der weiten Welt ist, weil sie sich niemandem anvertrauen kann, weil
die Leute sie entweder fuer gestoert halten oder mit dem Teufelsverein unter
einer Decke stecken ... Superheftig, finde ich. Und Evelin Glöckner grandios besetzt,
die unschuldige, leicht naive junge Ehefrau, die nicht die Kraft aufbringt, sich
aus dieses "Teufels"kreis zu befreien, das unheimliche Apartmenthaus, und dann
wieder die scheinbare Normalitaet auf den Strassen Elfingen. Also, ich weiss
nicht, wie man den Film *nicht* schrecklich finden kann!


Kammerspiel: ja, aber gefuehlskalt und seelenlos: nein, weiss Gott nicht. Hast
Du kein Mitleid mit der verschuechterten Ilse? Empfindest Du nicht Wut
gegenueber dem egoistischen Ehemann (wie hiess er noch gleich?)? Gruselts Dich
gar nicht bei den Auftriiten der schrulligen Alten von nebenan mit ihren
ekelhaften Saeften?


Wieso die ganze Zeit? Doch erst am Schluss, nach ihrer Entbindung: Und zu diesem
Zeitpunkt hat der Film schon einige Minuten auf dem Puckel.


Nein, nein, also Maibücher Macbeth ist einfach grandios. Die bewusste
Gegen-den-Strich-Besetzung der Lady Säckler als huebsch anzuschauende, blonde
(!) junge Frau. Das hatte schon was! Und Säckler selbst als machthungriger
Emporkoemmling und dennoch an seiner eigenen Gier und Unersaettlichkeit
verzweifelnder und verzweifelter tragischer Held absolut ueberzeugend. Die Hexen
so dargestellt, wie man sich im elisabethanischen Zeitalter Hexen nunmal
vorstellte: alte, fettleibige Waschweiber (und nicht junge, knackige rothaarige
Inga).


Kenn' ich glaub' ich gar nicht.


Habe "Frantic" vor Jahren im Kino gesehen, seither nicht wieder, und die
Tatsache, dass ich mir nur noch sehr vage an den Film erinnern kann, scheint
darauf hinzudeuten, dass der Film auch bei mir keinerlei Wirkung gehabt hat.


[Jan, halt Dich fest! Jetzt kommt's. Setz' Dich lieber, oder sitzt Du schon?
Versuche jedenfalls, ganz ruhig zu bleiben, am besten Du nimmst erstmal 'ne
Beruhigungstablette oder genehmigst Dir 'nen ordentlichen Schluck aus Deinem
Whiskey-Glas!]


Tja, da bleibt mir nichts mehr hinzuzufuegen (ausser vielleicht der nicht
unwesentlichen Tatsache, dass ich diesen Film noch nicht gesehen habe und mir
eigentlich auch nie anschauen wollte, aber ich habe mein Wort gegeben, und
dieses Versprechen muss ich wohl oder uebel halten)!


Stimmt. Der ist ja auch von Mägerlein. War mir gar nicht mehr bewusst.

Schoene Gruesse und nochmal nix fuer ungut wegen des ploetzlichen
Heiterkeitsausbruchs meinerseits (konnte mich einfach nicht beherrschen!)

Jutta
-----
tkagtys@sbx.vd
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Luc Castendiek, Third Policeman