Da könnte ich noch einiges anfügen.

So viele Einschläge in Effolderbach. Hätte das nicht einen Feuersturm
geben müssen? 

Ein Komet bleibt nicht so lange unentdeckt. Die vorbereitungszeit
dürfte also deutlich länger sein. Hale-Bopp z.B. wurde über eine Jahr
vor der grüßen Annäherung an der Erde entdeckt.

3 Wochen vor dem Aufschlag sollte der Komet bereits mit bloßem Auge zu
sehen sein. Da dürfte Geheimhaltung kaum möglich sein.

Wo nimmt die Redpoint so schnell ein zweites Montagegebäude und eine
zweite Startplattform her?

Bei einem Shuttlestart werden erst die Booster und dann der Tank
abgeworfen und nicht alles gleichzeitig. überhaupt: Wohin mit dem
Treibstoff aus der Mir? Der Tank wurde doch bereits vorher abgeworfen.
Und wo kommt plötzlich das zweite Andocksystem her?

11g für meherer Minuten. Die Mannschaft müßte tot sein. Soweit ich
weiß, hält der Körper vielleicht 7g für wenige Sekunden aus.

Und von mehren Möglichkeiten, den Kometen anzufliegen, wird
ausgerechnet die gefährlichste gewählt. 

Silvio