Response to Author : Heimo.Thmnfuhpw po qrkjsjtdx.ajrhhqe.lk (Bxdi.Unseld)


Hi Heimo,


Apropos einfach gestrickt, Du bist ja auch (vorsichtig ausgedrückt) kein  
Fan von "Air Force One" :-) Also mir hat AF1 beim ersten Mal richtig  
gefallen, war spannend und für mich prima Unterhaltung. Nach einigem  
Mitlesen hier und einigem Nachdenken hab ich jetzt neulich den Film  
nochmals reingelegt und siehe da: er hat mir auch nicht mehr gefallen, der  
ekelhaft übertriebene Patriotismus, der wie ne berse, klebrige Soße  
alles überzieht, die militaristisch-patriotische, marsch-mäßig angehauchte  
Musik, der über-edle Politiker, die aufopfernden Leibwächter und Soldaten,  
aaaargl ...

Du bist es schuld! (Einer muß es ja sein) :-) Fühle Dich mit Watte- 
Buschen beworfen :-) Ach Meeeensch, warum laßt Ihr mich nicht in meinem  
früheren Wolkenkuckucksheim mit dem Schmalz glücklich sein, jetzt fange  
ich an, noch Ansprüche zu stellen und die sind ja bei den neueren US- 
Machwerken nicht angebracht, Armageddon z.B. (hab ich jetzt auch mal in  
Holland im O-Ton gesehen) schlägt in dieselbe Kerbe ... Mist, früher hätte  
der mir super gefallen ;-) jetzt war er halt so lala :-(

FFPX    Oswald