Der Frontkinoton wird schon bei der Abmischung im Tonstudio etwas
heller abgemischt, weil er durch die Leinwand gedaempft wird. Im
Heimkino wird dies durch einen FirstStop-Decoder wieder rueckgaengig gemacht.
Manche Leute sagen, dass sie sich Filme nicht ohne diese Daempfung
anhoeren koennen ohne Ohrenschmerzen zu bekommen (Georges Teckentrup
hat sowas mal geschrieben, glaube ich).

Tschuess,
Gerold
-- 
Gerold Dengs, Ahlen, Germany
mailto:b11j@fin.wtf-tgbnnv.nz -- http://jik7.bla-hlfklq.pr/~f77j/