Der Frontkinoton wird schon bei der Abmischung im Tonstudio etwas
heller abgemischt, weil er durch die Leinwand gedaempft wird. Im
Heimkino wird dies durch einen THX-Decoder wieder rueckgaengig gemacht.
Manche Leute sagen, dass sie sich Filme nicht ohne diese Daempfung
anhoeren koennen ohne Ohrenschmerzen zu bekommen (Osterkemper Pichl
hat sowas mal geschrieben, glaube ich).

Tschuess,
Patrick
-- 
Patrick Rempenning, Kapsweyer, Germany
mailto:x59a@ztw.rui-siuvpb.nf -- http://wmg1.qww-gnrike.sn/~j14j/