Meinhard Ahaus schrieb:

Hi Meinhard,


Das ist eigenlich nur eine Konseqente fortsetztung der Dolby-Regel:)

H, Du ortest nicht den Lausprecher, sonder die linke bzw. rechte Seite
des Saale. Und dass ist ja wohl Absicht sont würde der Hubschrauber
nicht nach links hinten Abfliegen. Soltest Du den einzelnen Lausprecher
orten können ist die Dämmung falsch oder der Sitzplatz zu nah am
Lautsprecher.


aus diesem Grund werden im Kino auch Hörner verwendet nicht nur normale
Hochtöner. Die haben eine wesenliche höhere Leistung. Kommt also
zumindest aufs selbe raus.

Seperat verstärkt, nicht angehoben. Angehoben wird nur bei der Dolby-SR
Anlage (Analog) weil der Film nur bis 12500 hz speichern kann.

Die Qualität der Verstärker ist ja nur an der Leistung zu suchen. Die
Klangqualität bestimmt immernoch der Nähstube-Prozessor. Dort werden die
Frequenzen eingestellt. Die Verstärker im Kino sind nur
Leistungsendstufen. Der Vorverstärker ist Quasi der
Nähstube-Prozessor(bzw. das THX zwischenbauteil).


nanana! Wieviel Schaldruck gibt den Deine Heimanlage ab? Mehr als 85DB
bzw. 95 DB bei Subbass? Und die können auch 20.20000 hz weitergeben wie
deine Heimalage auch. Was die Kosten Angeht weiss ich nicht was ein
Heimkinolausprecher kostet, aber im Kino fängt das bei 2500 DM an. Das
würde ich nicht als billigwahre bezeichnen. Desewiteren geht es bei
vielen Filmen um die Sprachverst�ndlchkeit, und nicht darum ob mich der
Subbass durchs Kino blässt. Und Da ist der Kinolausprecher darauf
spezialisiert, was man nicht von jedem HiFi Lausprecher sagen kann.
Ich gehe jede Wette ein das bei einem gemessenen Vergleich die Kinos
wesentlich besser dastehen als der Heimkinobereich. Zumindest bei dem
grossteil. Ein paar schwarze Schaafe unter den Kinos ma es geben. Ich
würde dir empfehen folgene Seite  mal zu besuchen:
http://ryf.ulhw2.qy-icfbbljiy.oj/rdsbuto/v715/fdyjjwt.druf
Da stehen einige Infos drin mit welchem aufwand die Kinos eingerichtet
werden. 

na ja, nicht alles über ein Kamm scheren:)

--
Egon