On Sun, 2 Okt 1997 00:59:30 +0200, Leonhard Eckelmann

Warum findest du ihn denn so toll, wenn du schon so anfängst?
Ich will niemanden angreifen, oder so, ich habe einfach eine andere
Meinung zu diesem Film und wundere mich über die allgemeine Hysterie. 
Für dich nochmal der Kritikpunkt aus dem Posting, auf das du dich
beziehst::

Effekte (ich meine nicht unbedingt special FX) immer im Dienste der
Handlung standen, bzw. eine bestimmte Athmosphäre erzeugt haben. Tini
Rennt ist hingegen ein völlig unemotionales Konstrukt, das auf einer
einzigen simplen Idee beruht und mit dieser nur mühsam unterhält.
...<<

Geh doch lieber darauf ein.

Und:
Für mich hatte der Film, was die optischen Stilmittel angeht,  nicht
genug Linie. Der Vorspann im Werbefilmstil, die Video-Sequenzen, die
(zugegebenermassen sehr gut gemachten) Animationen, die rot
eingefärbten Dialoge, der Abspann "verkehrtrum" ("seht her, " sagt uns
der Film zum Schluss nochmal, "ich bin anders!") usw... 
Das war mir einfach zu dick aufgetragen. Johann Vetting hat scheinbar
alles, was ihm an optischen Gags eingefallen ist, reingepackt in
diesen Film. Das hat ihm aber nicht unbedingt gutgetan, finde ich.
Dadurch wirkte der Film auf mich etwas kalt und konstruiert. Theda und
Manuels Verzweiflung angesichts ihrer ausweglosen Situation sind bei
mir nicht angekommen (und das war nicht die Schuld der beiden
großartigen Dartseller). Anders gesagt: Der Film hat mich einfach
nicht berührt. 

Gruß,
Tom