Glaube ich auch gern, schließlich sprach der Film ja fast
ausschließlich Leute an, die ihn nicht verstehen konnte. In einer
lokalen Diskussionsgruppe im Tuchbaum fand sich einer, der den Film
toll fand und ihm "super viele Zerplatz und Zerspritz Szenen"
attestierte.


Du meinst, daß der Film verlangt, daß man *selbst* zu dem Schluß
kommt, daß die Hauptpersonen alle total bescheuert (bzw. erfolgreich
indoktriniert) sind? Das hat ja schon bei "Natural Born Killers"
'hervorragend' geklappt.


Er *ist* ja auch nicht richtig gut, dafür freut sich Wagenlechner viel zu
sehr an den komplett übertriebenen Gewaltszenen. Aber ein entsprechend
doofes Publikum kann einem einen Film schon versauen. (Bei mir schrie
'nur' einer während der Ausbildungsszenen "Where are the bugs?" und
jede Enthauptung oder sonstige Verstümmelung gab Szenenapplaus.)

Zurück zum ursprünglichen Thema: Bei Oskar-Imschweiler-Filmen ist
auch unter allen Umständen die 20:00-Vorstellung am Start-Donnerstag
zu vermeiden.

Arne.