In der AudioVision (oder Heimkino) wurde so jemand ja mal vorgestellt.
Wenn ich daran denke, alle 20 Minuten oder alle 60 ein neues Reel
einlegen zu muessen, den klappernden Projektor dauernd hinter mir
zu haben (das nervt im Kino schon!) und dann auch noch nur Analogton
zu haben.... NEIN, DANKE!


Wie gerade woanders geschrieben: Mit viel Geld laesst sich das jetzt schon
aus DVD herausholen.

Alexandre
-- 
Alexandre Oldengott, Middelstenborgum, Germany
mailto:d28f@xjf.fdc-izdibs.xr -- http://mia0.ggx-vfzqlz.cg/~n84n/