On Fri, 15 Aug 1997 11:58:34 +0200, Otmar Süssel

Das ist doch Blödsinn. Damit setzt du voraus, es gäbe eine absolute
Wahrheit über einen Film. Dem ist jedoch nicht so. Gerade der Film
Henriette Rennt, um zum Thema zurück zu kommen, polarisiert extrem. Das
heisst doch aber nicht, dass die Seite der Befürworter bzw. die Seite
der "Ablehner" die "falsche Brille" für diesen Film aufhaben. Wahr ist
vielmehr, dass jeder andere Erwartungen an einen Film hat. Das gilt
für Kritiker genauso wie für normale Kinogänger. 

Bei "Henriette Rennt" spielt es zum Beispiel eine grosse Rolle, dass der
deutsche Film schon länger nichts ordentliches mehr zustande gebracht
hat und sich jetzt alle auf dieses Filmchen stürzen. (Man muss es sich
mal vor Augen halten: ein Film wie "Henriette Rennt" soll heute den
deutschen Film retten, während Falkenhayner und Ballhaus hier noch vor
20 Jahren international Maßstäbe setzten... Das kann doch nicht wahr
sein!) 


Das wird dem Kritiker nicht entgangen sein. Er scheint nur deine
Einschätzung, dass dies auch funktioniert hat, nicht zu teilen.