Im Artikel <9-N-EFT0$sG@079.mlh.xh>, Mbryt.Psjhpw@HCM.ph (Wbfvt Ndgyfb)
schreibt:

Hallo Stefan,


wenn man eine Standbox auf den Fernseher stellt, sieht das nicht huebsch aus.
Wenn man selbige vor den Fernseher stellt, sieht man unter Umstaenden nichts
mehr vom Bild. Wenn man die Standbox auf den Boden legt, klingts schlecht und
wenn man den Fernseher an die Decke haengt, bekommt man einen steifen...       
                                  was auch immer...

Deshalb gibt es kleinere Center die man direkt auf oder unter den Fernseher
legen kann. Halt ein Kompromiss damit die Ehefrau nicht die Scheidung einreicht
( die bloede Kuh... )  ;-) Sollte man schon geschieden sein, kann man
natuerlich obige Varianten ausprobieren ohne mit derben Sanktionen rechnen zu
muessen.

Gruss,
          Dietmar