Response to Author : rneiys bu ldb.sya (Berend Angermaier)


Hi Berend,


Klar, das Bild ist einfach unschlagbar und die Augen sind nunmal unser  
wichtigstes Wahrnehmungs-Instrument.


Obschon mein Verstärker THX-zertifiziert ist, halte ich THX für ne Masche,  
Geld einzusacken. Eine Anlage, die guten HiFi Sound produziert, produziert  
auch guten Film-Sound.


Na da solltest Du mal maus.rec.laserdiscs lesen, um das Qualitäts-Thema  
sind Glaubenskriege entbrannt.

Die einen schreiben, daß die Bildqualität "sehr gut" bis "in Ordnung"  
wäre, besser als VHS und man den deutschen Markt unterstützen sollte, die  
anderen vergleichen es mit den US-DVDs und schreiben, daß die deutsche  
Qualität "totaler Schrott" bis "ok" ist.

Ohne hier weiteres Benzin aufs Feuer gießen zu wollen, kann man  
zusammenfassen, daß PAL theoretisch für bessere Bild-Qualität gut wäre,  
weil es ne höhere Auflösung hat.

Fakt ist aber, daß es nicht eine, einzige PAL-DVD gibt, die besser als die  
US-Version wäre, aber es gibt unzählige PAL-DVDs, die deutlich schlechter  
als die US-Teile sind.

Zudem sind die US-DVDs auch bei Eigenimport nicht teurer, sie sind weniger  
zensiert, besser gemastert, haben immer O-Ton :-) in feinstem Dolby  
Digital (die neuen immer 5.1), sind eher erhältlich, mehr Titel im  
Angebot, (ca. 1.300 drüben, zu vielleicht 100 hier). Wer natürlich kein  
Englisch kann bzw. können will, ist gekniffen.

FFPX   Leo