In gewisser Weise hast du recht, ich meinte das mehr in dem Sinne,
dass K+J vom Stil her als Einstimmung nicht verkehrt ist, um sich an
die Geschwindigkeit der Kamera und der Schnitte zu gewoehnen. Im
direkten Vergleich finde ich R+J auch besser. :)


*grins* Dann muessen wir uns wohl darauf einigen, uns nicht einig zu
sein, ich fand Winterschlaefer naemlich absolut klasse. :))

Allerdings finde ich Winterschlaefer und Marlene rennt so gegensaetzlich,
daß mir ein Vergleich zwischen den beiden ohnehin schwerfaellt. Jeder
der beiden Filme ist wie ein Extrem: Der eine in Sachen Hektik, der
andere in Sachen Ruhe.

Gruss,
C.