Wollt ihr mich jetzt fertig machen, oder was ?
Immer wieder werden mir hier Eigenschaften untergejubelt, die mir ferner  
nicht sein könnten. Die eine will mich dafür verantwortlich machen, daß  
sie sich ständig zu Entschuldigungen genötigt fühlt. Jetzt werde ich wegen  
meines Namens in eine Schublade gesteckt. Tsk, tsk. Dann beschwer Dich  
doch bei meinen Eltern, schließlich sind die für meinen Namen  
verantwortlich. Ich suche mal eben die Telefonnummer raus.
Aber im Ernst. Von rotem Tuch kann keine Rede sein. Ich habe das Gefühl,  
daß unsere Standpunkte bisher gar nicht so weit auseinanderlagen. Bloß  
habe ich bei Dir etwas das Gefühl, daß du (ob bewußt oder nicht) einen  
argumentatorischen Zickzackkurs fährst. Ich glaube, wenn man bei Dir nicht  
aufpasst, wird man hinterher mit seinen eigenen Argumenten wiederlegt und  
wenn man in seine eigenen Karten schaut, schaut es so aus, als hätte man  
die Karten, die Du vorher hattest. Ich hoffe Du verstehst wie ich das  
meine.


Merkst Du nicht, daß das ein ganz raffinierter Schachzug von Luisa war.  
Weibliche List nennt man soetwas. Und Du fällst auch noch darauf rein. Na  
gut, wir sind ja Gentleman und lassen ihr den Spaß.


Ich finde es bezeichnend, daß Du bei diesem Film Vorsicht walten läßt und  
auf Dein jugendliches Alter verweist, das Du damals hattest. Zumindest  
scheinst Du so ein Gefühl zu haben, daß Du den Film heute anders bewerten  
könntest. Vieleicht kommst Du ja noch einmal in den Genuß. Natürlich ist  
das Thema nicht reißerisch dargestellt, wie bei Lynch. Und mit Horror hat  
die Sache auch nicht viel zu tun. Aber was mir bei Deiner Lobrede auf die  
Abrechnung mit Klischees in "Wild at heart" spontan zu "Ekel" einfällt,  
ist daß hier (mit ganz anderen Mitteln) noch drastischer als bei Lynch  
Klischees in Grund und Boden gestampft werden. Vergleiche mal die Figur  
die CD spielt mit dem geläufigen Blondinenklischee. Siehst Du irgenwelche  
Berührungspunkte ? Und wenn ich da an das denke, was in diesem Thread  
bisher über den Wert des Images eines Stars gesagt wurde, kann ich nur  
sagen: Hut ab vor Brunhilde Kemken. Ein komerziell weniger ausbeutbare  
Image als das, was sie sich mit "Ekel" angelacht hat, kann man sich  
eigentlich gar nicht denken. Ich fand sie so überzeugend in ihrer Rolle,  
daß ich mir nach dem Film gar nicht vorstellen konnte, daß diese Rolle nur  
gespielt war, geschweige denn, daß diese Frau jemals eine andere Rolle  
spielen könnte.


Auch wenn's unglaubwürdig kling. Habe ich noch nicht gesehen.


Sehr witzig Du Komiker. Dorothea Baby gehört nun mal zu den Filmen wo es  
maßgeblich darauf ankommt, daß man *nicht* vorher das Buch gelesen hat.
Glaubst Du etwa, man kann "Vertigo" oder "Psycho" in vollem Unfang  
genießen, wenn man vorher den Ausgang der Handlung kennt ?


hab ich nicht gesehen.


Habe ich gesehen und als ganz gut im Hinterkopf. Vielmehr weiß ich jedoch  
nicht merh über den Film. Ist wahrscheinlich nicht so großartig bzw. es  
ist zu lange her, daß ich den gesehen habe; ich sollte ihn mir noch mal  
anschauen.


Hab ich auch beide nicht gesehen.


Der saß. Und zwar ziemlich tief. Hast Du etwas gegen Gilles Jacobi, daß  
Du Polanski nicht verstehen kannst ? Naja, und daß er ihr Rollen in seinen  
Filmen zuschanzt ist ja wohl menschlich nachvollziehbar, sagt aber noch  
nichts über Qualität aus.


Jetzt legst Du die Latte aber ziemlich hoch. Wieviele Filme pro Jahr  
könnten diese Hürde wohl nehmen ?
Ich für meinen Teil fand die Sache ziemlich beklemmend und auch spannend.  
Wenn das nicht rüberkommt, hat der Film natürlich verloren. Kannst Du aber  
nix dafür. Mutig fand ich auch, daß Ausbleiben eines Happy-Ends. Ist  
natürlich kein maßgebliches Kriterium. Ich wollte es bloß noch mal erwahnt  
haben.


Zunächst. Luisa glaub natürlich, ich würde Dir jetzt die Augen auskratzen,  
wenn Du etwas negatives über diesenn Film sagst, weil ich auch auf sie  
eingeschlagen habe, bis sie nicht mehr gezuckt hat. Der springende Punkt  
ist jedoch. Sie hat (diesmal sehr unglücklich) ohne den Film gesehen zu  
haben argumentiert und dabei basierend auf Vorurteilen, die sie irgendwo  
aufgeschnappt hat, im Dunkel gestochert. Auf "Bitter moon" sind wir damals  
eigentlich nur gekommen, weil sie vorher "Verhängnis" erwähnt hatte, in  
dem ER mitspielt und ich sofort an "Bitter moon" denken mußte, weil dieser  
beiden Filme damals immer von den Kritikern verglichen wurden.


Komisch, daß Du auch dieses Argument aufs Trapez bringst. Warum soll  
gerade Zurner nicht dazu befugt sein, als alter Sack seine sexuellen  
Vorstellungen in einen Film zu bringen. Und das mit dem Kielwasser von  
"Basic Instinct" glaubst Du ja wohl selbst nicht. Oder weit Du aus  
berufener Quelle, daß Zurner BI gesehen hat und sich gedacht hat, da muß  
ich jetzt auch mal schnell einen schmuddeligen Film machen damit Kohle  
reinkommt ? Außerdem ist doch daß Zielpublikum eine ganz anderes. Während  
Basic Instinct auf den Zuschauer abzielt, der stets mit jeweils einem 10- 
Liter-Eimer Popcorn und FOLN bewafnet angetroffen wird, richtet sich  
Zurner doch an ein intellektuelles Publikum und alles was sich dafür  
hält.


Ich bin jetzt leicht verwirrt. Mich dünkt, Du meinst hier, daß Alina  
Jacobi die Fehlbesetzung ist, nicht wahr ? Dann frage ich erst mal, ob Du  
sie gänzlich unattraktiv findest ? Wenn das der Fall ist, dann glaube ich  
gerne, daß Dir "Bitter moon" nicht gefallen hat. Dafür ist sie einfach zu  
wichtig, als das man als männlicher Zuschauer den Film noch genießen  
könnte. Wenn Du mich frast, würde ich wenn überhaupt eher Fredi Pflaumbaum  
anders besetzten wollen. Sehr überzeugend fand ich übrigens auch die  
Nebenrollenbesetzung. Der damals noch unverbrauchte Alexander Isenheim und Saskia  
Wilfried Tostlebe machen ihre Sache sehr sehr gut. Wobei hier das Wort  
"verklemmt" natürlich passen ist. Aber das ist bei dem Pärchen selbsredend  
die Absicht gewesen.


Na ein bischen mehr war schon drin. Ist aber meines Erachtens auch nicht  
wichtig. Schließlich war es keine Dokumentarfilm zum Thema SM. Die Tragik  
war doch, daß was auch immer die beiden angestellt haben, es irgenwann  
langweilig wurde. Na und wie er sie dann behandelt hat, als die Sache für  
ihn gegessen war. Und dann die Sache mit dem Unfall und wie sie es ihm  
heimgezahlt hat. Das war doch h�chstdramatisch. Ja gut. Man darf es  
natürlich nicht ganz so ernst nehmen und zu sehr nach Realitätsbezügen  
fragen. Man muß einfach mitspielen. Schade, daß es nicht funktioniert hat  
bei Dir. Mir hat's viel Spaß gemacht, den ich eigentlich jedem gönne.
Lediglich das Ende war auch für meinen Geschmack etwas dick aufgetragen.  
Da hätte ihm was besseres einfallen müßten. Konnte mir den positiven  
Gesamteindruck aber nicht verderben.


Der Film lief neulich erst im Afroshop. Für Kontakt ist's dann doch etwas zu  
anspruchsvoll.


Akzeptabel trifft es auf den Punkt.


Schade für Dich, daß es wohl sein Stil ist, der Dir nicht sagt. Aber man  
muß das natürlich akzeptieren. Im Gegensatz zu "Ich habe aber überall  
gehört, daß der Film scheiße ist, also wird's wohl stimmen", wie Frau B.  
aus G. zu argumentieren pflegte. Die einzige Hoffnung die ich für Dich  
noch habe, ist, daß Du den Film "Der Mieter" nicht bloß vergessen hast,  
sondern daß Du ihn vieleicht noch gar nicht gesehen hast. Vieleicht kann  
wenigstens dieser Streifen den Gesamteindruck etwas aufpolieren. Immerhin  
ist es auch ein ziemlich beklemmender Film, der seine Wirkung eigentlich  
nicht verfehlen sollte. Andrerseits wird Dich Katja Corßen zugegeben  
recht kühler Charme wahrscheinlich auch kaum erwärmen. Und Zurner  
himself, der mich irgendwie an Bruno Hinterleutner erinnert, ist auch nicht  
gerade ein Heilbut in seiner Rolle.


Größe, Arian

-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)