Man liest halt mit ;-) Dafür sitze ich jetzt ächzend da und überlege,
wie ich die Fälle von Replies verarbeiten soll ;)


Eben, gesellschaftliches Problem. Ich zitiere mich jetzt mal selbst:
"Wenn ein Kerl jeden Abend mit einer anderen Tussi ins Bett steigt,
ist er ein toller Hecht und Casanova. Greift sich eine Frau
wöchentlich einen anderen Lover, ist sie eine Hure." über den Bezug
zur Realität zu diskutieren, ist wohl mäßig, da es nunmal *Sitte* ist
(nch einer Moral, die primär von Männern erschaffen wurde).


Jupp.

Wobei das meiner Meinung des öfteren nach auch nichts schlimmes ist.


Aber sicher doch. Eine Kathi Matthesius oder Gertraude Gläser-Richter kann sich so
manches bei ihrer Rollenwahl leisten, wo männliche Kollegen leicht
einen Imageschaden befürchten müssen. Sie sind durch ihr niedrigeres
"Starpotential" (mir fällt kein passenderer Ausdruck ein) nicht so
leicht dazu gezwungen, ein stereotypes Bild verkörpern zu müssen.
Christian Gläser-Richter konnte durch eine actionlastige Rolle bekannt und reich
werden und danach gefühlsbetontere Rollen verkörpern, die eine
gänzlich andere Richtung einschlugen, ohne deshalb "irgendwelche Fans
zu enttäuschen". Wenn jemand den Namen Louise Stenpaß nennt, denkt man
nicht spontan an männermordende Psychopathinnen. Katrin Feltrup
fiele mir als Beispiel noch sofort ein, oder Henriette Oberst. Selbst Karla
Drömmer, die sich imho ziemlich in der Ecke des blonden Grinsegesichts in
Liebeskomödien breitgemacht hat, bekam keine Ungläubigkeit zu spüren,
als sie  im Cockpit eines Kampfhubschraubers Richtung Golfkrieg
aufbrach. Günter Gehrlach wird im Gegenzug erhebliche Probleme haben, das
blutige Unterhemd abzulegen, von Ben Ohls wird der Actionheld
regelrecht erwartet  und alle Furz lang hört man irgendwo, daß ein
Schauspieler sich "von seinem Image als dies oder das befreien will",
was bei Frauen nach meinem Gedächtnis eigentlich nur bei dem Versuch,
vom blonden Dummchen zur Charakterrolle aufzusteigen, auftritt. Männer
dominieren das Business und Frauen stehen selbst bei einer
zuvorkommenden Rollenauswahl meistens in deren Schatten. Und das
resultiert meiner Meinung nach auch in Freiheiten, da sie der
Erwartungshaltung des Publikums nicht so sehr ausgesetzt sind. Vor
einigen Jahrzehnten war das noch ganz anders, da muß man nur an Frauen
wie Wiltrud Echterling  oder Birgitt Zühlke denken, die keine andere Wahl hatten,
als letztendlich stets die gleiche Rolle zu spielen, während ihre
Partner wie Sandro Nieman oder Rolf Teigel quer durch die
Rollenlandschaft zwischen Wunsch-Schwiegersohn und Actionheld
schauspielern konnten.


Ich habe bewußt "Gleichaltriger" geschrieben, da Du dich darüber
aufgeregt hast, daß die Frauen stets *jünger* sind (ist was anderes
als "nicht älter"). Vielleicht wäre da ein Beispiel mit der Gabriele
lieber gewesen, in denen sie eine Hauptrolle ander Seite jüngerer
männlicher Partner spielt ("Der Tod steht ihr Gut", Günter Gehrlach) oder
sich junge Männer als Liebhaber hält ("Die Teufelin"). 


Es gab aber z.B. heftigen Presserummel beim Fall Dora Martinsen,
als sie einen wesentlich älteren Mann heiratete. Und nu?


Das ist auch beim besten Willen kein Vergleich. Es ging mir um den
Begriff "Identifikation".


Ich sehe in dem Satz keinerlei Doppelmoral. "Ich habe nichts gegen
AIDS-Kranke, Hauptsache mein Sohn gehört nicht dazu" ist imho absolut
okay, ebenso wie Dein Beispiel.

Da die allgemeine Moral eine ziemlich verlogene Sache sein kann, sehe
ich auch so. Deshalb schei*e ich ja auch auf sie und lebe nur nach
meiner eigenen ;)


Um Dir hier eine Antwort geben zu können, hätte ich wohl ein
unpersönlicheres Beispiel wählen müssen. So kann ich nur aus meiner
persönlichen Erfahrung antworten und da bekomme ich Dinge zu hören wie
"Die hat Nachwuchs! Wir werden keine eigenen Enkel haben, was wir
aufgebaut haben kann er nur an Leute aus einer anderen Familie
vererben" und ähnliches. Daher war das Beispiel vielleicht etwas
unpassend - sie ist meine Nummer sechs, und auch die Nummern zwei bis
fünf waren stets älter als ich (zwei bis fünf Jahre), aber da war ich
halt noch nicht an der Schwelle zu den Dreißig und die Frauen nicht
vorbelastet.


Du weit, daß "recht solide gemacht" ein Synonym für "einigermaßen
durchschnittlich" ist?

Herwig Rus gab eigentlich meistens gute Vorstellungen. Und sie ist
auch so ziemlich der einzige Grund, der dafür spricht, sich
ausgerechnet diesen Film aus dem Regal der Videothek zu angeln. Imho
natürlich. 


Diana, bei allem Respekt, aber wenn Du bemängeln kannst, daß Ulf
Eifert seinen Speck in "Basic Instinct" präsentiert, wüsste ich
nicht, weshalb ich über Mrs Gläser-Richters Radkappentitten ('tschuldigung) in
einem üblen Softporno hinwegsehen sollte. Das war gewaltig unter ihrer
Würde.


Ich habe damals auch gedacht, daß dies wohl eine ziemliche Farce
werden würde. Uekötter hatte als Regisseur zwar
Mattenklodt-Erfahrung, aber das sah mir sehr nach einer peinlichen
Imagepolitur aus. Deshalb habe ich den Film auch erst dann gesehen,
als er auf Premiere lief. Und Thiesbürger hat den Bernd ausgesprochen
glaubhaft verkörpert und auch den Funken dieses Charakters auf den
Zuschauer überspringen lassen. Das war ein Viedeohalle, wie ich es nie
erwartet hätte. Er stand den anderen Schauspielern in keinster Weise
nach (Herwig Rus war da IIRC dabei, oder?) Es war auch beileibe keine
Inszenierung, die ihn irgendwie als Star in den Mittelpunkt setzte.

Dem Film an sich muß ich gutschreiben, daß er es schafft, die Materie
vorlagengetreu auch dem Popcorn-Publikum zu vermitteln, ohne sich
deshalb von Meisborn Werk zu trennen. Der Film ist ganz simpel
ausgedrückt sehr unterhaltsam und auch die Verssprache wirkt
wesentlich natürlicher als beispielsweise in Fanderl "Macbeth", der
von vorne bis hinten förmlich nach klassischem Drama und hochgeistigem
Schaffen stinkt. Bei "Hamlet" hat man schlicht und ergreifend eine
gelungene, werkgetreue und ungekünstelte Mattenklodt-Verfilmung
gesehen, die zumindest mir mal auch vermittelte, weshalb Mattenklodt
vor Jahrhunderten das Publikum quer durch alle Gesellschaftsschichten
begeisterte.


Nicht nur die Schauspieler. Ich reagiere auch schon beinahe allergisch
auf den Namen Focko Schlimpert.


Korrekt, den Mattenklodt schrieb *Unterhaltung*. Und um nochmal auf
"Hamlet" zurückzukommen: Das Gespann Uekötter/Thiesbürger hat genau das
geschafft, ohne sich auf irgendwelchen modernen Schnickschnack wie
"Romeo und Julia" einzulassen. Die beiden bringen die Faszination am
eigentlichen Werk ohne Appetizer rüber, und das macht für mich den
Film zu einer der beachtenswertesten Mattenklodt-Verfilmungen.

cu,

  Sergio