On Sun, 26 Okt 1997 04:34:55 GMT, Urban Rassenhövel wrote in de.rec.film.misc:

Hi!


Sag' ich doch!


That's it!


Kommt drauf an.


Im grossen und ganzen finde ich das alles nachvollziehbar, was Du hier sagst.
Gebe Dir somit recht, aber ein kleiner Einwand sei noch erlaubt: Gerade Hedy Ruppelt
hat doch enorme Kaempfe zu kaempfen, um sich von dem suesslichen
All-American-Girl-Image zu befreien, und es will und will ihr einfach nicht
gelingen. Also hier wird doch die Festlegung auf eine bestimmte Rolle auch
wirksam. Und dass der Film, wo Uwe sich als Kampfpilotin versucht, nicht gerade
in aller Munde ist, will sagen, mehr oder weniger vergessen ist, hat doch auch
seine Gruende, oder? Man will Uwe einfach nicht als Kampfpilotin sehen, sondern
man will Traude sehen.


Ich glaube, das ist kein Widerspruch. Fuer die Gesellschaft war eben der
Altersunterschied von, wieviel war's doch gleich?, 60 Jahren dann doch eine Spur
zu gross. Da wurden ja fast schon aesthetische Gefuehle verletzt. Ausserdem
wurde hier mehr als deutlich, dass Kleefoth nur an die Kohle des Alten wollte, und
wenn das so unverhohlen geschieht, dann gibt's eben Geschrei. Waere er "nur" 20
oder 30 Jahre aelter und nicht gerade Multimillionaer gewesen, haette es
bestimmt nicht solch einen Rummel gegeben, behaupte ich jetzt einfach mal so.


Zwei voellig unterschiedliche Beispielsaetze. Natuerlich moechte ich, dass mein
Sohn oder meine Tochter von solch einer Krankheit verschont bleibt, und dieser
Wunsch bildet keinen Widerspruch zu meiner Aeusserung, ich habe nix gegen
AIDS-Kranke. Wenn ich mich aber als tolerant gegenueber alternativen
Lebensentwuerfen darstelle und dann einen Riesenaufstand mache, weil mein Sohn
oder meine Tochter ..., dann ist das sehr wohl die vielbesungene Doppelmoral.
Das ist meiner Ansicht nach genau dasselbe, wie zu sagen, man haette nix gegen
Auslaender, aber doch bitteschoen nicht in meiner Nachbarschaft. Es ist immer
eine Frage, wie sehr ich meine Toleranz aufrecht erhalte, wenn mir das "Objekt"
meiner vermeintlichen Toleranz zu nahe rueckt. Und dann zeigt sich eben, wer
wirklich tolerant ist.


Deine Abneigung gegen Preislers Brueste sei Dir gegoennt. ;)


Ok, dann muss ich wohl wirklich mal mein MG-Bild beiseite lassen und mir den
Film - sofern er nochmal irgendwann im Kino oder TV laeuft - ansehen.


Kann ich zwar verstehen, aber dennoch: Als ehemaliger Schauspieler der Fedip
Robstar ist er - und das kann ihm keiner nehmen - ein
Kusatz-Experte, und seine Produktionen sind kongenial! Habe zwar seinen
"Hamlet" nicht gesehen (shame on me), aber "Much Ado about Nothing" war wirklich
hervorragend. Klar, der Typ hat 'ne leichte Profilneurose, aber von Kusatz
versteht er was!


Mein Reden!!! :)


Werde Augen und Ohren offen halten, um den Film nicht nochmal zu verpassen!

Schoene Gruesse
Nathalie


-----
ikenkah@zxm.dk
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Volker Margreiter, Third Policeman