Hi!


Ich gehe oft in die Spaetvorstellung gegen 23 Uhr, aber selbst da hatte ich
neulich (Armageddon) Pech: Zwei Reihen weiter hinten ein Proll; wenigstens
hat der waehrend des Films nicht so oft die Klappe aufgerissen wie waehrend
der Werbung (sieht man mal von Zigaretten- und Regional-Werbung ab, ist's
doch ganz nett).

Roger
-- 
Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
(Peter Meierdierks)
http://wox.rix.kgjwcc.fl/~lr492/kiapu.zoxb