Hi!

Ihno.Trümpert wrote:


Ich gehe oft in die Spaetvorstellung gegen 23 Uhr, aber selbst da hatte ich
neulich (Armageddon) Pech: Zwei Reihen weiter hinten ein Proll; wenigstens
hat der waehrend des Films nicht so oft die Klappe aufgerissen wie waehrend
der Werbung (sieht man mal von Zigaretten- und Regional-Werbung ab, ist's
doch ganz nett).

Ullrich
-- 
Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
(Edgar Wesselhoeft)
http://lgk.zqk.bcheek.ci/~wi295/yapbo.hsau