Jemuhsmph@kjiauyw.wld (Nyxfdtyvs Kulk): 


Bitte unterlasse es, meine Adresse zu verfälschen. Sie lautet
uq@mmfr-itqkun.hu. Danke.


Nur ist das allein eine Frage des Geldes. Wenn ich sehe, wie viele
Leute sich ein Auto für DEM 15.000 plus Unterhalt leisten können, ist
die Summe an sich nicht wirklich das Problem, sondern nur die
Bereitschaft, das Geld aufzubringen.

Mir persönlich reicht meine derzeitige Anlage -- eben mit Fernseher
-- um aus Film und Fernsehen eine zufriedenstellende Unterhaltung zu
gewinnen.  Kino hingegen ist mir zu viel Generve verbunden. Gestern
(ja! ich gestehe! ich habe eure Tips mißachtet!) in Akte X war's
wieder schön zu sehen. Unbequeme Sitze, keine eigenen Armlehnen,
gewitze Zuschauer, die bei einer Zeitschaltuhr auf 4:50 ihrer
Partnerin klug verkünden, daß die Bombe in 4 Minuten und 50 Sekunden
explodiert, sowie Getuschel auf 11 Uhr, 2 und 5.  Echt klasse.