Das glaub ich ungesehen. Ich werde mir "Stadt der Engel" troztdem ansehen.  
Ich pflege zwar jetzt schon das Vorurteil, daß "Philipp" alle Szenen die  
"Himmel über Berlin" zu einem großen und sehenswerten Film machen nur  
verhunzen kann, wenn diese Szenen überhaupt vorkommen. Wäre ja halb so  
schlimm, wenn "SdE" der im Grunde recht abgelutschen Story etwas neues  
abgewinnen könnte, wie Brüstel es grandios verstanden hat. Ja, ich glaube  
ich werde es tun.


Ich kann mich nicht mehr erinnern, wieviele Jahre es waren. Allzuviele  
können es nicht gewesen sein; es sein denn Britta kennt das Geheimnis der  
ultimativen Feuchtigkeitscreme. Es ging mir hier auch nicht so sehr darum,  
ob das Verbrechen im Film geahndet wird, sondern wie der Zuschauer darauf  
reagiert.


Ein schönes Beispiel. Ich glaube, daß der Zuschauer von "Fawa"  
verglichen mit "Wild at heart" einen Lehrfilm gegen Gewalt geboten kriegt.

Erinnere ich mich richtig, daß Sailors Stöße in Cuiper mit demgleichen  
"Sound" unterlegt sind, wie das Aufschlagen des Kopfes seines Opfers in  
der Eingangsszene. Wer bei der ersten Sexszene noch im Kino war, gehört  
vermutlich zu der Art Zuschauer, die von beiden Szene eher stimuliert als  
abgeschreckt wird.


So langsam machst Du mir Angst.


Mag sein. Ein wenig humorig ist es aber allemal, wenn die Hexe am Auto  
vorbeifliegt.


Das Du der Nettiquette zur Liebe recht sparsam quotest, ehrt Dich. Hättest  
Du es nicht getan, könntest Du jetzt problemlos nachlesen, daß Du genau  
diese Szene alse erstes Beispiel für den Teilaspekt "Gewalt" in "Parabel  
über Sex und Gewalt" ins Rennen fährst. Wie auch immer, so wie sie  
inszeniert ist, kann ich sie aber auch nicht als reale Darstellung für das  
Leid eines Opfers eines schweren Autounfalls sehen. Wie gesagt, auch ich  
halte diese Sequenz für eine der stärksten des ganzen Films. Aber ich  
finde sie lebt vom krassen Gegensatz und der Verfremdung und nicht von  
realgetreuer Darstellung.


Dadurch gestehst Du aber doch ein, daß Du zumindest bei diesen Filmen  
für's Reallife geeignete Vorstellungen bzgl des Wertes menschlichen Lebens  
an der Kasse abgibst. Oder etwa nicht ? (zieht das Telefon etwas näher zu  
sich heran und überlegt ob er 110 wählen soll)


Da sehe ich schon Unterschiede. Im Actionfilm werde die Opfer doch bloß  
erschossen oder fallen einer Explosion zum Opfer. Erinnserst Du Dich an  
die Diskussion an dieser Stelle darüber , wie lange die Szene der  
ausgeweidetet Sergio in "Scream" gedauert hat bzw. in welchem Tempo sie in  
welcher Fassung abgespielt wurde. Von wem war bloß diese seitenlange  
Abhandlung über "Dawn of the dead" (diesmal müßte es stimmen) und darüber  
wann wem was wie und warum abgebissen wurde. Welcher Actionfilm hat schon  
soetwas zu bieten ?


Um Deine Connections beneide ich Dich ein wenig. Schließlich kann man  
diese Filme meist nicht im Supermarkt kaufen kann. Und davor meine  
Abeho quer durchs Internet zu posten, habe ich doch Hemmungen.


Damit diese Filme funktionieren muß man sich aber auf diese Typen  
einlassen. Oder kannst Du diese Filme auf einer anderen Ebene geniessen  
oder findest sie gar schlecht ?


Die Helden aus "Pulp fiction" und "NBK" sind auch böse. Schon vergessen ?  
Zwar nicht so stilvoll wie Lecter aber immerhin. Und auch im "Schweigen  
der Lämmer" ist wie Du schon sagst "faszinierend" und man bewundert seine  
Kunstwerke. Am Ende ist doch regelrecht erleichtert, daß er entkommt. Ja  
man freut sich leicht diabolisch auf weitere Früchte seiner Arbeit.


Ja genau. Es ist m.E. immer ein Indiz für einen guten Film, wenn es ihm  
gelingt den Zuschauer für etwas zu begeistern, daß er im Reallife  
verabscheuen würde.


/Nicht für Hanne geeignet an
Oh doch. Er trägt ein gutes Stück dazu bei, daß dieser Figur alles  
genommen wird, was sie auszeichnet. Würde man den Horstkath-Datsteller aus  
Thiel "Lolita" in Crull Version hineinprojezieren, wäre es nur noch  
halb so schlimm. Falls Du diesen Thread nicht von Anfang verfolgt hast.  
Ich halte "Lolita" neben " Geisterhaus" noch für eine von Jungnitsch  
gelungensten Rollen.
/Nicht für Hanne geeingnet aus


Welches Konzept meinst Du ? Da man sich sehr nah am Roman gehalte hat  
bloß 95% wegläßt, weil die Zeit es nicht zuläßt bzw, weil man dem  
Zuschauer keine inneren Monolog zumuten kann. Ja, so sollte man es wirlich  
nicht machen. Entweder man ist als Regisseur genial genug, die Essenz des  
Romans auch in 90 Minuten überzeugend unterzubringen (schwierig bei einem  
Buch das praktisch aus 500 Seiten purer Essenz besteht) oder man nimmt den  
Roman bloß als grobe Vorlage und schafft ein Kunst(werk) daß auch ohne das  
Buch bestehen könnte. Zweites ist Thiergartner zumindest im Ansatz gelungen.

Größe, Klaas