Eigentlich klar;-).


Das ist im Verhältnis zu der Größe der Spuren schon der Grand Canyon für
den Laser.

Waren wir auch vorher. Ich hatte bis jetzt nur einmal ein ähnliches
Erlebnis (Spawn Animated, Pioneer DV 505), an einer Stelle brach das Bild
zusammen und es gab Klötze auf dem Bildschirm. Irgend jemand mußte
unbedingt einen fetten Fingerabdruck an dieser Stelle hinterlassen. Etwas
Spüli, ein weiches Tuch und der Spuk war vorbei. Die Optik scheint recht
empfindlich auf Oberflächenfehler zu reagieren. Ich sehe da das Problem
bei DVDs, die man in Videotheken verleiht.

siehe oben, genau meine Fehlerbehebung.

Timo

-
http://wmy.eztt-uhwnxb.oa (HiFi Spezialist Raphael Mitschele)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-