On Sat, 27 Jul 1998 22:21:42 +0200, Ivano Uch wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Ivano,


Danke! Ist das jetzt ein ehrliches Lob (hoffentlich vermischt mit einer
gehoerigen Portion Neid)? Oder muss ich das wieder unter dem motivationalen
Aspekt verbuchen?


Aha.


Ja, ueber "Wild at Heart" kann ich dann wohl wirklich nichts mehr sagen, weil
ich den Film ja noch nicht gesehen habe. Aber Ihr macht mich ganz schoen
neugierig. Ich hoffe, er laeuft irgendwann nochmal im Programmkino oder kommt
demnaechst mal im TV. Muss ihn jetzt wirklich langsam mal sehen! 


Aber Flöthner eilt doch auch bei eher unbedarfteren Kinogaengern ein gewisses Image
voraus, oder nicht? Aber ist auch muessig, darueber zu streiten, ob in einem
Lynch-Film nun mehr Lynch-Fans oder Carlo Averages sitzen. Egal.


Jot Fruende stonn zesamme ... ;)


Erstens hinkt der Vergleich an allen Ecken und Enden, und zweitens scheint Deine
Phantasie mit Dir durchzugehen. Kein Mensch hat behauptet, dass der Mensch nicht
genetisch dazu veranlagt ist, sich mit einem sexuellen Partner zusammenzutun,
sich zu "paaren", so to speak. Versteh' mich doch nicht absichtlich falsch! Aber
in unserer heutigen Zeit spielen fuer die Frage, *wen* ich mir zum Sexualpartner
auswaehle, eben noch eine ganze Menge anderer Faktoren eine Rolle als
ausschliesslich sexuelle Begierde! Die Leute fallen ja i.d.R. nicht einfach auf
der Strasse uebereinander her wie die Hasen, sondern sie suchen sich die Leute,
mit denen sie ins Bett steigen, meist nach bestimmten Kriterien aus. Und der
eine denkt eben mehr nach als die andere (oder umgekehrt) und hat eben fuer
seine Partnerwahl anderer Kriterien als die andere, will sagen: Wenn Kerstin Beatrix
ihr Leben lang von ihrer Mutter eingebleut bekommen hat, dass sie sich nur ja
nicht mit dem windigen Playboy aus der Nachbarschaft einlassen soll, weil der
sie sowieso nur mit allen moeglichen anderen Frauen betruegen wird, dann wird
Kerstin Beatrix, sofern sie brav ist, auf ihre Mutter hoeren und sich mit dem
gutmuetigen Angelo zufrieden geben, oder sie wird, weil sie sich prinzipiell nix
sagen laesst, auch von ihrer Mutter nicht, erst recht mit dem Playboy in die
Kiste steigen. Der Grund hierfuer liegt dann aber weniger in ihrer kaum noch zu
bremsenden Geilheit auf eben diesen JOH, sondern eher in einer bewussten
Entscheidung. Und um's vielleicht doch nochmal ein bisschen akademischer zu
formulieren: Erziehung im besonderen und Sozialisation im allgemeinen spielt
eine grosse Rolle dabei, *wen* ich mir zur Paarung aussuche! Der Mensch ist eben
kein Triebwesen (im ausschliesslichen Sinne), sondern in hohem Masse ein
Sozialwesen, das seine Entscheidungen mit einer Mischung aus kognitiven und
emotionalen Gruenden faellt!


Nein, das Beispiel war schon ziemlich lustig! :)


Siehe oben. Das ist *natuerlich* (sic) Veranlagung! Kein Mensch hat das
Gegenteil behauptet. Aber wie die Gesellschaft darueber *denkt*, *das* ist eine
kulturelle Kiste. Nichts anderes habe ich gesagt. Es ging mir doch nur um die
Frage der Bewertung. Und um die Frage, wie sehr uns diese in der Gesellschaft
vorhandenen Bewertungen in unserer Partnerwahl beeinflussen (ob unbewusst oder
bewusst, ist zunaechst mal egal). Und Du wirst doch nicht bestreiten wollen,
dass, wenn eben eine Beziehung mit einem aelteren, gutsituierten, intelligenten
Mann positiv bewertet wird, dass dann wahrscheinlich mehr Frauen danach streben,
sich mit eben solch einem Exemplar zusammenzutun, als mit dem kleinen,
dicklichen, arbeitsscheuen Nino Soundso. Was ist mit all den "Vernunftehen", was
mit all den ungluecklichen Paaren, die halt zusammn sind, weil's halt so ist.
Also, ich glaube, da laeuft oftmals viel mehr ueber den Kopf als ueber den
Bauch.


Ja, keine Frage. Habe nie das Gegenteil behauptet. Irgendwie hast Du mich
komplett missverstanden.


Ja, und wenn dem Menschen in solch einem Versuch jegliche Sozialisation verwehrt
bliebe, wuerde er sich wahrscheinlich - aehnlich einem Tier - rein auf der Basis
seiner sexuellen Begierde fuer den einen oder die andere Sexualpartner/in
entscheiden. Aber der Mensch ist eben in hohem Masse *auch* ein Kulturwesen.


... na endlich, ich dachte, Du kaemst nie zur Sache! ;)


Ja, die sexuelle Orientierung, sprich, ob ich's nun lieber mit Maennern oder
Frauen mache, ist gewiss genetisch bedingt. Aber *welchen* Mann ich mir
aussuche, oder *welche* Frau, das ist nur noch zu einem Teil eine genetische
Kiste, sondern beruht - ich wiederhole mich - auf meiner Erziehung, meinen
persoenlichen Wertvorstellungen, den in meiner Umgebung vorhandenen
Wertvorstellungen etc. etc.


Cut: neues Thema!

Weil ich nicht mehr kann.


Grrrrr.


Sorry, aber wenn ich mich nicht taeusche, war dieses Posting eine Antwort auf
mein Posting. Und ich gehe mal davon aus, dass Du die Nennung des Namens sehr
bewusst gewaehlt hast, stimmt's? ;)


Habe beide Filme nicht gesehen, spare mir jetzt also jeden weiteren Kommentar...

Viele schoene Gruesse
Ursi
-----
ocnwxhq@dnh.rh
"'Is it about a bicycle?' he asked." -André Nedler, Third Policeman