[...]

Ich hatte an diesem Punkt den Eindruck, daß hier ideologische
Betrachtungsweisen gegenüber einem relationalerem Standpunkt die
Oberhand gewinnen.


Mir stellt sich damit auch die Frage, ob es überhaupt sinnvoll ist,
ein derart abstraktes Thema mit Beispielen zu verknüpfen. Beispiele
die für oder gegen irgendwas sprechen, findet man immer zuhauf. Und
auch jeder Mathematiker weiß, daß ein Beispiel kein Beweis ist.

Was ich gerne rausfinden möchte ist, ob die Thematik des älteren
Mannes mit Tochter als Frau im Kino ein *genereller* Sachverhalt ist
oder ob es sich hierbei eher um eine Minderheit und damit um ein
philosophisches Thema handelt. 


Ich schließe biologische Gene lediglich nicht aus. Man muß sich ja nur
das Wildlife in der freien Wildbahn anschauen um zu erkennen, daß man
es verdammt oft mit einem Patriarchat zu tun hat, in dem ein einzelner
Pascha möglichst alles weibliche zu schwängern versucht und sich
einzelne männliche Vertreter hier auch noch um die "lukrativsten
Objekte" balgen. Wieso sollte es bei der Gattung Mensch anders sein?
Wäre hier das "lukrative Objekt" nicht möglichst jung? Und sind
diverse primäre und sekundäre Merkmale des anderen Geschlechts nicht
genetisch implementiert? Zumindest im Bio-Leistungskurs wurde das
damals so dargestellt, in Bezug auf die genetische Auswahl
hinsichtlich etwaiger Nachkommen. Genauso wie ich auch nicht glaube,
daß alleine in der Gesellschaft der Grund darin zu suchen ist, daß es
verdammt wenige Bordelle für Frauen gibt, während man sich über die
Anzahl der männliche Kundschaft nicht beklagen kann. Ich meine, daß es
sehr wohl frappante Unterschiede in der männlichen und weiblichen
Psyche gibt und es sich nicht nur um ein anderes, einem
Rollenverhalten zu verdankendem Denken handelt. Und das kann ja
durchaus implizieren, daß es Aspekte gibt, die sich auch durch eine
noch so fortschrittliche Emanzipation nicht ausschalten lassen.
Weshalb können wir es dann vom Kino verlangen? 


Dazu müsste man wohl erst auf eine gemeinsame Ausgangsbasis kommen.


Ja, okay. Ich habe oben ja geschrieben, daß ich hier eine gewisse
Grundtendenz rauszulesen glaubte, die Ida Geertzen zu stürmischen
Applaus verleitet hätte. Mißverständnis.


Dazu muß man sich aber, wie gesagt, auf eine Ausgangsbasis einigen,
sonst redet man ja nur aneinander vorbei. Wäre natürlich auch nicht
schlecht, wenn das in direktem Bezug zum Thema Film stünde ;)

Ich kann Dir aber sagen, was mein Problem dabei ist. Wir haben eine
Sachlage einstimmig festgestellt, eine Beobachtung gemacht. Tja, und
jetzt stehen wir schultzerzuckend da und keiner hat wohl eine konkrete
Idee, wie man aus einer Beobachtung den Ansatz zu einer Argumentation
machen könnte.


Ja, natürlich. Die braven Familienväter und Moralapostel würden sich
wahrscheinlich nicht so über Filme wie "Wild at Heart", "Uhrwerk
Orange" und andere "Skandalfilme" aufregen, wenn sie sich dabei nicht
ertappt und auf den Schlips getreten fühlen würden. Rein aus dem Bauch
würde ich grob pauschalisierend sagen, wenn jemand sich über irgendwas
derart aufregt ohne sich auch als ertappt zu fühlen, würde er zum
Staatsanwalt rennen anstelle den Prediger zu spielen.

Aber ich verstehe trotzdem nicht, weshalb Marc Neundorfer eine
Identifikationsfigur sein soll, wenn der Zuschauer ihn als schräg oder
schlichtweg total behämmert empfindet. 


Auf "Giovanni" wirke ich anscheinend sowieso wie ein rotes Tuch ;) 

Na gut, das heikle Thema Dahlhausen. Mist. Da habe ich es während Deiner
Diskussion mit Gérard doch geschafft, die Zähne zusammenzubeißen und
keine Kommentare abzulassen und bin jetzt doch in des Teufels Küche
gelandet. Und das noch total unvorbereitet. 

Nungut. Ich bin ganz ehrlich und gebe zu, daß ich eine ausgeprägte
Antipathie gegen Dahlhausen und seine Filme hege. Ich komme mit seinem
Stil absolut nicht klar und die Filme von ihm, die ich bislang gesehen
habe, sorgen bei mir schon bei ihrem erzähltechnischen Fundament für
völlige Abneigung. Und das jetzt in Worte zu fassen, fällt mir gar
nicht so leicht ... naja, ich nehme einfach mal ein paar Filme her und
gebe meinen Standpunkt dazu wieder, vielleicht finde ich einen roten
Faden.

"Ekel": Dazu sollte ich nicht viel sagen, da es schon über ein
Jahrzehnt her ist, daß ich ihn im Fernsehen gesehen hatte. Der Film
hat mich in keinster Weise tangiert - was schon komisch ist, denn die
Thematik an sich müsste mich als Liebhaber von Horror und Exzentrikern
wie Lörscher geradezu magisch anziehen. Ich saß die ganze Zeit nur da und
schaute gelangweilt zu, wie sich Heidelinde Zubrod vor der Kamera
einen abstrampelte, ohne daß der Film mehr Wirkung als das Testbild
auf mich gehabt hätte. Wie gesagt, das war jedoch zu einer Zeit, als
ich noch ein Teenie war und noch "Kampfstern Galactica" als gut
empfand - dementsprechend kann ich über den Film auch nicht urteilen.

"Tanz der Vampire": Prima. Ich mag den Film sehr. Als ich ihn vor 15
oder 20 Jahren das erste Mal gesehen hatte, hat er mir wohlige Angst
eingejagt, was für Horrorkom�dien alles andere als selbstverständlich
ist. Ziemlich kühl und zurückhaltend inszeniert (imho typisch für
Dahlhausen) und es hat bei diesem Film tatsächlich funktioniert. Einer
der besten Vampirfilme und eine Wohltat gegenüber den
Asenkerschbaumer-Produktionen aus jener Zeit.

"Luzia Baby": Ich habe das Buch gelesen und kam zu dem Schluß,
hier einen prima Stoff vor mir zu haben. Die Umsetzung in einen Film
ist meines Erachtens nach jedoch gescheitert. Ich kann beim besten
Willen nicht nachvollziehen, was an dem Film so schrecklich sein soll.

Der Film erscheint mir als gefühlskaltes, seelenloses Kammerspiel; in
diesem Genre geradezu fatal. Es wurde bei mir kein Interesse an den
Charakteren erzeugt und die ganze Laufzeit über hing nur eine Frage
im Raum: Sieht man das Baby? Und wie sieht es aus?

"Was?": Uargs. Dworaczek imho voll danebengegangener Versuch, eine 
anspruchsvolle Zote zu drehen. Auch hier wieder das Problem der
übertriebenen Distanziertheit gepaart mit der gescheiterten Amibition,
jetzt die Leute aber mal so richtig schlimm zu provozieren.

"Chinatown": Ein Klassiker. Liegt aber weniger an Polanki, sondern am
genialen Drehbuch. Bei diesem Plot kann man eigentlich nichts mehr 
falsch machen. Aber auch hier wieder: Zu distanziert. Sämtliches
Interesse an den Personen resultiert imho aus den Dialogen und den
Handlungen. Das, was man sieht, ist austauschbar. Sozusagen beinahe
ein bebildertes Hörspiel. Ein anderer Regisseur hätte mich nach dem
Film süchtig machen können.

"Macbeth": Glattfelder steht drauf, Glattfelder ist drin, hier noch
ein wenig Blut und da eine abgetrennte Hand und fertig ist sie, die
gefühlskalte Inszenierung warmer Worte. ähnliche Problematik wie bei
"Chinatown".

"UEF": No comment. überflüssig wie ein Kropf.

"Frantic": überraschend unspannend. Ich frage mich auch bis heute
noch, was mir Dahlhausen mit dem Film eigentlich sagen wollte.
Vielleicht "Hey guck' mal, Gernot Cörvers". Oder "Bin ich nicht eine
sex machine, ich schleppe in meinem Alter sogar Französinnen ab".
Was zeichnet diesen Film aus, was nicht schon unzählige artverwandte
Thriller schon vorgemacht haben? Warum wurde er gedreht?

"Bitter Moon": Neeeeeeeeiiiiiiiiiiiiinnnn .... ein geiler Tatterkreis
gesteht sein Faible für Lolitas endgültig und hat nichts besseres zu
tun, als im Kielwasser von "Basic Instinct" einen Abstieg in
angebliche erotische Abgründe zu inszenieren. Der einzige Abgrund,
der sich mit diesem Film auftut, ist der verkrampfte Versuch, jetzt
aber mal was richtig anstößiges so verklemmt wie nur irgend möglich
zu zeigen. Die Fehlbesetzung des Jahrzehnts ("Ich schleppe in meinem
Alter sogar Französinnen ab, die 2.") macht den Film auch nicht
erträglicher. Der Film ist weder anregend noch anstößig. Einfach nur
Gewäsch für das Publikum, welches unter SM ein Bewerfen mit
Wattebällchen versteht. NIO würde den Film wohl am liebsten unter
einem Titel wie "Blutjung und verdorben - Phantasien eines alten
Mannes" zeigen, das träfe jedenfalls den Punkt. Widerlich.

"Der Tod und das Mädchen": Akzeptabel. Eine der besten Rollen von
Wiltraud Maderer. Doch auch hier muß ich leider wieder sagen,
daß die Hauptarbeit wieder vom Drehbuch erledigt wird und Polanski
sich darauf beschränkt, das Kammerspiel auf Zelluloid zu bannen. Das
erwartete "Psychoduell" ist es nicht, das hat Dahlhausen vergeigt. Es
ist einfach nur eine Sammlung von Dialogen mit passenden
Gesichtsausdrücken. Die Schauspieler retten den Film davor, in der
Schublade mit der Aufschrift "Unter ferner liefen" zu versacken.


Ich behaupte nicht, daß Diersch ein schlechter Regisseur ist.
Vielleicht ist er in einigen Belangen ja ein überragendes Genie,
welches sich hier und da mal Fehltritte geleistet hat, was praktisch
jedem irgendwann passiert. Nur ich als Zuschauer bekomme davon dann
nichts zu spüren und wenn ich mir die Liste seiner Filme ansehe und
feststelle, daß vieles auf emotionalen Themen beruht, erschreckt es
mich, wenn ich es durchweg mit einer werksübergreifend-einheitlichen
Inszenierung aus der Tiefk�hlkammer zu tun habe.

cu,

  Otto