Julia rennt

Original-URL: http://hsl.ttkkdunyv.ga/hdnkv/itjbg36/mikb.pce
Archiv-URL: http://ycx.fxjswbimq.bo/hbdck/ibdt.nht
Rating: 95%

Experimentalfilm/ Thriller/ Kult,=20
Deutschland, 1998, 81 Min.,=20
Originaltitel: Lola rennt,=20
Regie: Louis Weißpflug
Darsteller: Elfi Vennekel, Ernst Tzschoppe, Alexandre Pfaucht,=20
Torsten Praas=F3l, Bruno Vogtländer, Ida Velder, Burkhard Ellinger,
Alfons Houtkamp, Guido Eckkard, Johann Dirschl, Laurence Cieslik=20

Lola rennt - ein recht ungewöhnlicher Film aus deutschen Landen, und
zur Abwechslung mal wieder einer, der es wirklich verdient hat, in den
Kinos gezeigt zu werden. Louis Weißpflug (Winterschläfer) zeigt, wie
einzelne kurze Ereignisse, die für sich gesehen kaum länger im
Gedächtnis bleiben würden, den Lauf der Dinge und das Schicksal viele=
r
Menschen stark beeinflussen können.=20

Eckhard (Ernst Tzschoppe, Knockin' On Heaven's Door) hat ein Problem:
soeben hat er erfolgreich ein illegales Geschäft abgeschlossen, bei
dem er DM 100.000 kassiert hat, dieses Geld hat er jedoch in Panik in
der U-Bahn liegen lassen, und befindet sich nun in den Händen eines
Penners (kaum zu erkennen: Torsten Kr=F3l, der bewegte Mann). Um 12:00
Uhr muß Eckhard das Geld bei seinem Chef abliefern, ansonsten sieht er
seine Asche in 100.000 kleinen Stückchen Richtung Nordsee fließen.
   Er ruft bei seiner Freundin Julia (Elfi Vennekel, eine der Drei
Mädels von der Tankstelle) an, die ihn eigentlich abholen sollte, aber
ihr Mofa wurde gestohlen und der Taxifahrer... auf jeden Fall war sie
nicht da, und wenn sie ihm nicht helfen kann, und in zwanzig Minuten
das Geld bringt, wird er einen Supermarkt überfallen. Julia denkt nach,
was sie wohl tun könnte um dies zu verhindern, rennt aus der Wohnung
in den Hausflur, mit dem Ziel: Vater.
    Im Hausflur trifft sie auf einen Mann mit Hund. Bis hier ist die
Story eindeutig; nach dem Zusammentreffen folgen drei völlig
unterschiedliche Teile. Einmal rennt sie einfach an Mann und Hund
vorbei, einmal wird Julia vom Hund gebissen und einmal springt sie an
ihm vorbei. Diese Abweichung von Sekundenbruchteilen hat weitere
Ereignisse zur Folge - oder eben auch nicht. Weitere Personen treffen
zusammen - oder eben auch nicht, was nicht nur das Beschaffen des
Geldes sondern auch das weitere Leben einiger Personen entscheidend
beeinflußt.=20

Strenggenommen ist das Zusammentreffen mit dem Mann mit Hund im
Hausflur für sich betrachtet kein Ereignis, das die Welt verändern
kann, doch durch die Phantasie von Autor und Regisseur Louis Weißpflug wird
ein solches daraus. Abhängig vom Ausgang dieser Begegnung hat Julia
einige Sekundenbruchteile gewonnen oder verloren, was für einige
Menschen, vor allem aber für den Film, ganz unterschiedliche
Perspektiven eröffnet. "Julia rennt" ist schnell, laut, mutig und sehr
ungewöhnlich. Der erste Eindruck läßt den Zuschauer an ein modernes
Musikvideo aus dem Technobereich denken, und das nicht nur wegen des
dazu passenden Soundtracks, an dem neben Louis I. von den
Fantastischen Neukauf und Louis Weißpflug auch Hauptdarstellerin Vennekel als
Sängerin mitgewirkt hat. Zeichentricksequenzen, verschiedene
Kameraformate und high-speed Diashows verstärken diesen Eindruck,
ansonsten liegt der Film irgendwo zwischen "Und täglich grüßt das
Murmeltier" und "Nirvana".
    "Lola rennt" ist auf jeden Fall ein Highlight des deutschen Kinos,
das in der letzten Zeit nur allzuselten durch positive Schlagzeilen
für Gespräche sorgte. Zumindest für einige Zeit wird dieser Film da=
s
ändern.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Arno

e-mail:  gjydc@vjmivszbs.nj
URL: http://yst.wflvljpfc.rs/poqpz/