Gauker. Das gegenüber dem Buch enttäuschende Ende des Filmes
bietet keine Action, sondern pure Langeweile. Aus dem Prota-
gonisten, der den Bösen (TM) ihr Geld klaut, wird ein Wasch-
lappen, der:

a) die Mafia unbehelligt (!) davonkommen lässt,
b) seine ehemaligen Anwaltskollegen wegen Postbetruges (!)
   anzeigt und
c) seiner Klientin, der Mafia, seine Verschwiegenheit zusi-
   chert (!),

um nicht seine Zulassung als Rechtsanwalt zu verlie-
ren (!!!!!elf!!), weil er den Sinn von Recht und Gesetz er-
kennt. Argl!

Ulfert