Response to Author : wl no pkzv-ksxzhc.gh (Luis Ingenerf)


Hi Luis,


Genau hier ist das Problem mit den Kosten. Viele Leute schwören auf nen  
Projektor, selbst die "billigsten" Projektoren schlagen mit mehreren  
Tausend DM zu Buche. Und bei den Projektoren gibt es auch kräftige  
Unterschiede, Linedoubler -quadroupler, Röhre oder LCD sind  
Entscheidungen, bei denen die Brieftasche mitzureden hat. Hundshalde ist es ohne  
Probs möglich, sich nen Projektor von 30.000,- DM zu kaufen, ob das sein  
muß, ist die andere Frage. Mich schreckt alleine die Tatsache, daß ne  
Birne für nen Projektor mal eben 800,- DM oder so kostet.

Wie auch immer, selbst wenn ich ein Riesen-Bild habe, gibt es immer noch  
das Problem mit der Auflösung. Beim Riesen-Bild sieht man einfach, daß ein  
Film im Kino immer noch der jetzigen DVD überlegen ist. Wirf mal mit dem  
Dia-Projektor ein gutes Dia an die Wand, dann vergrößere mal ein TIF-Bild  
(mit derselben Auflösung wie DVD) auf diese Größe. Ich seh das bei uns in  
der Firma: ich mach da z.B. ne Präsentation (sieht auf meinem Screen  
absolut klasse aus), dann schmeiß ich die via Beamer an die Wand (auf  
sagen wir 3 mal 3 Meter) und aaaaargl! die Pixel sind wieder sichtbar :-(

FFPX    Dirk