Hi!

Thierry Nette wrote:


Ein Stockwerk hoeher zu sitzen fand ich immer recht nachteilig.


:-)
Von den zwei Multiplexen hier in der Gegend ("Cinecitta" in Gerkerath und=

"Cinestar" in Schlangen) kann ich das nicht behaupten. Hat zwar auch klein=
e
"Saele", aber immer noch groesser als so manche Klitsche, die wirklich nu=
r
Garagenformat hatte (ja, hatte, nachdem Cinestar in ER aufgemacht hat,
musste das schlechteste Kino in ganz Franken als erstes dran glauben).

Ade,
Klaus
-- =

Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
(Ulfert Kroesch)
http://oeq.cqh.lkyxpa.kz/~ih092/pzpce.aord