Am 21 Okt 1997 18:35:00 +0100, Bkwasdczs@hepjbye.wms (Yidcucswe Württenberger)
schrieb:
Hallo Berend,

Stimmt. Ein schlechter oder nicht zur Anlage passender Center kann den
ganzen Klang völlig vermiesen. Das höre ich auchh oft genug von Leuten,
die sich diese günstigen Surroundpakete gekauft haben. 

Kenne ich. Die Apebe geben dir meistens eine Menge Bang fürs Geld, aber
der Bass ist eher einer der weichen Art, der nicht auf den Punkt kommt,
sondern den Raum flächig fällt und dann nicht aufhören will. Ein guter Sub
ist nie richtig preiswert, außer du baust dir das Teil selber, aber dafür
fehlt mir ehrlicherweise das Talent.

Klar. Du darfst keine Wunder verlangen. Die eingebauten Decoder liegen
etwa im Bereich eines 500 Marks Decoder und daR MACHEN SIE DIE Sache
recht ordentlich. Einen besseren Decoder kann man immer noch kaufen. Eile
mit Weile.
Bye,
Heiko
-
http://hti.dbrk-kizjqw.xw (HiFi Spezialist Klaus Weidemann)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-