Ich finde nicht, daß sie diesen Versuch ernsthaft unternimmt. Denn
letztendlich verkörpert sie diese Rolle ja ständig.


"Mut zur Wahrheit" ist nicht gerade das, was man gelungenes Kino
nennt. Aber gerade die Weisshun ist imho das Highlight des Films. Da das
jedoch keine Kreise zieht, ist imho nachvollziehbar, denn schließlich
spielt sie nur eine Nebenrolle, die genausogut auch vollständig fehlen
könnte, ohne daß es ein anderer Film geworden wäre.


Greta. Und ich denke eben, daß ihr dies auch recht gelegen kommt, denn
damit verdient sie ja ihre Brötchen. Filme wie "The Doors" hatten
sicherlich das Potential, ihr einen Richtungswechsel zu eröffnen. Aber
sie hat ihn imho einfach nicht in Anspruch genommen.

Aber ich finde trotzdem, daß sie durchaus dazu in der Lage wäre, öfter
als geschehen Rollen zu verkörpern, die von "Schlaflos in Starrein" und
"Harry und Sally" abweichen, ohne daß sie deshalb tief stürzen würde.

Die restlichen Antworten packe ich in die andere Reply auf Engelbert
Abendhöfer, verzeih' mir ;)

cu,

  Konrad