On 25 Jul 1998 17:32:00 +0200, August Pfandzelt wrote in de.rec.film.misc:

Hi August!


Und wieder gerate ich ins Gruebeln: Meint er damit etwa insgeheim mich, sein
virtuelles Gegenueber? Und will er damit etwa andeuten, die Alte ist sowieso zu
bloed zu raffen, dass er einfach aus dem hohlen Bauch heraus labert? Und wiegt
er mich durch diese Aeusserung nur in Sicherheit? Fragen ueber Fragen, die sich
wohl nicht so ohne weiteres beantworten lassen ...


Soso.


Zu meiner festen Absicht, WAH zu gucken:

Ach nee, wirklich?


Danke, dass Du mir doch noch ein Kruemelchen Schlussfolgerungsfaehigkeit
zugestehst!


Ich weiss schon jetzt, dass es sich bei WAH um einen Film handeln muss, der mich
fuer den Rest meines Lebens verfolgen wird. Aber ich steh' das durch, man, mit
aller Kraft! Und wenn es das Letzte ist, was ich tue, ...


Und nochmal: Die alles beherrschende Frage, wer es mit wem oder was treibt und
warum:

Um es ein fuer allemal klarzustellen:

Tief lufthol:

NATUERLICH SPIELEN BIOLOGISCHE (ODER GENETISCHE) GRUENDE FUER DIE SEXUELLE
ORIENTIERUNG UND DIE TRIEBENTWICKLUNG EINE WICHTIGE ROLLE!!!!!!

Ein wenig heiser:
Aber die Frage, *wen* ich mir fuer meine sexuellen Aktivitaeten aussuche, ob den
alten reichen Knacker oder den jungen sportlichen Huepfer oder den schmierigen,
schwabbelbaeuchigen Langeunterhosentraeger oder den 17jaehrigen unreifen Bubi
oder den attraktiven, soliden Mittdreissiger oder den risikofreudigen
Lebenskuenstler oder den kleinwuechsigen Computerfreak oder oder oder, wird
nunmal *nicht* von den Genen entschieden, sondern ist zu einem nicht
unerheblichen Teil davon bestimmt, was fuer eine Erziehung ich genossen habe,
welchen Bildungsgrad ich erreicht habe, welche Rollenvorbilder ich habe (sei es
reale oder fiktive; sprich: welche Buecher ich gelesen habe und welche Helden
mich angezogen bzw. abgestossen haben, ist auch nicht egal), welche
Wertvorstellungen sich im Laufe meines Lebens gebildet haben, wat meine Eltern
mir so vorgelebt haben, in welchem sozialen Umkreis ich mich bewege, ob ich mich
ausschliesslich auf irgendwelchen ach so coolen Vernissagen rumtreibe, die
Bussi-Bussi-Gesellschaft bevorzuge, regelmaessig, die Jute-Tasche unter'm Arm,
zum "Jody2Rad"-Verein renne, wo ich mich mit Leib und Seele fuer das
Wohl der Umwelt engagiere, oder sich meine Freunde vorwiegend aus der
Kriminellenszene rekrutieren usw. usf. - eben alles Faktoren, die mit meiner
Sozialisation zusammenhaengen!

Jetzt kapiert? - Dat war aber 'ne schwere Geburt! (Schwitz, keuch)


Aha. Somit stehen nur noch 1 Million 388 Tausend 4 Hundert 61 anderer moeglicher
Berufe zur Auswahl. Wir naehern uns mit Riesenschritten des Raetsels Loesung!
Ach, es ist schon irgendwie befluegelnd, wenn man solch Wahnsinns-Fortschritte
macht. (Du machst es aber auch spannend.)


Das waren keine Abstriche von einer vorher vermeintlich anderen Meinung, sondern
das war und ist meine Meinung. Warum wollt Ihr mir was zuschustern, was ich gar
nicht vertrete? (Und bilde Dir bloss nicht ein, dass das jetzt der pluralis
majestatis war!)


Na Gott sei dank. Wir haben 'nen Konsens gefunden! :)


Der Bio-LK scheint ja nachhaltige Wirkung auf Dich gehabt zu haben! War die
Biolehrerin auffallend huebsch, oder hat Dich der Kram wirklich interessiert? ;)


Ach komm, Du willst mir doch nicht im Ernst weismachen, dass die spezifische
Paarbildung der 90er Jahre in unserer westlichen Welt ein Etappensieg der
Evolution ist?


An diesem Punkt stelle ich mir einen August vor, der sich genuesslich
zuruecklehnt, die Arme verschraenkt, mit einer wegwerfenden Bewegung alle
eventuellen Gegenargumente von vorneherein unmoeglich macht, dessen Mundwinkel
von einem goennerhaften Laecheln umspielt werden, die Augenlieder gelangweilt
auf Halbmast stehen, dessen Stimme einen monotonen, jovialen Ton annimmt, und
der nach Beendigung seines kurzen, aber praegnanten Statements einen grossen
Schluck aus dem auf der Lehne seines Sessels ruhenden Whiskey-Glas nimmt. Was
bleibt da noch zu sagen?


Und damit waere das Thema dann wohl ein fuer allemal erledigt. Und wer dennoch
dazu Stellung nehmen moechte, der sollte sich warm anziehen!


Also: FRIEDE!


Soweit kommt's noch. Ich verbringe ja eh' schon mehr vor dem Bildschirm als mir
lieb ist: Der Spuel bleibt stehen, die Arbeit bleibt liegen, hier sieht's aus
wie Sau, weil ich vor lauter Posterei nicht mehr zum Saugen komme, der
Anrufbeantowrter quillt ueber vor wuetenden Nachrichten von Freunden, die sich
darueber beschweren, dass ich sie nicht mehr zurueckrufe, die Pflanzen gehen
ein, ich ernaehre mich nur noch von Joghurts und Wasser, weil keine Zeit mehr
zum Kochen bleibt (geschweige denn Einkaufen), ja ich hab' ja noch nicht mal
mehr Zeit, ins Kino zu gehen oder Fernsehen zu gucken, weil ich hier voll
eingespannt bin ... und jetzt soll ich auch noch spazierengehen? Also der Typ
hat Ideen ...


Mist, verfluchter, schon wieder der Griff ins ... Ich fuehle mich irgendwie
ertappt.


Ja, ist ja schon gut. Hab's geschnallt. Du bist aber auch wirklich ganz schoen
engstirnig. Kannst Du nicht einfach mal was auf sich beruhen lassen? ;)


Darum wuerde ich doch bitten wollen!


Es ist mir doch immer wieder ein Quell ungezuegelter Freude, anderen Menschen
Freude bereiten zu koennen! :)

Ebenfalls hoechst amuesierte Gruesse
Werra
-----
uqgkqcw@lel.fe
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Tobias Lipphardt, Third Policeman