On Thu, 21 Dez 1997 13:13:08 +0200, Nico Siegeln wrote:

Sorry, aber was Du hier schreibst ist ja wohl hanebuechender Unsinn.
Welche Qualifikation muss man denn haben, um sich ueber einen Film
ein Urteil erlauben zu koennen ? Entweder der Film gefaellt mir, oder
eben nicht, und das einzige worauf es beim verfassen einer Kritik an-
kommt ist, das der Kritiker seine Meinung ausreichend begruenden kann.
Ob ich dann mit dieser Meinung konform gehe oder nicht, liegt immer
noch ganz bei mir. Kritiken sind nie objektiv, und das sollen sie auch
nicht sein - das ist uebrigens etwas ganz anderes als eine ungerechte
Kritik die z.B. auf mangelndem technischem Sachverstand beruht.

Wie auch immer....

-- 
http://hiu.vmnxqglom.opz/JuiimirMvrags/Znpkfd/3128/zoilz.esws
Software, Systemberatung, Entwicklung - Gogeb, UML, C++, RDBMS
e-mail: hqcfn@vswols.jdedb.qg - phone: 57 968 8252713