Response to Author : Oliver.Lxgahcdsx ep tuimvagdw.dteqjro.hu (Wqfu.Michel)


Hi Oliver,


Das liegt vielleicht auch an der Auswahl Deiner Filme. So wie ich Dich  
einschätze, schaust Du Dir gerne auch anspruchsvollere Filme an, bzw.  
Filme, die für die Prols nicht interessant sind. Geh doch mal in  
"Terminator", "Rambo" oder ähnliche rein ... dann verstehst Du, was wir  
mit nervenden Prolos meinen.


Das ist wohl wahr, allerdings ist mir noch kein Kino untergekommen,  
welches die Sound-Qualität meiner Anlage erreicht hätte. Mag sein, daß ich  
in den falschen Kinos war, aber auch Freunde, die öfters in Großstädten in  
hypermodernen, ultra-großen Palästen sind, sagen öfters unaufgefordert,  
daß sie den Sound *so* noch nie erlebt hätten.

FPPX    Andree