Response to Author : gbfxmq.sbosdkfd ap bdcnv.gnxxtmg.rd (Leon Zahnwetzer)


Hi Leon,


Dies kann ich nur bestätigen, ich habe anfangs zu Dolby Pro Logic Zeiten  
mir nen 360,- DM Center zugelegt, aber meine dazu passenden Boxen wichen  
dann irgendwann mal Fechter Contour. Ich hab aus Geldgründen ne Zeitlang  
damit "gelebt", aber war sehr unzufrieden, seitdem ich jetzt "mal eben"  
2.000,- für nen passenden Dynaudio Contour Center berappt habe, ist die  
Welt wieder in Ordnung. Der Center ist sehr, sehr wichtig, weil die  
Sprache aus ihm kommt und das menschliche Gehör diese am kritischsten  
beurteilt (logo, wir sprechen ja dauernd mit jemandem, aber hören nicht so  
oft live Musik).

Im Moment nervt mich mein Änderungsdienst SW200 Subwoofer :-( der poltert fies ...  
und der Fechter Sub ist schweine-teuer :-(((((


Wobei diese Decoder im Player natürlich Sparversionen sind. Wenn ich z.B.  
meinen DVD-Player (coffeetime DVD-A110) analog anschließe, dann hört selbst  
meine 75-jährige, schwerhörige Mutter sofort den Klangunterschied.

FFPX    Vinzenz