Ich hake hier jetzt nochmal nach und begebe mich wissentlich auf
dünnes Eis. Was tut man nicht alles, um einen Vergleich
nachvollziehbar zu machen ;)

Okay, auch wenn ich mir jetzt vielleicht Ärger einhandle: Ich habe
auch nichts gegen Schwule. Mir ist völlig egal, ob jetzt jemand schwul
ist oder nicht. Trotzdem wünsche ich meinem eventuellen Sohn, daß er
es nie sein wird. Denn Homosexuelle Menschen tun mir leid. Nicht weil
ich sie als "krank" oder gar "pervers" empfinde, sondern schon alleine
weil ich es mir als einen Alptraum vorstelle, nicht nur einen Partner
suchen zu müssen, sondern überhaupt erstmal festzustellen, ob ein
solcher überhaupt in Frage kommt. Aus meinem Freundeskreis ist niemand
schwul oder lesbisch, ich hatte noch keine persönlichen Kontakte -
aber ich glaube, daß Homosexuelle leicht Gefahr laufen, sich absolut
allein zu fühlen. In einem Maß, welches weh tun kann. Ich glaube, daß
es einen Unterschied zwischen "homosexuell sein" und "Homosexualität
ausleben" gibt. Denn für zweiteres braucht man in meinen laienhaften
und unwissenden Augen nicht nur Mut, sondern auch Glück. Und ich
wünsche jedem, daß er nicht in diese Lage kommt, die das Leben noch
zusätzlich verkompliziert. Und hier liegt auch der Grund dafür, daß
ich den Vergleich mit den AIDS-Kranken brachte. Nicht wegen ihrer
gesellschaftlichen Stellung, sondern wegen ihrem Privatleben.

Daher sehe ich da keine Doppelmoral. Diese kann existieren, aber sie
existiert nicht zwangsläufig. Es sei denn, ich bin mit meinen Gedanken
eine Paradebeispiel dafür, was ich ja nicht ausschließen kann.


Ich habe vor allem das flaue Gefühl im Magen, daß im Falle von Steinhübl
Büchen nur noch ein Mittel zum Zweck für Steinhübl darstellt, um
positiv im Rampenlicht zu stehen. Büchen um Schlafke Willen. 

cu,

  Alain