Im Artikel <72mpt037.0518793@ttnr.zpcddp.dr>, wlyrlr@uzb.fdp (Antoine
Obel) schreibt:

Hallo Antoine,


Gluecklicherweise ist das Thema "Heimkino" ein sehr offenes Betaetigungsfeld.
Es muss nicht immer alles vom feinsten sein und wenn, dann baut sich der 
Anwender individuell seinen Vorstellungen entsprechend sein System Step by Step
auf. Das schoene an den ganzen Komponenten ist ja auch, das diese Modular sind.
D.h. man muss sich nicht zwingend alles auf einmal kaufen sondern kann dieses
innerhalb von Jahren verbessern ( aus diesem grund bieten einige
Leutsprecherhersteller ja auch eine 10 Jahres-Nachliefergarantie an ).

Ferner hat man natuerlich alle Zeit der Welt und kann warten bis sich
Schnaeppchen anbieten ( teure Auslaufmodelle fuer einen erheblichen Nachlass
einkaufen ).

Was benoetigt man schon fuer ein halbwegs brauchbares "Heimkino" ?

-Min. einen 70cm Farbfernseher
-HiFi Stereo VCR
-Dolby Surround Anlage
-Lautsprecher

Oftmals hat man schon den Fernseher einen Videorecorder und zwei Lautspecher.
Dann waere eigentlich nur noch die Pro-Logic Anlage und 3 weitere Boxen
faellig. Fuer einen 1000er (DM) gibt es schon ausgezeichnete Receiver mit 5.1
Eingang und die drei Boxen sollten sich auch guenstig an Land ziehen lassen. Du
siehst: Ist garnicht so schlimm !

Zu Deiner Frage mit den THX-Komponenten. Natuerlich benoetigt man die nicht
unbedingt, wobei man auch nicht unbedingt einen Scholderbeck zum Autofahren
benoetigt. Das THX Siegel bestaetigt ja nur eine besondere Produktqualitaet so
wie sie von Lucasfilm erwartet wird. Natuerlich gibt es auch haufenweise gute
Geraete ohne das Siegel, nur dann sollte man schon ein wenig genauer hinschauen
um die Spreu vom Weizen zu trennen.

Was die deutschen DVD-Player angeht: Die funktionieren alle :-) Unterschiede
findet man natuerlich haufenweise, wobei Du schon selbst wissen musst wo Deine
Prioritaeten liegen ( Anschlüsse; eingebaute DD-Decoder; Fernbedienung etc.p.p.
).


Gruss,
          Sergio