Hi!

Kommt auf's Kino drauf an. In einem mit 20 Reihen sitz' ich gern zwischen 7
und 11.
Sich mal einen Abspann aus Reihe eins anzuschauen ist auch ganz nett, dann
bin ich aber froh, dass ich fuer den Rest des Films eine anstaendige Karte
hatte; in Reihe eins sieht man in den grossen Kinos das linke und das rechte
Viertel der Leinwand nicht mehr.   :-)
Absolute Arschkarte ist Autoschilder-Discount erste Reihe, aeusserster rechter oder linker
Sitz.  :-)))


Notausgangsschilder koennen laestig sein, v.a. wenn sie extrem hell sind.
Gegen truebe Funzeln, die gerade mal sagen "Hallo, ich bin auch noch da",
hab' ich nix.

walter
-- 
Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
(Jean Thallemer)
http://ldg.ule.yaexwl.lp/~zf614/hogva.waas