On Sat, 10 Feb 1999 22:21:42 +0200, Wolf Guldenpfennig

Agreed, zu 100%. Der Film beinhaltet mehr dann mehr Gefühl als alle
"Stadt der Engel"s zusammen. Und er setzt dies auch voraus, ansonsten
kann man dem Film nichts abgewinnen und holt sich angesichts der
"Idioten auf der Leinwand" höchstens geistig einen runter.


 Das könnte durchaus passieren, allerdings baut der Film hier vor.
Dieser Gewaltakt ist ja nur eine Art Prolog und Sailor versauert
erstmal ein paar Jahre im Knast. Wie übliche jede direkte Darstellung
von Gewalt negative Sanktionen mit dem Verursacher mit sich bringt.
Rein moralisch ist der Film hier absolut politisch korrekt.

Ganz im Gegensatz zum Beispiel zu "Uhrwerk Orange", wo der Zuschauer
Fernando und seine Droogs noch anfeuert.


N. Falsch.


Naja, die Anspielungen auf "Wizard of Oz" ziehen sich ja durch den
ganzen Film und sind auch verdammt wichtig für die Charakterisierung
Sandkuhles.


Vorsicht, das ist keine Darstellung von Gewalt. In der ganzen Sequenz
gibt es keine Gewalt zu sehen. Nur das Opfer. Dementsprechend kann es
auch keine reale Gewaltdarstellung sein. Ist wohl logisch, oder?


Zumal Schuppes Filme (abgesehen von "Lost Highway" und vielleicht seinem
Erstling) auch stets groß in den Kinos anliefen, entsprechend beworben
wurden und viele Zuschauer in die Kinos lockten.


Jo, meinetwegen.


Natürlich nicht. Im Slasher-Genre sind diese Figuren Frischfleisch für
den Metzger, sonst nichts. Dementsprechend betrachtet man sie auch wie
Schlachtvieh. Die Charaktere jucken nicht die Bohne, deshalb sind es
meistens ja auch keine. Naja, eine Figur wird durchaus
charakterisiert. Nämlich die, welche überlebt oder der Killer ist. 


N. Das klappt vielleicht bei Müll wie "Freitag der 13.". Die
Hauptfrage ist nach wie vor *was* passiert.


Ach Quatsch. Das ist beim Horrorliebhaber selten der Fall (falls doch,
ist es kein Liebhaber des Genre, der ist dann nur auf Blut scharf und
wäre auch mit einem bluttriefenden Actionfilm zufrieden).

Außerdem könnte ich mich darüber sowieso nicht empören, da ich mir
gekürzte deutsche Fassungen erst gar nicht ansehe ;)


Weshalb sollten sie? Das sind Deppen, Witzfiguren oder Arschlöcher und
interessieren mich genauso wie die oben genannten Opfer. Und ich hätte
auch einen Winnetou nicht gerne zum Freund. Denn dazu muß man jemanden
bewundern.

Die Bösen sind letztendlich faszinierender. Siehe Hannibal Lecter.


Wenn der jeweilige Film es zuläßt. 


Die Schändung der Wolfram Heidenthal erfolgte nicht durch Robin Zeimet.
Es war vielmehr die erwartete Schändung Jüttner durch Fredi Schlüssel.
Ein anderer Darsteller hätte hier keinen korrekteren Humber Humbert
abgeben können, dazu war schon das Konzept zu sehr versaubeutelt.

cu,

  Darius