On Sun, 21 Aug 1998 04:35:25 GMT, Holger Verners wrote in de.rec.film.misc:

Hi!


Drueck' ich ja gar nicht, sonst waer's mir ja nicht aufgefallen.


Nein, nein, ist ja schon gut.


Ja, ja, der Triumph ist Deiner. (Grummel, grummel.) Habe ja schon in meinem
anderen Posting zugegeben, dass ich da wohl ziemlich daneben lag. Schei**e, der
Schuss ging wohl in den Ofen. ;)


Danke, dass Du hier so grosszuegig ueber meine peinliche Fehleinschaetzung
hinweggehst. :)


Also: doch wohl eher gesellschaftliche Klamotten als irgendwelche Gene, oder?
(Denn das Schoenheitsideal wird ja auch gesellschaftlich diktiert.)


Nee, glaube ich nicht. Aber hier werden wir uns wohl nicht einig werden.


Weiss ich nicht. Es ist zumindest 'ne Ueberlegung.


Vorsicht, bring' jetzt nicht irgendwelche Argumentationsebenen durcheinander,
bitte! Ich spreche von gesamtgesellschaftlichen Phaenomenen (und nicht von
meiner Person und meiner persoenlichen Erfahrung), und da lassen sich nunmal
gewisse Dinge feststellen. Ich behaupte ja auch nicht, dass das so und so *ist*,
ich ueberlege mir nur, woran gewisse Dinge liegen koennten und stelle hierzu
Fragen. Es gibt ja zum Glueck ganz ganz viele tolle Maenner ;) , aber es gibt
eben auch die anderen ...


Nicht alle, aber manche eben doch.


Frage ich doch die ganze Zeit.


Und? Ist das nicht manchmal so? Auch wenn's sicherlich keine Frau zugeben
wuerde? (Obwohl, manche geben es sogar unumwunden zu.)


Von mir aus. Soll mir auch egal sein. Wie schon an anderer Stelle gesagt
(mehrfach), es ist mir persoenlich natuerlich voellig egal, wer mit wem und
warum und wie lange und wie oft. Aber wir diskutieren ja hier nicht ueber
persoenliche Vorlieben, sondern ueber gesellschaftliche Phaenomene,
gesellschaftliche Strukturen und gesamtgesellschaftliche Bewertungen. Und da
lassen sich eben gewisse allgemeingueltige, bzw. konsensfaehige Bewertungen (wie
die von Dir selbst erfahrene Ungleichbehandlung der Paarbildung aeltere
Frau/juengerer Mann) festmachen. Und diese zu hinterfragen, ist mein Anliegen,
nicht mehr und nicht weniger.


He he, stimmt doch gar nicht. Bin aber langsam wirklich etwas verwirrt. Worueber
reden wir hier noch gleich? Sind wir uns nicht eigentlich einig? ;)


Ja. (Puuh, wenigstens den kenne ich, hab' ihn mehrmals gesehen.)


I definitely see your point. Aber wie gesagt, hier kann ich nicht mehr
gehaltvoll mitreden, weil ich "Wild at Heart" nicht gesehen habe.


Siehe hierzu anderes posting. Es ist wohl muessig, darueber zu debattieren,
wieviele Kinozuschauer wirklich Lynch-Kenner waren und wieviele nicht. Bringt
nix.


Na, dann ist ja gut. ;)


Mach' ich, sobald sich die Gelegenheit bietet. Habe ja schon gesagt, dass Ihr
mich jetzt ziemlich neugierig auf den Film gemacht habt.


Genau. Und manchmal mag dieser Identifikationsprozess bei dem einen oder anderen
auch ein gewisses Unbehagen hervorrufen!


Kann ja jeder sagen, ANGEBER! ;)


Schade. Warum denn nicht? (Sei Dir darueber bewusst, dass wenn Du etwas gegen
"Bitter Moon" sagst, Du es mit Wolfgang H. zu tun bekommst. Sei also vorsichtig!)

Schoene Gruesse
Louise
-----
bfgtyge@rdn.fh
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Oscar Termaat, Third Policeman