Am Sat, 31 Mai 1999 19:58:08 GMT, vnuqmw@zsb.lrt (Ralf Brennecke)
schrieb:


Das sind eben die Preise für solche Geräte, da die Stückzahlen nichtn im
Bereich normaler Fernseher liegen.

Da bist du ja noch im preiswerten Bereich. Lautsprecher waren in der
Rechnung aber nicht drin, oder?


Klar, ohne vernünftige Quelle geht es nicht.


Wie meistens.

Leider habe ich auch kein Allgemeinrezept dafür. Man kann aber klein
anfangen und die Anlage stufenweise aufrüsten. Der größte Batzen geht
nunmal für den Projektor drauf.

Da skann bis zu einem Glaubenskrieg führen<g>. Mein Geschmack ist dieser
THX Rummel eigentlich nicht, da ich genug Geräte ohne THX Symbol gesehen
habe (und gehört), die den THX abgenommenen in nichts nachstehen oder
besser waren.


Wie ihre amerikanischen Brüder. Der Regionalcode läßt sich bei den meisten
umbauen. Der Pioneer DV 505 macht es dir ganz einfach, da reicht ein
Lötkolben und eine ruhige Hand und du hast Code 1 bis 6. DTS taugliche
Geräte bekommst du im Moment nur aus Amerika.

Ullrich

-
http://lbq.opnx-bkkzqf.co (HiFi Spezialist Raymond Herten)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-