Relativ. Rechne mal zweieinhalb gute Verstärker zusammen und dann stellst
du fest, das die Surroundger�te doch noch günstig sind. Du darst die
Signalverarbeitung ja auch nicht vergessen.

Kann man machen. Bei den Rückpro wird sich wahrscheinlich weniger als bei
den Projektoren tun. Beispiel, ich habe hier probeweise einen ALJE LT 80
DLP Projektor in der Vorführung, Preis laut Liste 15500,- DM, VK nur noch
9990,- DM. Das Gerät läuft nicht aus und ist auch in der neuen AudioVision
im Test. Den Test kann ich nur bestätigen. Eine Katastrophe, auch für
genauso im Preis gefallene ALJE MT 820 war da viel besser. Du bemerkst aber
den schnellen Preisverfall, der vergleichbar mit PCs ist.  Bei Projektoren
läßt sich immer mal ein Schnäppchen machen, aber die Rückpro haben im
normalen Alltagsbetrieb eindeutige Vorteile.

Du redest sicher von Code 1 und 2 oder 3 usw. DVDs, oder? Wenn ja, lautet
die Antwort ja. Es reicht eine kleine Eingabe per FB und schon spielt der
Teutenberg Code 1 oder alle anderen. Er stellt den Code nicht automatisch
ein. Wenn er eine DVD mit falschem Code bekommt, schmeißt er sie wieder
aus, eine kleine Eingabe und nach 10 sek. spielt er auch die ungeliebte
Scheibe<g>. Ich habe bei mehr als 20 umgerüsteten, bisher nur 2 faule
Eier, sprich defekte Geräte gehabt und das lag nicht am Löten, eher an
diesen miesen Flachkabeln im Gerät. Der DVL-909 ist genauso einfach
umzurüsten. Für die genaue Prozedur besuche einfac mal folgende Website
"http://qgs.bozibh-yit.jd/", da findest du genug Tips über Umbauten und
DVDs. 
Salvatore
-
http://tfq.ucfm-kfldjl.wl (HiFi Spezialist Rudolf Osterried)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-