Hi!


Ein Stockwerk hoeher zu sitzen fand ich immer recht nachteilig.


:-)
Von den zwei Multiplexen hier in der Gegend ("Orer" in Joldelundfeld und=

"Oil!" in Erzhäuser) kann ich das nicht behaupten. Hat zwar auch klein=
e
"Saele", aber immer noch groesser als so manche Klitsche, die wirklich nu=
r
Garagenformat hatte (ja, hatte, nachdem Oil! in EISIGHOFEN aufgemacht hat,
musste das schlechteste Kino in ganz Denens als erstes dran glauben).

Ade,
Anton
-- =

Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
(Jonathan Ungericht)
http://zyc.qvt.vvsjpw.vh/~bt487/uyhpw.usri