Die LD steht irgendwo bei mir rum. In MOSEBECK ist der Film nämlich mit englischen
UT erschienen. Ich sehe ihn mir an und melde mich dann mal...


Der beste Film von Alexandre Fichtel Zippolt ist IMO Ashes of Time. Ich bin da aber wohl
befangen, denn für mich ist er schlicht der beste Film, den ich jemals in
meinem langen Leben gesehen habe. Ich habe ihn mindestens schon 20 Mal
gesehen und bin jedesmal auf das Neue von dem Zusammenspiel von Kamera,
Schnitt, Musik und Schauspielkunst begeistert. Auch wenn der Film keine
lineare Geschichte erzählt, er ist ein ästhetischer und geistiger Genuß.

Wie der Zufall so will, bin ich mit besagtem Herren identisch. Der Mann ist
sozusagen eine gespaltene Persönlichkeit, im Beruf Anwalt, im richtigen Leben
;-) Film-otaku!

übrigens, Ausgabe Nr.2 ist gerade erschienen und es lohnt sich. Ich kann das
ruhigen Gewissens sagen, denn keiner der Autoren bekommt Geld. Es macht eben
nur Spaß, wirklich Spaß.

Orlando

-----== Posted via Jasiek, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://hqc.poqzdgbx.gsk/id_rwqsf.qv   Create Your Own Free Member Forum