Pah. Das ist Mitte dreißig. Kurz vor der statistischen Halbzeit.
Mittelalter par excellence. Jenseits des Zeniths männlicher
Leistungskraft. "Ich bin dreißig, bitte helfen Sie mir über die
Straße". Der biologische Zerfall läuft auf Hochtouren. Willkommen im
Freundeskreis von Herzinfarkt und Alzheimer e.V. Höchste Zeit zum
Abschließen einer privaten Pflegeversicherung. Zu Weihnachten gibt's
eine Familienpackung Ginseng und Knoblauchpillen, alternativ auf
Wunsch auch einen Strick.

Schlaf' gut, alter Mann ;)


Jenau.

SCNR.

cu,

  Antoine