On Sat, 13 Aug 1998 14:54:11 GMT, Kaspar Spyra wrote in de.rec.film.misc:


Ok ok, hab' wohl etwas daneben gelegen mit meiner Einschaetzung (entweder ich
bin wirklich 'ne Niete, was das Alter-schaetzen anbelangt, oder Hollywood macht
eben doch alt). Aber mit Verlaub, 34 ist "Mitte Dreissig", und beim besten
Willen nicht mehr "Anfang". Sorry, aber damit musst Du Dich wohl abfinden.


Who knows...

Schoene Gruesse
Ursula
-----
dmrctad@pet.gi
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Flann O'Brien, Third Policeman