Im Artikel <6-N-Q2ct$wN@785.vsi.ky>, Ibvqn.Qnszwf@WPC.sj (Qqdml Pmbvuz)
schreibt:


"Corbra, entnehmen sie...."

Apropoo....Kopierschutz....vorletzte Woche bot mir meine Freundin an, DVDs aus
den Staaten zuzuschicken ( Used von Privat ). Ok, aber dafuer muesste ich
meinen A350 umruesten. Es gibt da ja mehrere Moeglichkeiten mit mehrerern
Anbietern. Gut gefallen hat mir eine Loesung fuer 150.-DM wo man keinen SO8
auszuloeten hat, sondern lediglich einen SO8 mit 6 Strippen bekommt, welchen
man an definierte Positionen im Player anzuloeten hat und die Umschaltung dann
im Stand-By Betrieb erledigt.

Nun meine Frage: Hat sich schon jemand diese Loesung implementiert ? Ist das
ganze Problembehaftet ? Oder ist dieses 150-170 DM Kit eine feine Sache fuer
die Selbstmontage ?

Wuerde mich ueber Erfahrungsberichte wirklich sehr freuen...

Gruss und danke vorab,
                                   Jean-Luc