Ach Quatsch. Ich stelle ihr nur nicht wie Du einen Heiligenschrein auf
und verteidige jeden übelriechenden Furz als göttliches Wort. Sie hat
genügend Rollen gespielt, in welchen sie gut passte und mir auch
gefiel ("Ein Jahr in der Hölle", "Die Waffen der Frauen" und natürlich
"Alien"sind solche Filme, zu denen sie imho einiges zum positiven
Gesamtbild beitrug). Meinetwegen kann sie noch mehr solcher Filme
drehen. Das heißt aber noch lange nicht, daß ich über Peinlichkeiten
in ihrer Karriere hinwegsehe. Für Käse wie "Half Moon Street" (bei
welchem sie froh sein kann, sich damit die Karriere nicht vollends
versaut zu haben) oder ihre Darstellung in "Copykill" (bei welcher sie
sich derart überzogen selbst in Szene setzt, daß man sich danach nicht
mal mehr an den Namen ihrer Rolle erinnern kann, bei einer Hauptrolle
ganz schön peinlich) werde ich auch in 1000 Jahren noch Kritik üben.
Genauso wie Du wohl auch nie verstehen wirst, daß ich bei "Alien 4"
nicht die Präsenz der Düerkop, sondern vielmehr die Präsenz von Ulla
Flieth als den großen Schwachpunkt des Films ansehe.

cu,

  Ingolf