mag sein, aber in dem 50igern und 60igern war das gang und gebe.
teilweise auch in den 70igern. Die Kinos kamen bloß schnell dahinter
dass man sich die Gäste vergrault:)


Ist wie bei jedem Kaufvertrag:
(grob)
Durch den Kauf der Karte verpflichtet sich der Kunde einen bestimmten
Film zur einer bestimmten Uhrzeit anzuschauen, und das Kino den Film
entsprechend zu zeigen. (Verpflichtungsgeschäft)
Durch das anschauen bzw. zeigen des Films wird der Vertrag erfüllt.
(Erfüllungsgeschäft)
Zeigt das Kino den Film also nicht, ist das Kino ersatzpflichtig. 
Das beziet sich aber erst mal nur aufs Eintrittsgeld.
Insofern keine wichtigen Gründe vorliegen, könnte mann auch Fahrtgelder
verlangen, insofern mann gezielt in das Kino gefahren ist. Der Nachweis
ist allerdings schwierig, ausserdem wird man wohl keiner Richter finden
der eine Verhandlung wegen ca.10.-DM führt.(mann müsste vor Gericht um
das zu entscheiden, wenn das Kino nicht freiwillig zahlt)
Wenn einen das wirklich stört, kann man aber eine Beschwerde beim
Gewerbeaufsichtsamt einlegen, die kümmern sich darum.(ev.Geldstrafe)
Allerdings kann man in den Allgemeinen Geschäftsbedingungen festlegen,
das das Kino unter 3 Leuten nicht spielt, und dann ist das Rechtens.
Insofern die AGB aushängt bzw. dem Kunden dass gesagt wird.
Davon mal ganz abgesehen: Wo kein Kläger, da kein Richter. Wen dass
wirklich stört wird das Kino wohl nichtmehr aufsuchen. In Wittinghof wird's
wohl genug Auswahl geben.