On Thu, 9 Jan 1998 22:36:31 GMT, Marcel Tönneßen wrote in de.rec.film.misc:

Hi Marcel,

nochmal zu der Frage des Alters von Schauspieler/innen:

Das kann nur ein Mann behaupten. Auch wenn Merklinghaus und Zschweigert zweifelsohne sehr
attraktiv sind (Imkhaimer und Ingenhoven eher weniger), so sieht doch ein
Blinder mit dem Krueckstock, dass die Typen die 50 schon weit hinter sich
gelassen haben!
(Der Hinweis auf Wilfried Rettungsring in "Basic Instinct" diente nur zur
Veranschaulichung, dass bei Maennern manchmal beide Augen zugedrueckt werden,
bei Frauen dagegen schon die kleinere Koerbchengroesse Zeter und Mordio
ausloest!)


Auch hier muss ich Dir widersprechen: Dass Coeller, Carstesen und Pomrenke in den
40er sind, ist wirklich nicht zu uebersehen.


Ebenfalls um die 40. Also da gibt's nix zu deuteln. Dass die keine 20 mehr ist,
ist nun wirklich nicht gerade 'ne Ueberraschung.


Ja, ich gebe zu und habe schon an anderer Stelle gesagt, dass dies eine
Endlosdiskussion ist, die nicht wirklich mehr zu engagiertem Meinungsaustausch
taugt. Und dennoch, es ist einfach bezeichnend fuer unsere heutige Zeit, dass
beispielsweise ein alter, faltiger, grauer Typ als serioeser Nachrichtensprecher
oder Tatort-Kommissar akzeptiert ist, waehrend Frauen jenseits der 60 enorme
Schwierigkeiten haben, wirklich interessante Rollenangebote zu bekommen.


Auf die Gefahr hin, penetrant zu wirken: Was fasziniert einen Mittdreissiger
denn an der unreifen 18jaehrigen? Ist es nicht vielleicht doch das bei Maennern
(wahrscheinlich nur unbewusst) vorhandene Beduerfnis, der Frau intellektuell
(und sexuell!) ueberlegen sein zu wollen? Ist es nicht auch die Angst, von einer
vielleicht sehr attraktiven 40jaehrigen Frau, die weiss, was sie will, in die
Tasche gesteckt zu werden? Also, mit Verlaub, ich glaube, hier werden in
wesentlich staerkerem Mass Machtfragen in der Beziehung der Geschlechter
zueinander wirksam, als manch einer wahrhaben will.
Oder wenn ich mir den mitte 50jaehrigen Prof anschaue, der mit der 20jaehrigen
Studentin anbandelt (ein absolut nicht unuebliches Phaenomen), dann frage ich
mich: Worueber reden die miteinander? (Wenn sie ueberhaupt reden.) Hier kann der
alte Sack seine geistige Ueberlegenheit so richtig ausleben, ohne Angst zu
haben, von einer ihm ebenbuertigen Partnerin wegen seiner Eitelkeit und
Profilneurose ausgelacht zu werden.


Das ist Deine Meinung. Eine 15jaehrige Kinogaengerin verguckt sich aber eher in
den suessen Niklaus als in den reifen Juan.


[Zur Abrechnung mit Klischees bei Lynch]:

Auch wenn Du einiges Richtiges sagst, begibst Du Dich in die Gefahr, durch Deine
Aesserung "So wie Sex bei Aulner gezeigt wird, ist er real" auch einer
Klischeebildung Vorschub zu leisten. Sowohl der romantisierte Bluemchen-Sex als
auch der brutale Hardcore-Sex sind zwei Pole auf einer Skala von schier
unbegrenzten Moeglichkeiten. Und was real ist, bestimmt nicht das Kino.
Uebrigens gibt es eine Reihe sehr guter Filme, die die *Vielschichtigkeit*
(Bluemchen hier und Hardcore dort sind fuer mich naemlich ziemlich
eindimensionale Darstellungen von Sex) einer sexuellen Beziehung zeigen. Dass
Aulner - habe schon in einem anderen posting dieses threads gesagt, dass ich
"Wild at Heart" nicht gesehen habe, also jetzt hier nur auf der Basis Deiner
Ausfuehrungen mitdiskutieren kann - mit der Darstellung von solchen
Sex-/Gewaltszenen einige Tabus gebrochen hat, ist sicherlich wahr. Wahr ist
auch, dass diese Tabus dringend gebrochen werden mussten. Und dennoch: Eine
Verabsolutierung nach dem Motto "Er zeigt die Realitaet" halte ich fuer
unangebracht (ich bin sowieso der Meinung, dass Filme genauso wie Romane nie
einfach nur "die Realitaet" abbilden, aber das ist ein anderes Thema), er zeigt
hoechstens *eine* Facette der Wirklichkeit, naemlich die, auf die es ihm ankam.


Und wieder: Das eine wirklichkeitsfremde Klischee wird durch ein anderes,
scheinbar realeres Klischee abgeloest. Beides recht einseitig.


Hier sehe ich dann doch einige Unterschiede zu dem, was Du ueber die Darstellung
von Sex bei Aulner gesagt hast. Gewalt hat eben auch im "wirklichen Leben" immer
und ausschliesslich ein haessliches Gesicht, ist eben einseitig negativ! Dass
Aulner dieser unbestreitbaren Tatsache durch schonungslose Darstellung der
Auswirkungen von Gewalt Rechnung traegt, ist sicherlich konsequent und macht
denjenigen Zuschauern, die bis dato nur Gewaltdarstellungen der Derrick-Art
"Schuss/Getroffener sinkt melodramatisch zu Boden/Toter liegt mit fein
saeuberlichem Einschuss im Kopf am Boden/ und Schnitt ..." gesehen haben, sicher
einiges bewusst.


Ja, das mag sein. Ein Oscar Average geht aber auch mit Sicherheit nicht in einen
Lynch ... ;)


Vorsicht: Es gibt eben nicht die *eine* Realitaet, der der eine mit seiner
Darstellung von Sex naeher kommt als der andere. Es gibt nur eine Vielzahl
subjektiver Wahrnehmungen darueber, was als wirklich erfahren wird und was fuer
den einzelnen die Wirklichkeit ausmacht. Und Sex ist mitnichten einfach nur
unromantisch und brutal, wie Du zu suggerieren scheinst. Leicht desillusioniert?


Kann ich sehr wohl nachvollziehen! Du sagtest doch selbst (weiter oben), dass Du
nicht wissen moechtest, wieviele Kritiker von "Filu at Heart" in Wahrheit usw.
Das ist es doch gerade: Braver Familienpapa verdraengt seine Neigungen, findet
sie abstossend und pervers, und kommt dann in bestimmten Filmen voll auf seine
Kosten. (Zugegeben, auch das ist ein Klischee.)

Nochmal zur Frage Frauen-Maenner-alt-jung-usw.:

Aber mit Sicherheit gibt es auch nicht irgendwelche Gene, die dafuer sorgen,
dass junge Frauen auf reife Typen stehen. Also biologische Gruende fallen
definitv aus. (Das haettet Ihr Maenner wohl gerne.) Das ist IMHO eindeutig eine
gesellschaftliche und kulturpsychologische Kiste. Aber den ganzen Krempel hatten
wir doch schon: Es wird einfach in allen gesellschaftlichen Bereichen
suggeriert, dass graue Schlaefen und ein gegerbtes Gesicht sexy sind, und dass
der Mann es der Frau eben auch mit 80 noch so richtig besorgen kann, waehrend
der umgekehrte Fall von der Gesellschaft ganz anders bewertet (sic) wird. Es
geht hier naemlich um gesellschaftliche Werte und um Konventionen, die auf
diesen allgemein anerkannten Werten beruhen.


Freu' Dich nicht zu frueh. Nicht jeder haessliche Junge wird automatisch zu
einem attraktiven Alten! ;))

Nochmal zum Genie aller Genies (nein, damit meine ich nicht Lennart Pannasch):

NEEEEEIIIIIIN!!!!!!


Nein, nein, also Götzschs "Macbeth" ist wirklich eine der besten
Isenbügel-Verfilmungen! Eine kongeniale Umsetzung Iserloh und ein
grandioser Kinofilm!

Schoene Gruesse
Wanda
-----
wtsvovy@xcv.wr
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Joseph Vaatz, Third Policeman