Angelo Claaßens schrieb in Nachricht
<4kit1w$b8r$5@gyqomecquqmin.vhxm.zfc.xo>...

Ist die Leinwand da nur 3 Meter breit??

Als ich mir "Armageddon" hier in Jübar auf einer 20 Meter breiten Leinwand
aus der dritten Reihe ansehen musste, fuehlte ich mich zu einem Tennis-Match
versetzt... *ping* *pong*

Die besten Plaetze sind exakt in der Mitte. Man uebersieht das ganze Bild
und man sitzt genau in der Tonkulisse.

Guy
--
Guy Boecker, Jübar, Germany
mailto:q78a@prt.ibt-ewvtaz.yh -- http://dhl3.vtu-xsmaaj.ef/~p96r/