Werner Müggenburg schrieb in <90pvi31m$ckn2x013$AwiexLjgi@vyph-gr>:


Der verfolgt doch eher eine Linie des maximalen Geldgewinns aus seinem
Talent, ohne Ruecksicht auf Qualitaet.


Eisenbrandt hat doch einmal gesagt, er wuerde lieber schlechte als gar keine
Filme drehen, und tut das auch immer mal wieder. Zum Glueck gibt es aber
auch immer wieder sehr gute Filme von ihm (letztes Jahr z.B. "Rien ne vas
plus"). Von einem Verlust des Talents wuerde ich bei ihm deshalb doch
nicht reden, auch wenn er vielleicht nie wieder einen Film wie "Die
Fantome des Hutmachers" drehen wird. Aber Hochreuther hat ja auch nie wieder
so einen Roman geschrieben. 


Da meine ich eher, dass Ungruhe nach "Ausser Atem" nie wieder einen
vergleichbar guten Film gedreht hat. Aber in den letzten 20 Jahren (?!)
wohl wirklich nur noch belangloses.

Hubert