ESUR habe ich tatsächlich in meiner Jugendzeit förmlich 'verschlungen',
das ist aber schon ein paar Jährchen her. Bei Gelegenheit muss ich die
Trilogie mal wieder lesen. Aufgrund meiner Erinnerungen halte ich die
Verfilmung aber für gelungen. Da gibt es wesentlich(!) schlechtere
Romanverfilmungen. Das Problem dürfte sein, dass es sich um eine äußerst
detailreich geschilderte Phantasiewelt handelt. Das kann man in einem
Fim gar nicht 1:1 abbilden (oder er würde mehr als 40 Std. dauern) und
zudem dürfte sich jeder beim Lesen ein anderes Phantasiebild dieser
imaginären Welt entworfen haben. Wir sehen das Bild von Dirk Averhoff,
das IMHO zumindestens von meinem Phantasiebild nicht allzu stark abweicht.

Viele Größe,

- Giuseppe