On Wed, 2 Jan 1999 19:42:31, dwilkens@muenster.de (Othmar Hensch) 
wrote:


Wie war das nochmal mit dem "Klassenfeind"?

Ich denke, daß solche Verstellungen im Kommunismus eher 
pseudo-rational sind und weniger offen emotional. Im Ergebnis sehe ich
keinen großen Unterschied.

Übrigens habe ich nicht behauptet, daß Metropolis kommunistisch 
angehaucht wäre. Ich meinte nur, daß die Ausgangssituation alleine 
nicht 100% auf die faschistische Ideologie hinweist.


Wilhelm Grimmeiß.
miho at n-online dot de