Früher waren die hinteren Plätze teurer und damit begehrter. Noch in
den Seventies gab es typischerweise Einteilungen wie Parkett oder Sperrsitz.
Da ich das als Kind noch miterlebte und dauernd vorne sitzen mußte, weil
mein Kinobudget minimal war, sitze ich auch heute noch bevorzugt ganz
hinten. So schleppt jeder sein ganz eigenes Trauma mit sich rum. <s> Im
übrigen kann ich nicht verstehen, daß es tatsächlich Leute gibt, die sich
tatsächlich freiwillig nach ganz vorne sitzen wollen, wo man sich das Genick
ausrenkt.

Größe
Kasimir