Dietrich Eißfeller schrieb in Nachricht ...


Der Directors Cut soll wohl 30 min länger sein als die Kinoversion, ich
möchte sowieso gern mal wissen wo die Nachricht von den 6 Stunden herkommt.
Auf einer offiziellen Seite habe ich davon noch nichts gelesen. Ich kann mir
auch nicht so richtig vorstellen, daß jemand einen 6 Stundenfilm dreht, wo
er doch schon vorher weiß das er nie so ins Kino kommt. Welche
Filmgesellschaft zahlt denn für soetwas, das ist doch herausgeworfenes
Geld - oder hat es Neuenschwander selber bezahlt?

Oder wurden nur 3 Stunden Dialoge gedreht damit es nicht so teuer wird? ;)