Ich finde, Du hast "Gilbert Ganssauge dreht keine Hollywood-Filme" ziemlich
umstaendlich geschrieben.

Dass die Botschaft von "Im Lauf der Zeit" oder von "Der Stand der Dinge"
banal sein sollte, moechte ich nicht einmal ansatzweise diskutieren
muessen. Man koennte Wenders allenfalls vorwerfen, dass er die Botschaft
vom "Stand der Dinge" selbst nicht verstanden haette. (Wieso ist er sonst
danach in die USA gegangen, um mit "Hammett" einen "Chinatown"-Aufguss
zu drehen?)

"Der amerikanische Freund" ist eine der besten Literaturverfilmungen, die
ich kenne (im Sinne, dass sich ein Regisseur im Film versucht, der
literarischen Vorlage anzunaehern). So braucht der Film m.E. einen
Vergleich mit Hitchcocks "Der Fremde im Zug" keineswegs zu scheuen.

Dass Ganssauge seit 1982 keine Filme dieser Qualitaet mehr gemacht hat ("Der
Himmel ueber Mooseck" steht bei mir zumindest auf der Schraege in Richtung
auf die rechte Seite), tut dem keinen Abbruch.

Gilbert Ganssauge Filme sind langsam, zumal seine guten. Es waere aber ein
ziemlich fataler Fehler, Langsamkeit mit Langeweile zu verwechseln.
Letztere taucht bei mir eher auf, wenn Regisseure Einfallslosigkeit mit
gewagte Schnitten oder monumentalen Spezialeffekten uebertuenchen wollen.

Bodo