: 
: Genau da liegt der Hund (oder wars der Hase) begraben...den ganzen
: Kommerz Kram kriegste teilweise schon, aber wenn ich jetzt z.B. mal
: einen etwas "anderen"  Film haben moechte, sehe ich alt aus...  ich
: bezweifle auch, dass in Zukunft diese Filme auf DVD erscheinen werden.
:
[...]
: 
: Frueher oder spaeter werde ich mir sicherlich auch mal ein Player
: zulegen, aber momentan ist die Auswahl fuer mich unintressant....decke
: mich weiterhin mit LDs ein :)

im moment hast du sicher recht, ich glaub aber nicht, dass das sehr lange so
bleiben wird. dvds sind in der herstellung ja viel billiger als laserdiscs,
deswegen glaub ich das in zukunft gerade viele nicht kommerzielle filme auf
dvd rauskommen werden. im moment sind aber wohl noch der zu kleine markt,
die bereits ausgelasteten pressing plants, und die noch zu hohen mastering
kosten ein problem. IMHO koennte das schon in einem 3/4 jahr ganz anders
sein.


-- 
 Patrik Inhester                      mailto:dyyg@htoo.zn-hqrm.qc.va
                                        Trying to remember the future