Nie-mals. Garantiert nicht! Solche Geruechte entstehen immer (siehe
auch den tollen n-Stunden-Cut von "Dune"), aber belegbar sind sie
nicht Es ist unbestritten, dass wahrscheinlich noch einige Stunden
an Material auf dem "cutting room floor" liegen, aber die Frage ist,
ob das Material ueberhaupt dazu taugt, so eine lange Version zusammen-
schneiden zu koennen. Und DAS bezweifle ich.


Finanziert wurde der Film m.W. nur durch Paramount Pictures,
Twentieth Century Fox und Hansueli Aveskamp.

Tschuess,
Arno
-- 
Arno Inhetveen, Hainstetten, Germany
mailto:z35p@cvm.jvk-wcadiu.ay -- http://tjb8.yfr-lhozad.ue/~g13t/