Response to Author : ojizzfn oz yeokfax.j-sqqeolk.bbo-enqaphted.td (Vito Nungesser)


Hi Vito,


Das frage ich mich auch. Früher mal war die Loge immer ganz hinten und  
dann gab es noch die "Balkon-Loge", das waren die teuersten Plätze. Die  
vorderen Reihen wurden als "Rasiersitz" bezeichnet, weil man da angeblich  
(wie beim Rasieren) ganz nach oben schauen mußte.

Irgendwie hat das auch damit zu tun, daß es früher die "Regel" gab, sich  
nicht zu nah ans TV zu setzen, das waren damals ja alles echte  
Flimmerkisten ohne 100 Hz.

Ich setze mich im Kino auch eher mittig oder sogar etwas nach vorne als  
ganz weit hinten. Wie Du schon sagtest: der Sound ist hinten schlechter  
und man hat doch wieder nur kleines Bild und kann die große Leinwand nicht  
richtig auskosten.

Nervig finde ich deshalb auch die Multi-Cinema Dinger, da werden "Säle"  
(besser Zimmer) eingerichtet, die kaum größer sind als mein Wohnzimmer mit  
Mono-Ton (oder allenfalls Stereo) und ner "Leinwand", die die Größe eines  
Projektor-TVs hat.

Und frecherweise läuft dann da noch ein DD-Trailer vorm Film, null  
Subwoofer, mieser Klang :-(

Nee, ich fahre immer nach Laberweinting (Holland) ins Kino und da auch nur in  
eines, weil das überall Dolby Digital (bzw. DTS, SDDS) hat. Das andere  
nennt sich H5 (weil 5 "Kinos" drinne), aber mieser Sound und bis auf den  
Hauptsaal kleine Kajüten.

FFPX    Volker