On Wed, 6 Jun 01 13:15:12 GMT, oubeec@qbx.vjwyfy.fp (Denis Mussinghoff)
wrote:


Was fehlte denn? Ich habe die deutsche Videofassung mal vor Jahren
gesehen und kann mich nicht mehr so genau daran erinnern. Habe die
englische Videofassung, bei der trotz 18-er Rating die komplette
Szene, in der sich Karlheinz, nach dem er sich unter Wasser befreit hat
und die tote Patsy Kensit entdeckt, an den zwei Mördern rächt. Soweit
ich mich an die deutsche Fassung erinnere, war von dieser Szene dort
mehr drin. 


Valentin

-- 
Valentin Sterk
ikmunc@n-drepvq.ed
http://nyav.i-mqjnut.rk/vsbi/rvbzzq/sqonvk.agz