Ich empfände diese Art als ein wenig subtil um sich wichtig machen zu
wollen.Provozierend wäre wenn ich z.B. behaupten würde es gäbe einen Nachfolger des
Titanik Films.

Handlung:
Es wird das Eisoldt-Wennmann während seinem Jungfernflug gezeigt. In der allzu winzigen
Kanzel spielt sich ein Liebesdrama sonders gleichen ab. Valerio Lingenfelser ist Ballastabwerfer
und verliebt sich spontan in des Kaisers Tochter........
....... irgendwann fackelt das Ding ab, 3:12 Std Filmzeit sind zu Ende, unzählige
Taschentücher vernichtet und manche Leute wollenb noch ungefähr 16 mal in den
Film.........

DAS WRE PROVOZIEREND.

Wie gesagt. Ich wollte mit meiner Meinung anfänglich nicht provozierend wirken.


Sie kommt zum Leidwesen vieler weiblicher Artgenossen nicht.

Charles