In de.rec.film.misc Kai <Dkofsyl@yheidczrj.pjvfbzv.pc> wrote:

Hallo,

: Genau da liegt der Hund (oder wars der Hase) begraben...den ganzen
: Oberste-Brink Kram kriegste teilweise schon, aber wenn ich jetzt z.B. mal
: einen etwas "anderen"  Film haben moechte, sehe ich alt aus...  ich
: bezweifle auch, dass in Zukunft diese Filme auf DVD erscheinen werden.

Naja. Ich glaube nicht, dass dies auf Dauer ein Problem bleiben wird. Und
auch jetzt sehe ich das nicht so eng. Ich habe mir diese Woche
"Metropolis" auf DVD bestellt. Der ist von 1926 und ein Stummfilm. Wuerde
ich nicht so ganz als Kommerzkram einordnen. Die DVD war uebrigens mit
30,- DM genau halb so teuer wie das entsprechende VHS-Video.

: DVD Filme gibt es hier in der Videothek zu leihen...aber unintressante
: Filme... 

Ist hier aehnlich. Wird aber nicht lange so bleiben.

bye,
     Otmar
--
eMail: Hyccol.Ociwdzxjk@tby.kvo-ozcxrthtr.st
IRC: Kleinfeldt  eMail privat: gb@njy.pj

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://ewj.txq-wzvwgoeiu.mg/Jdm/03/