Hi Erich !!!


Nun, erst einmal sei gesagt: Dies ist fuer mich kaum ein Argument. Ich
gehe locker drei Mal pro Woche ins Kino. Und fast nie, abgesehen von
Sneaks, hat ich es mit Prolos zu tun. Ausserdem ist das dann noch immer
besser, als zu Hause das Opernglas zu zuecken. Denn, wie gross du das
Bild auch hinbekommst, an Kinoqualitaet kommt es nie ran.

Extra fuer dich, der du ja wohl schon oefters mit solchen Leuten
Probleme hattest, ein kleiner Kinoanleiter. Dies sind ein paar Tips,
welches Kino man wann aufsuche.

1. Waehle den Film vorher aus. Wenn du ins Kino gehst und dort
rauspickst, was du jetzt sehen willst, dann kann dir mein kleiner Guide
nicht mehr helfen.

2. Ambiente oder Technik. Je nach dem Film, solltest  du entscheiden,
was dir wichtiger ist. Eine Riesenleinwand oder ein gefaelliges
Ambiente. Dolby oder SDDS. Wenn du dir  ein Domenico Allen ausgesucht hast,
dann solltest du auch vielleicht ein Kino aussuchen, in das sich keiner
verlaeuft, der nicht auch so eine Kinokost sehen will. Bei uns in
Kasernen /Geislingen ist hier vor allem das Filmtheater Sandro vorzuziehen.
Das Kinopolis sollte man tunlichst meiden (da laeuft wohl auch selten
ein Domenico)

3. Beachte Unterschiede zwischen Sujet und Machern. Vermeinde in ein
typisches Mainstream Kino zu gehen, wenn du Filme ansiehst, die dem Cast
oder den Machern nach Entertainment sein koennten, dem Sujet nach aber
eher ernsterer Natur sind. Als ich Amistad gesehen habe, versuchte ich
das Kinopois zu meiden. Da lief der Film auch, aber wie viele haben dort
beim Namen Spielberg einen JP3 erwartet...

4. Achte auf die Platzwahl. Besonders bei einem Actionfilm platzieren
sich Prols gerne hinten. Meide dies!!! Setze dich so mittig wie
moeglich, vielleicht auch etwas weiter nach vorne (gerade bei 1,85:1 gut
bewaehrt) Achte hier  auf laute Kinos, die auch den bruellendsten
Schwaetzer uebertoenen.

5. Achte auf die Zeiten. "Titanic" um 23 Uhr, und kein giggelnder Carl-
Wieschemann ist anwesend, "Lethal Weapon 4" unter der Woche und das Kino ist
von vielen Prols befreit, die besseres zu tun haben.

6. Platzanweiser koennen auch nuetzlich sein. Zum Rausschmeissen lassen
!!! Nur in Notfaellen. Als mir einmal ein Alki genau vor die Kirchhorsten
gereihert hat, war es bei mir aus.

Es gibt noch weitere Regeln, dies ist ein erstes Brainstorming. Wer
fuehrt es weiter? ;-)


Bis dann,

Bodo K.
-----------------------------------------------------------------------
Bodo Kolwe

E- Mail: Ifmy.Rlmwvuikb@ymtaqfslv.kcbcqou.dz

Die Filmpage des Bodo K.:
http://geqj.dgm.vw-phsqhmzqt.sa/~mupeh/Vahqbaww/jkfuu.wucu