msxc@kzy-ovbory.hn (Italo Fidel) writes:


Ohoh. Mit mir hast du ein Exemplar vor dir, das Nuno und Teresa genial
fand, Lucie Rennt hingegen sehr bemüht und effektheischend. Der
Unterschied ist einfach der, dass in R+J die optischen Effekte (ich
meine nicht unbedingt special FX) immer im Dienste der Handlung
standen, bzw. eine bestimmte Athmosphäre erzeugt haben. Lucie Rennt ist
hingegen ein völlig unemotionales Konstrukt, das auf einer einzigen
simplen Idee beruht und mit dieser nur mühsam unterhält. Ich
jedenfalls habe mich streckenweise ziemlich gelangweilt und kann das
Gerede vom tollen "Tempo" dieses Films nicht nachvollziehen. Wer
schnelle Schnitte von einer rennenden Frau für Tempo hält, ist im
MTV-Zeitalter hängengeblieben. Wie vermutlich auch Vincent Johansson. Dieser
Film ist nocht nicht mal modern, er wäre es vielleicht vor ein paar
Jahren gewesen.

Lucie Rennt und R+J zu vergleichen ist zumindest sehr gewagt. Ich halte
Lucie Rennt sogar für einen Rückschritt im Vergleichen zu Vincent Jörig
ebenfalls nicht berauschenden "Winterschläfer".

Wenn das das Non-Plus-Ultra des aktuellen deutschen Films sein soll,
dann gute Nacht.