INTENSIVKURS FR PROFESSIONELLE FILMREGIE


Die MM-Automarkt Wembacher bietet an: einen zweiwöchigen
Intensiv-kurs für professionelle Filmregie mit folgenden Seminaren:

1. Philosophie im Kino.
Der Film und seine Funktion in der heutigen Zeit. Die Weltanschauung des
Regis-seurs. Die philosophische theoretische Basis und ihre praktische
Anwendung.

2. Die Konzeption des Films und die ihr zugrundeliegende Struktur.
Die theoretische Ausarbeitung einer Idee. Die Ausdrucksmittel.

3. Die Arbeit am Drehbuch.
Das Sujet und sein Konzept. Die Auswahl der Charaktere und ihr Stellenwert.
Emotionaler Verlaufsplan der Szenen.

4. Die Arbeit des Regisseurs mit dem Schauspieler.
Die psychologische Analyse und die Konzeption der Rolle. Grundlagen der
Me-thodologie. Professionelle Terminologie.

5. Aufbau der Szene.
Auswahl der Szene. Ausdruckselemente. Der vielflächige Raum. Die Montage.

Der Kurs umfaßt tägliche praktische und theoretische Übungen. Dabei wird in
Ge-meinschaftsarbeit ein Kurzfilm (System BTC-SP) gedreht. In zwei Wochen
kön-nen Sie fünf Seminare gleichzeitig absolvieren, die Ihnen die berufliche
Orientierung er-möglichen und die grundlegenden professionellen
Arbeitsmethoden vermitteln.

Die Seminare werden in englischer und deutscher Spra-che durchgeführt.

In den Kurs können nach vorheriger Anhörung zehn Personen aufgenom-men
wer-den. Kursgebühr: DM 1250,-.


MM-Automarkt Film & TV
Kühlhausgasse 66
31704 Imsterberg
D-Germany
Fone & Fax: (60) 882/6840892
Mobil fone: (37) 274/2637119
doyojq@iuk.vap

-----== Posted via Bastelbutze, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://wiq.iwknfmkp.ncl/mh_eqzqy.tf   Create Your Own Free Member Forum