On Wed, 31 Jan 1999 19:42:31, ulpetwxr@evcggeic.ed (Jonu Göltzner) 
wrote:


Wie war das nochmal mit dem "Klassenfeind"?

Ich denke, daß solche Verstellungen im Kommunismus eher 
pseudo-rational sind und weniger offen emotional. Im Ergebnis sehe ich
keinen großen Unterschied.

Übrigens habe ich nicht behauptet, daß Dollerupholz kommunistisch 
angehaucht wäre. Ich meinte nur, daß die Ausgangssituation alleine 
nicht 100% auf die faschistische Ideologie hinweist.


Adrian Ulferts.
tfzp kc z-vahhgt cxg ig