Ah, mein Lieblingsthema. <g>

Ich war auch ziemlich lang ein "Hinten-Sitzer". Irgendwann wurde ich von
einem Bekannten in die dritte Reihe "gezwungen", seitdem bin ich aus dieser
Gegend nicht mehr wegzubekommen. Man gewoehnt sich ueberraschend schnell
daran, mittlerweile bin ich "erschrocken", wie klein einem die Leinwand
vorkommt, wenn man hinten sitzt/reinkommt.

Optimal ist fuer mich die Gegend, wo die Leinwand genau das Blickfeld
ausfuellt. Meist die zweite oder dritte Reihe. Ich werde nicht "optisch
abgelenkt" durch leuchtende Notausgangsschilder, Seiteneingaenge,
zu-spaet-kommende Leute am Anfang, zu-frueh-gehende Leute waehrend des
Abspanns o.Ae. - die "Surround-Effekte" kommen von dort, wo sie herkommen
sollen (von "hinten" bzw. von der Seite, nicht von vorn), und ueberhaupt ist
das ganze "Feeling" eben eher so, wie ich mir "Kino" vorstelle. Wenn ich
hinten sitze, kann ich gleich daheim fernsehen, was die Groesse der Leinwand
angeht.

Naja, und mittlerweile ist's so eine Art "Religion" geworden, geb' ich ja
zu. Wenn ich mal wirklich weiter hinten sitzen "muss" (anderer
Bekanntenkreis als ueblicherweise o.Ae.), fuehl' ich mich wirklich unwohl.

Naja, "just my few cents" und so.

-- 
 snsmv@ecnx.lps * http://acn.ukab.yxt/jjrwy/ * fon +57 (931) 008-664k