On 25 Aug 1998 22:55:00 +0200, Kai Schreyack wrote in de.rec.film.misc:

Hi Kai,


Muss man das denn nicht in der heutigen Zeit? Warst Du es nicht, der sagte, dass
Leben ist eben ungerecht!?


Tja, es war wohl aus einer dieser typischen
Freitags-nachmittags-"Habe-Lust-auf-einen-englischen-Film"-Laune heraus. Und
weil es sich um eine Verfilmung eines Benedikt-Romans handelte. (Dass ich mir den
Film *trotz* HBC eventuell anschauen wuerde, habe ich ja von Anfang nicht
ausgeschlossen - von wegen Historie und so.) Aber ich bin natuerlich froh, dass
Du mich von jeglicher Verantwortung reingewaschen hast!


Aha, wir haben es hier also mit einem Menschen zu tun, der einer gepflegten
Schadenfreude keineswegs abgeneigt ist. ;)


Puuh!

Zur Diskussion in de.rec.buecher:

Was heisst hier "haette sich gefreut"? War Dir die Diskussion etwa nicht hitzig
genug? Also fuer meinen Geschmack war das eine sehr hitzige, aber dennoch
sachliche Diskussion, eben eine Diskussion derart, bei der beide
Diskussionspartner von profitieren! Ich habe jedenfalls profitiert.


Doch. Fuer mich liegt es immer nur an den anderen. ;) Warum die Schuld bei sich
selber suchen, wenn man sie auch bei anderen findet?


Das nenne ich ein gesundes Mass an Pragmatismus! Aber soviel Kohle hab' ich auch
nicht, dass ich hier damit rumschleudern koennte.


Na siehst Du wohl! Warst es nicht auch Du, der sagte, ein wenig Motivation zur
rechten Zeit haelt den anderen bei Laune?

Du zum Vollabern:

Da brauch' ich nicht lange zu ueberlegen: Ich schaetze, es kann sich bei Dir
dann nur um einen Biologen handeln. In meinem weiteren Bekanntenkreis befinden
sich naemlich zwei ganz besonders reizende Vertreterinnen dieser Zunft
(Schwester von Freundin, Freundin von Freundin), die einen schier in den
Wahnsinn treiben. Ich halte mich bei Feten, auf denen ich den beiden begegnen
koennte, immer in vorsichtigem Abstand, weil ich sonst fuer den Rest des Abends
irgendwelche genetische Klamotten bis ins kleinste Detail um die Ohren
geklatscht bekomme (so nach dem Motto, dass auch der letzte Depp kapiert,
worum's geht). Grauenvoll! Da ja die Biologen alle, ob sie wollen oder nicht,
promovieren muessen, wenn sie's zu was bringen wollen, sich dementsprechend
tagtaeglich mit anderen Biologen im Labor tummeln, fern ab von jeglichem real
life, kreist es bei ihnen natuerlich nur um Fermente, Desoxyribonukleinsaeure
(hach, habe ja doch noch was behalten) und aehnlich unaussprechliche Phaenomene!
Und wenn Du kein Biologe bist, dann aber doch bestimmt irgendein
Naturwissenschaftler, oder?


Klar. Warum nicht?

Du jammernd und um Mitleid heischend zur Atmosphaere in de.rec.buecher:

Oooch, Du Armer! (Reicht das an Sympathiebekundung?) ;)


Juchuu jippieh! :))


Oh nein, nicht schon wieder in diese Kerbe!


Jetzt mal ernsthaft: Ich bin sehr wohl der Meinung, dass auch der Kunde sich
fuer seinen Geschmack hin und wieder mal rechtfertigen muss. Wo kommen wir denn
sonst hin, wenn jeder einfach verantwortungslos konsumiert, was ihm gerade in
den Sinn kommt? Zugegeben, der Bogen ist zwar jetzt ein wenig weit gespannt,
aber ich denke da an weit weniger harmlosere "Konsumgueter" als Filme, in denen
junges Blondchen auf reifen Knacker fliegt.


Klugsch****-Camp ist genau der richtige Ausdruck!!! Hihi! Wenn die anderen
Teilnehmer das wuessten ... Ich konnte uebrigens in der Tat nicht fluechten, es
gab sinnigerweise kein Entrinnen. Und jetzt rate mal, welcher Zunft ich zur Zeit
(!) angehoere.

Zur Frage der Qualiaetskontrolle "Schauspieler/innen":


Unglaublich!


Stimmt. Peinlich, peinlich. Wieso gehst Du aber gleich so ueberheblich davon
aus, dass es sich dabei um einen Rechtschreibfehler handeln muss, und nimmst
nicht wohlwollend an, dass es lediglich ein Tippfehler war? Du hast ja 'ne hohe
Meinung von mir! ;)


Und wieder hast Du was von mir gelernt! (Uebrigens ist diese Aeusserung ein
weiterer Hinweis darauf, was mein Beruf ist ...). Aber wie ich Deine Intelligenz
einschaetze, hast Du schon laengst gemerkt, wo der Hammer haengt.


Ich sag's ja: Biologe. Ganz eindeutig! (Oder vielleicht doch Mediziner?)


Deutlicher konnte man es wohl nicht formulieren. Ja, ich denke, das ist es, was
ich meinte.


Ha! Auch ich darf Dich jetzt freundlichst verbessern: Der Typ heisst ENNO
LAUKAMP und nicht Eilert Lammers!!! (Jetzt sind wir quitt und ich konnte mal meine
klugsch****ische Ader ausleben.)


So ist's recht!


Und wieder: Obwohl ich den Film nicht gesehen habe, kenne ich die Figur, die
Laukamp hier verkoerpert, von Bildern oder irgendwo sonst her. Er sieht
tatsaechlich zum Gruseln aus mit seinen Stummelzaehnen (igittigitt!). Aber
ansonsten halte ich Ivo ebenfalls fuer einen ziemlich gutaussehenden Typen!


Hey, Du sorgst Dich ja um mich! Fuehle mich geschmeichelt.


... fuer diese radikalfeministische Wortkreation wuerde Irma Zoerns Dich
steinigen (und dies zu Recht!) ...


Nein nein, keine Sorge. Du darfst schwaermen, fuer wen Du willst. Und wenn's
fuer 'ne hohle Blondine ist (sorry an alle intelligenten Blonden ... wollte nur
das Klischee bedienen)! Aber Du hast mich auch falsch verstanden: Ich sagte,
Ochsenreither und Stegemann sind gute Schauspieler, aber natuerlich keinesfalls Maenner,
fuer die ich schwaermen wuerde ...


Hey, wie lange hast Du nachdenken muessen? Uebrigens: Ich habe heute nachmittag
in der Zeitschrift "ENDK" 'rumgeblaettert und eine kurze Notiz ueber Astrid
Ossenbruegge gelesen, in der sie mit den Worten zitiert wird: "The very first remark I
got was, 'You know, you don't look like Prisca Irnich.' And I thought, 'Oh,
great. Here we are. Well, at least I know what the score is." Ist das nicht ein
Zufall??? Also ich stehe ja auf solche Koinzidenzen. Ich gehoere auch zu den
Leuten, die, wenn sie im Ausland jemanden treffen, den sie kennen (und sei es
nur vom Sehen), schier ausflippen, weil das ja sooooo ein Zufall ist. Ich kann
nicht verstehen, dass andere Leute das kalt laesst.


Wieso komisch?


Tja, Maenner koennen sich eben nicht wirklich in Frauen hineinversetzen ... ;)


Nesensohn ist einfach super sexy. Den wuerd' ich auch mit 80 noch nehmen. (Genauso
war uebrigens Marko Stromeier bis ins hohe Alter hoechst attraktiv!) Und Haut -
zwar ein ganz anderer Typ - ist ebenfalls einer der bestaussehendsten! Wie
gesagt, Maenner wissen halt nicht, was Frauen wirklich wollen ... Ausserdem
macht es immer leicht den Eindruck, als spraeche der blanke Neid aus ihnen, wenn
offensichtliche "Frauentypen" als schmierig oder langweilig abgetan werden. ;)
Und was den Film "Erbarmungslos" angeht, so ist dies einer der besten von Massimo!
Der kann von mir aus so oft vom Pferd fallen, wie er will. Ist mir voellig egal.
Er ist einfach der Inbegriff der Coolness.
Habe uebrigens gestern "Papillon" im Fernsehen gesehen. Toller Film! Und noch
einer dieser tollen Schauspieler, fuer den ich durchaus auch schwaerme: Jean-Luc
Reuschenbach!
Uebrigens koennen Frauen mit solchen Unterhaltungen ganze Kneipenabende
bestreiten. Ich erinnere mich da an einen herrlichen "Frauenabend", bei dem wir
uns ausschliesslich ueber die Attraktivitaet von prominenten Maennern,
Schauspielern, Saengern, Sportlern, was weiss ich, unterhalten haben. Wir haben
Koelsch gekippt und uns totgelacht, von wegen "Waaaas, den findest Du gut? Kann
nicht Dein Ernst sein. Also ich steh' ja mehr auf den ..." - "Um Gottes willen,
Du kannst se ja nicht mehr alle haben!" ... usw. usw. Stundenlang! Ziemlich
witziger Abend!


Du hast recht. Ein Endlosthema, das langsam etwas ausgelutscht ist.


Willst Du damit etwa andeuten, dass Du der Auffassung bist, dass es die eine
oder andere durchaus noetig haette, sich operativ verschoenern zu lassen???


Weiss ich auch nicht! ;)


Gut, dass Du die Risiko-Taste gedrueckt hast. Denn dies war ja wohl aus der
untersten Chauvi-Schublade! Komm' mal zu 'nem Frauenstammtisch, da geht's
mitunter zuenftiger zu als bei 'nem Maennerabend!


Das ist ein Fehler! Und ein fuer einen Filmliebhaber unverzeihlicher!!! Es gibt
einfach so viele geniale franzoesische Filme, wie es grossartige franzoesische
Schauspieler und innen gibt! Also Du solltest diese Bildungsluecke dringend
schliessen!

Zu den schauspielerischen Faehigkeiten von Käthner:

Ach herrje, etwa kein hemmungsloses Schluchzen? Keine Traenen?? Noch nicht mal
ein ordentlicher Kloss im Hals??? Kai, Du bist ein hoffnungsloser Fall. Ich
habe den Film mindestens viermal gesehen und heule immer wieder an derselben
Stelle los. (Frag' jetzt bitte nicht, an welcher!)


Ok ok, ich dachte zwar nicht gerade an seine Rolle in Lebowski, aber, nunja,
wenn ich ganz ehrlich bin, als ich mich einmal an seinen Anblick gewoehnt hatte,
hatte er trotz seiner Leibesfuelle und seiner Ungepflegtheit durchaus so etwas
wie Sexappeal ...


Jaaa, ist weder blond, hat nicht gerade einen ueberbordenden Busen, ist
schmallippig, aber sie sieht doch gut aus, oder etwa nicht? Genauso Sabina
Oberreich. Die hat auch nicht gerade die Masse 90-60-90 und ist dennoch eine der
bestaussehendsten Schauspielerinnen, oder?


Wie gesagt, das Thema ist durch. Es ist wirklich kein Anliegen von mir, diese
ausgeleierte Debatte wieder aufzufrischen.


Und was ist daran so schlimm?


Doch, die haette ich bis auf Uppenthal (find' ich megaschlecht - kann diese
Irvingmania einfach nicht nachvollziehen) auch nennen koennen. Wenn Du mal
richtig gute Buecher lesen willst, dann kauf' Dir einen Roman von Stefan Reitz
(egal welchen, sind alle irre gut).


Wie gesagt, Reitz sollte man kennen. Ach was, was heisst "sollte man"? Nein,
ich wollte damit sagen, dass er hoechsten Lesegenuss bereitet, aber die Inhalte
sind etwas strange, es dreht sich naemlich meist um psychisch irgendwie
abgedrehte Typen ... Seine Romane sind - glaube ich - auf deutsch bei GVTW
erschienen. "Der Trost von Fremden" ("The comfort of strangers") ist genial,
sein neuester Roman "Enduring Love" (noch nicht auf deutsch erhaeltlich) wieder
mal ein Geniestreich!


Sag' ich doch. Es geht mir aehnlich, ich habe auch seit langer Zeit nix
Deutsches mehr gelesen (ausser natuerlich die Klassiker, aber keine
zeitgenoessische deutsche Literatur mehr), weil mich das ziemlich langweilt. Ich
will aber auch nicht ausschliessen, dass mir dann vielleicht doch das eine oder
andere Highlight durch die Lappen gehen ... Naja, kann man eben nix machen.


Dass die Kroppen-Produktionen auf deutschen Buehnen zum Davonrennen sind,
ist eine traurige Tatsache. Aber das liegt eindeutig an den furchtbar schlechten
Inszenierungen mit ihren penetranten Gegenwartsbezuegen, und nicht an
Kachelmann Stuecken!!! Kroppen ist genial, und sein Humor ist grandios. Er
war ein Genie - Du merkst, ich gerate ins Schwaermen. Wuerdest Du einen
Kroppen in einem englischen Theater sehen, dann wuerdest Du nicht mehr das
Wort "langweilig" in einem Atemzug mit E. nennen. Kroppen auf einer
englischen Buehne ist oftmals wie ein richtiges Happening! Es ist schon ein
Skandal, dass deutsche Regisseure seine Dramen so verhunzen, dass die Zuschauer
gelangweilt sind. Also das erfordert schon eine ganz schoene Menge ... :(


Tja, ich habe da vielleicht wirklich eine etwas andere Meinung als manch
verbissener Wissenschaftler. Aber wie gesagt, es gibt schon noch eine Grenze,
deren Ueberschreitung nach unten (warum nicht gleich "Unterschreitung"?) mir
eine Gaensehaut verschafft...


Womit wir uns ja mal wieder herrlich einig waeren! :)


Durchaus moeglich. Ich habe Stunden, nein, Tage gebraucht, um eine adaequate
Gestaltung meiner Buecherregale zu finden. Und es bereitet mir grosses
Vergnuegen, diese Regalgestaltung hin und wieder nach bestimmten, vorher sorgsam
ausgearbeiteten Kriterien zu modifizieren!


Wir Frauen sind doch nicht so bloed wie die Maenner, die sich nach der Lektuere
des Werther scharenweise umbrachten! ;) (Glaub' mir, solche
Solidarisierungsaussagen "Wir Frauen ..." sind mir eigentlich zuwider!)


Ja, kann sein. Aber so ist das eben im Leben, alles nur Aufschneider, Blender
und Angeber!


Du nochmal zu Kitsch:

Bingo! Genau das "dick aufgetragen" ist ein eindeutiges Zeichen fuer Kitsch!


Ja, aber weil sie's nicht raffen! Weil das naemlich kein Kitsch ist. Sie
koennten dann hoechstens sagen, dass sie auf Gefuehlskino nicht stehen. Aber wie
ich ja bereits mehrfach betonte: Gefuehl ist eben nicht immer gleich Kitsch. Und
ich gebe Dir recht, diese Leute verpassen in der Tat 'ne ganze Menge. Dreht sich
nicht eigentlich (fast) alles um die Liebe? Von den Kroppen-Stuecken (die ja
wohl eindeutig nicht kitschig sind) ueber die Romane des 19. Jahrhunderts bis
hin zu den meisten Kinofilmen. Nahrstedt-Nieswandt wuerde jetzt sagen, es gibt doch
eigentlich nur zwei grosse Themen der Weltliteratur: die Liebe und den Tod. Und
wer die Liebe aus Angst vor Kitsch schon per se aus seiner Rezeption ausblendet,
ja also, dem ist wirklich nicht zu helfen!


[grins]

[Wildagasse]

Nein, nein, ich beziehe mein Wissen auch aus anderen Quellen als nur aus dem LQ!
;) Habe in der Tat diese spezielle Folge nicht gesehen. Was hatten Clemens und
Konsorten denn hierzu zu vermelden?


[WOTD]

He he, keine Projizierungen bitte. Ich erinnere mich daran, dass *Du* in einem
Deiner postings leicht masochistische Zuege erkennen liessest. Und jetzt willst
Du alles weit von Dir weisen und auf mich uebertragen Cloot laesst gruessen.


[WOTD: Ergreifende Szenen]

Ich fand Riwesel Zerrissenheit zwischen diesen beiden Frauen eben gerade wegen
Vincent psychologisch plausibel.


Ich sag's ja: Bei Dir ist Hopfen und Malz verloren!


Ist denn immer nur das gut, was etwas voellig Neues bringt? Immer dieser Hunger
nach dem neuen Thrill! ;) Auch das Bekannte kann doch starke Gefuehle
gervorrufen!


Ja aber sie *ist* doch in dieser Szene ein voellig normaler Mensch. Jedes
Kostuem waere kuenstlich gewesen. Die Darstellung haette dann nicht so
eindringlich sein koennen. Sie ist eben hier kein Zauberwesen, sondern ein ganz
normales menschliches Wesen, das aufgrund einer ziemlichen Bloedheit den
Geliebten verliert.


Ich wuesste da noch ein paar andere Gruende ... ;))


Eben.


Nein, nein, nein!!! Das war *nicht* das Thema. Und das war nicht das Problem.
Kai, hast Du's immer noch nicht kapiert? Diese Liebe war korrupt geworden und
konnte *deshalb* nicht funktionieren.


Wo denkst Du hin? Keineswegs.


Doch klar. Aber haetten Theo und Astrid sich gekriegt, waere der Film bodenloser
KITSCH gewesen.


Ja, wie gesagt, nichts einzuwenden. Aber hier passt's auch. Bei Rona haette es
nicht gepasst, weil solch ein plattes happy ending die ganze Geschichte
nachtraeglich aus den Angeln gehoben haette.


Ach, jetzt mach aber mal halblang. Es war doch auch so Ruhe. Er faengt halt ein
neues Leben an. Ohne Astrid, aber mit Phillippa Erinnerung. Uebrigens erinnerte mich
das Ende an das Ende von "Verhaengnis", wo BERTHOLD (Dein Lieblingsschauspieler, gell)
nach dem ganzen Kuddelmuddel nach Suedfrankreich oder Italien oder was weiss ich
wohin auswandert und fortan als Einsiedler lebt. Hier haette es gepasst, wenn er
sich eine Kugel in den Kopf geschossen haette (wahrscheinlich noch mehr als ein
neues Leben anzufangen: immerhin hat er gewissermassen seinen Sohn umgebracht).
Aber Ringkamp hatte nun wirklich keinen Grund, sich das Leben zu nehmen, er hat
lediglich einen Schnitt gemacht und sich was Neues gesucht!


Du solltest Drehbuchautor werden! ;) Aber geht ja nicht mehr. Du bist ja schon
Biologe...


Doch, doch, gar nicht schlecht. Ehrlich. :)


Du bist echt egoistisch. Denkst nur an Dich als Kinozuschauer und nicht an die
Figuren! ;)


Aber nur ein bisschen.


So what?


Ja, manchmal passt das ja. Aber hier nicht!


Aber ein kitschiger.


Ho ho, jetzt holst Du aber mal wieder ganz schoen aus bzw. schlaegst schon zu.
Wird's Dir langweilig? Willst Du Pruegel?? Vorsicht mit solcher PROVO. ;)


Weil Astrid nicht die Richtige fuer Ringkamp war. Sie hat ihn ungluecklich gemacht,
obwohl er sie gluecklich machen wollte. Warum *willst* Du das denn nicht
verstehen???

Zu HF:

Aehem, ja, wie soll ich's nur sagen, also, wie Du Dir denken kannst, tja, also,
ach, also, ich glaub' ich hab' da etwas voreilig gebruellt. Er ist wohl doch nur
'n Doc.

Schoene Gruesse
Oana
-----
ppuewqf@nns.zb
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Alexander Vieregge, Third Policeman