Naja, die dritte Reihe kann in grossen und vor allem steilen Saelen aber
auch ziemlich ungemuetlich sein. Wenn der untere Rand der Leinwand dort
schon zwei oder drei Meter ueber der Augenhoehe liegt, muss man sich schon
ziemlich verrenken. Ausserdem wird es bei grosser Projektionsentfernung
meist auch ziemlich grobkoernig und zudem ist man blinden Vorfuehrern oder
schlechten Projektoren dort noch schutzloser ausgeliefert. Wenn man
allerdings schon ein paar Bierchen getrunken hat, gibt es fast nichts
lustigeres als in einer der ersten Reihen zu sitzen und sich so die volle
Droehnung zu geben :-)))

Ich habe mir angewoehnt, moeglichst im hinteren Teil des vorderen Drittels
zu sitzen, in den meisten Saelen ist das ideal.

--
Pascal Czekalla
http://jyp.wspr.fhs-guyzzxzys.uy/~mcwrktv