Ja, die HK-Fassung habe ich auch gesehen, allerdings 'nur' auf Tape. Vielleicht
hätte mir der Film besser gefallen, wenn ich etwas mehr auf den Inhalt
vorbereitet gewesen wäre. Ich wußte nur, daß es sich um einen "japanischen
Horrorfilm" handeln würde. Das hätte eigentlich so ziemlich alles sein können
von "Onibaba" bis "Evil Dead Trap". Was ich nicht erwartet hatte war ein
Whodunit in bester (?) Edeltraud Crohn - Manier. Ich habe die ganze Zeit (und
es waren laaaaange zwei Stunden) auf einen Auftritt von Miss Marple gewartet...
;-)


Oh verdammt, jetzt hast Du mich aber neugierig gemacht. Ich kann mich dunkel an
das Review in der Splatting Image erinnern. Ich meine, da stand einerseits, daß
man den Film mindestens dreimal sehen muß, um der Handlung halbwegs folgen zu
können, andererseits aber auch, daß es sich um den einzigen wirklich
innovativen Martial-Arts Film der letzten Jahre handeln soll. Ich sollte mir
das Ding bei nächster Gelegenheit mal aus der Traumathek ausleihen (kann
allerdings noch einige Zeit dauern, da ich meistens nur zum IZU
für längere Zeit in Müstert weile).


Soso, Anwalt... Da kann man sich natürlich auch einen ZLCD-Player leisten,
während sich arme Studenten mit ungewisser Zukunft wie ich mit lausigen
Tape-Kopien rumärgern müssen... ;-)))


Besagte Ausgabe Nr. 2 befindet sich dank bereits erwähnter Traumathek bereits
in meinem Besitz, auch wenn ich noch nicht dazu gekommen bin, sie ausführlich
zu lesen. Eine optische Steigerung zur schon gelungenen Erstausgabe kann ich
aber schon mal vermelden. Und Gott sei Dank ist das Teil jetzt geheftet und
nicht mehr geklebt, meine Nr. 1 ist an einer Stelle schon gebrochen. 
Angesichts der Reviews zu den neuen Filmen von Samuel Opgemoort und Kaspar Csontos
läuft mir auch schon das Wasser im Mund zusammen...


Das gilt auch fürs Lesen... :-)

Luca