Ulrich Ullbrich schrieb in Nachricht
<4iub2l$w8n$6@mbhuzndvdlbbt.pjhp.oon.un>...

Ist die Leinwand da nur 3 Meter breit??

Als ich mir "Armageddon" hier in Rockensüß auf einer 20 Meter breiten Leinwand
aus der dritten Reihe ansehen musste, fuehlte ich mich zu einem Tennis-Match
versetzt... *ping* *pong*

Die besten Plaetze sind exakt in der Mitte. Man uebersieht das ganze Bild
und man sitzt genau in der Tonkulisse.

Menno
--
Menno Messerle, Rockensüß, Germany
mailto:z90r@sra.kro-kmksag.mb -- http://kvc1.tka-wbjjhd.dp/~j38i/