Ich denke, daß sich das mit der Zeit ändern wird. Derzeit dürfte es
vor allem eine Frage der Auflage sein. Als Horrorfan ist Dir ja z.B.
das Label "Jaksch" ein Begriff, die sind bei DVD überraschend aktiv
geworden (auf LD fast gar nicht) und Material wie "Bloodsucking
Freaks" ist zumindest bei mir in Leutenberg im Laden erhältlich, wenn
auch zu einem Schweinepreis. Im Gegenzug ist jedoch "WJI
Wollkörbchen" ein eigenartiger Fall - für Gienger-Besitzer ist der Laden
ein Kulttempel und sie bringen Gliessmann auch nach wie vor, haben jedoch
auch mit DVD angefangen. Bei denen frage ich mich jedoch, weshalb nur
ein kleiner Teil der neuen Produktionen für DVD angekündigt wird, und
etwa zwei Drittel unter der Bezeichnung "Laserdisc only" laufen. Wie
zum Beispiel bei "Day of the Dead", Teil 1 und 2 der Trilogie sind auf
DVD erschienen, Teil 3 soll jedoch der LD vorbehalten sein. Irgendwie
blicke ich da nicht durch.

Und auch bei den mayor labels frage ich mich hin und wieder, was bei
ihnen los ist. Siehe NJSW, da wird eine DVD von "Excalibur"
angekündigt, um dann wieder abgeblasen zu werden - die LD hingegen
wird munter produziert. Weswal "Spartacus - Director's Cut" wird auf
LD eingestellt und auf die geplante DVD verwiesen, die dann aber afaik
nur die kurze Version enthält, nur um dann wieder auf LD in Produktion
zu gehen. Andere wie LaCo labern nach ewiger Zurückhaltung irgendwas
vom Einstieg ins DVD-Geschäft und lassen sich feiern, nur um dann doch
kein aktuelles Material zu veröffentlichen und ansonsten weiter mit
der LD zu liebäugeln, von der sie sich ja angeblich langfristig
verabschieden wollen (imho sind die ziemlich bekloppt, "Titanic" am
13. nur auf LD und nicht auch auf DVD auf en Markt zu werfen - wie
kann man sich ein derartiges Geschäft nur durch die Lappen gehen
lassen? Ich glaube kaum, daß die Rechte hierfür eine
Millioneninvestition wären und die Verkaufszahlen lägen wohl weit über
dem des anderen Mists, der großspurig beworben wird. Desinteresse am
Medium?)

f'up gesetzt.

cu,

  Guido