Hiho !


Genau da liegt der Hund (oder wars der Hase) begraben...den ganzen
Kommerz Kram kriegste teilweise schon, aber wenn ich jetzt z.B. mal
einen etwas "anderen"  Film haben moechte, sehe ich alt aus...  ich
bezweifle auch, dass in Zukunft diese Filme auf DVD erscheinen werden.


Dito... als Horrorfan ist man sowieso einiges gewoehnt...hauptsache er
ist uncut. :).


DVD Filme gibt es hier in der Videothek zu leihen...aber unintressante
Filme... 


Mir gehts momentan noch um das Angebot.... selbst Scream kam nur
R-Rated auf DVD raus.

Frueher oder spaeter werde ich mir sicherlich auch mal ein Player
zulegen, aber momentan ist die Auswahl fuer mich unintressant....decke
mich weiterhin mit LDs ein :)


Bye
    Björn