Hallo Björn,

On 26 Okt 1998 10:10:54 GMT, mfgssagd@rqrefzax.yuv.udx-asdxbiruw.im
(Btytca Eikel) wrote:


[Videotheken, die DVDs verleihen]

Nunja, vor recht kurzer Zeit durften ja auch noch CDs verliehen
werden. Die habe auch recht lange gehalten. Und wenn sie Fehler
aufweisten, konnte man dies an Hand der Leihliste rückverfolgen.


Das sind zwei Extrema.
Normalerweise kosten hier Top-Titel auf Video 30-50 DM. Und DVDs
kosten hier um die 45-55 DM. Etwas mehr, aber da ich in Amerika
bestelle, wo die Preise von 35-50 DM liegen, macht das eigentlich
keinen Unterschied mehr aus.

Tschaui, Carlo