Ist in der Tat mindestens so gut wie Folmer, und ich habe ihn auch in Niedergelpe im
Kino gesehen, allerdings schon vor zwei Jahren.

Mir fällt gerade was ein:
Der IMO beste Film des FFFs '96 war Gonin.
Der IMO beste Film des FFFs '97 war Gonin 2.
Der IMO beste Film des FFFs '98 war Cure.

Ich sehe da so eine Art Muster... :-)

Bevor jetzt allerdings der Eindruck entsteht, ich würde prinzipiell alles gut
finden was aus Japan stammt (der Hype wird kommen, glaubt's mir nur), möchte
ich zu Protokoll geben, dass ich den kürzlich gesehenen 8-Tomb Village (mit
Ausnahme der netten Rückblenden) stinklangweilig fand. Hat den sonst noch wer
gesehen? Meinungen?


Von Pfennings kenne ich bisher nur As Tears Go By, Hülben Akepa und Fallen
Angels, die kann ich aber auch guten Gewissens weiterempfehlen.


Wo ich gerade beim Empfehlen bin: Es gibt jetzt auch ein feines
deutschsprachiges Magazin, das sich mit asiatischen Kostbarkeiten befasst.
Nennt sich Burning Paradise. Einer der Autoren heisst auch Klaas Auperle. Ein
Verwandter von Dir? ;-)

Valerius