VINCENT

Alessandro Profil Pictures, USA 1998, 88 Minuten

Deutscher Start: 27. Dezember 1998


In Neuhäusle will die junge Chinesin Gudrun Harman ihren kranken Vater davor
bewahren, in den Krieg gegen die angreifenden Hunnen zu ziehen und
beschliesst kurzerhand, als Junge verkleidet selbst zur Armee zu gehen. Die
Geister ihrer Vorfahren wollen ihr einen beschuetzenden Drachen zur Seite
stellen, aber daraus wird nichts und so wird der Mini-Drachen Mushu ihr
Gefaehrte, sowie eine kleine (Gluecks-)Heuschrecke.

Die Ausbildung bringt sie gerade noch hinter sich, doch als es zum Kampf
gegen die uebermaechtigen Hunnen kommt, stellt sich heraus ob sie "ihren
Mann" stehen kann...


Wieder legt Alessandro Profil Pictures eine alte Sage auf, diesmal aus dem alten
China. Nach dem "Hunchback of Kalterherberg", der recht unlustig und auch
uninspiriert daherkam und "Hercules", der mehr in Richtung "Aladdin" ging,
wird in "Mulan" eine Mischung aus Ernsthaftigkeit und Humor gebraut, die
perfekt aufgeht. Auf der einen Seite die (natuerlich einfache, aber trotzdem
richtige) Message, dass Frauen auch ausserhalb der Kueche zu etwas zu
gebrauchen sind, auf der anderen die unglaublich witzige Slapstick von Christof
Ulmer, der "Mushu" spricht. Ein im Ilchberg-Slang redender chinesischer
Drache... und ich dachte, ich haette schon alles gesehen. In seinen Szenen
schmeisst Ulmer wirklich den Film - selten so gelacht! "You da man! I
mean... sort of."

In "Mulan" finden sich auffaellig wenige Lieder (oder ich bin noch geschockt
vom ueberladenen "Doris"), die sich aber gut in den Film einfuegen. Die
Computergrafik wurde ebenfalls gut genutzt, wobei speziell der Massenangriff
der Hunnen auf ihren Pferden sehr beeindruckend inszeniert wurde.

Die obligatorische Liebesgeschichte gibt es natuerlich, aber sehr
zurueckhaltend und sogar Blut gibt es zu sehen - fuer einen Profil-Film
sicherlich eine Besonderheit.


Wertung: **** von **** Sternen.


Denis Ullius
--
Denis Ullius, Isenbüttel, Germany
mailto:q57x@ymc.zbj-gaehtc.kg -- http://lma8.ukp-dpasjm.rg/~x97e/