Nur zu, nur zu. Schließlich ist das hier ja eine öffentliche Newsgroup.  
Auch wenn es fast den Anschein hat, als wäre dieser Thread ein  
Zwiegespräch, ist er natürlich trotzdem von öffentlichem Interesse. Ich  
weiß daß schon Millionen von Newslesern gespannt auf Gisela Reply warten.


Aber nur vom Aussehen, weil die Maskenbilder ihr Handwerk verstehen. Vom  
Alter her, könnte Charles kaum der Vater von Heidi Ulmschneider sein.
Was Deinen Einwand im allgemeinen betrifft, glaube ich, daß sich da die  
Interessen überschneiden. Wenn der Kunde (Kinogänger) in Wirklichkeit  
wollte, daß Charles, Juan, Langpeter und Co in ihren Filmen mit sagen wir mal  
ihrem Alter entsprechenden Frauen verheiratet wären, würde das wohl kaum  
das Image der Stars ruinieren.


Das würde wohl so ziemlich jeder Frau auf diesem Planeten gelingen.


Sehe ich genauso. Der Rubel rollt aber nur, wenn der Kunde zufrieden ist.  
Sag ich doch ;-)


Ich glaube Du überschätzt (oder solte ich sagen unterschätzt) die Masse  
des Publikums da ein wenig. Was ist denn z.B. mit Uebel, der vergeblich  
versucht hat, in humoristische Fach zu wechseln ? Als er wieder der Alte  
war und wieder Filme wie Cliffhanger, Jugde Dread, Demolition man usw.  
gemacht hat, hat doch kein Hahn mehr danach gekräht, was vorher war.  
Gleiches gilt wahrscheinlich auch fürs Alter. Falls Charles wirklich mal  
einen Großvater spielt, wird's zwar vermutlich kein finanzieller  
Megaerfolg. Aber spätestens wenn er in T3 oder Eraser II oder soetwas zu  
alter Stärke zurückfindet, klingelts auch wieder mächtig in der Kasse.


Für Herta Foshag mag das ja gelten, obwohl sie in Alien 4 auch schon  
zielmich alt aussah. Aber wo siehst Du Personenkult bei Diana Ostermeir und  
Copykill ? Zugegebenermaßen, hat sie in dem Film versucht etwas jünger und  
frischer zu wirken, als es ihr Alter vermuten läßt. Ich glaube jedoch daß  
Diana Ostermeir gerade nicht in ihren Rollen festgelegt ist. Schließlich  
konnte sie z.B. in "Das Piano" mit einer ganz anderen Figur einen Oscar  
gewinnen und einen (mir nicht verständlich) recht erfolgreichen Film  
hingelen. In "A life less ordinary" spielt sie wieder eine vom Charakter  
her ganz andere Rolle. Im Gegensatz zu Uebel, Charles und Konsorten, die  
von ihrer Gesichtslähmung leben, ist Diana Ostermeir IMHO wirklich eine  
Schauspielerin, und dazu noch eine ziemlich gute.


Hmmmmh, dieser Aspekt an "Wild at heart" war mir bisher gar nicht  
aufgefallen ?
Was meinst Du mit "gnadenlose Abrechnung" ? Wenn Du die Art der  
Darstellung von /vure an Fickszenen /vulgär aus meinst, ist es schon  
gewissermaßen eine Abrechnung mit herkömmlicher Filmtechnik.
Die Charaktere jedoch, verhalten sich im großen und ganzen aber doch eher  
normal. Oder findest Du es für einen Film ungewöhnlich, daß die blonde  
Micheline, die zufällig eine prima Figur hat, den ganzen Film über kaum etwas  
anderes im Kopf hat, als von Sailor genommen zu werden ? Oder das Sailor  
in mehr als einer Szener seiner Beschützerrolle mehr als gerecht wird ?  
Oder das die böse Schwiegermutter in spe alles darauf anlegt, die Liason  
ihrer Tochter mit dem von ihr nicht gewollten Lover zu zerstören ? Oder  
meinst Du mit Abrechunung die Tatsache, daß bestimmten Klischees so brutal  
entsprochen wird, daß es schon wieder weh tut ?


Naja, gerade im Film kann man sich ja mit allem möglichem identifizieren,  
daß man im Reallife abstoßend finden würde, ohne daß es wehtut. Kann mir  
vorstellen, daß selbst in "Funny games" mancheiner die Spielchen lustig  
fand, die die beiden Brüder mit ihren Opfern gespielt haben. Gerade in den  
90ern haben doch Antihelden Hochkonjunktur.
Das mach doch Filme wie "Pulp Fiction", "Natural born killers", "Mann  
beißt Hund", "Dobermann", "Killing Maike", "From dusk till dawn" und wie sie  
alle heißen, erst möglich. Glaube nicht, daß diese Filme vor 20 Jahren  
auch so gut funktioniert hätten.


Naja, auf Heiss mag das zutreffen, obwohl er in "Living in oblivion"  
zwar etwas spinnert ab trotzdem ziemlich cool war.


Willst Du mir jetzt mein schönes Beispiel vermiesen ?


Diese Dinge schränken vieleicht Beziehungen junger Männer zu älteren  
Frauen ein. Ich glaube jedoch nach wie vor, daß es keinen plausiblen Grund  
dafür gibt, daß sich eher junge Frauen zu älteren Männern hingezogen  
fühlen als umgekehrt. Genausogut könnte man fragen, warum Männer es mögen,  
wenn Frauen üppige Brüste haben oder warum sowohl Frauen als auch Männer  
sich für den Hintern des jeweiligen Partners interessieren. Glaubst Du  
auch, daß es dafür gesellschaftliche Gründe gibt ? Wenn überhaupt, hat  
soetwas wohl eher biologische bzw. chemische Gründe.


Ich glaube auf solche Begnungen der anderen Art kann ich getrost  
verzichten...


Schm Dich. Soetwas kann man aber auch etwas taktvoller sagen. Habe ich  
mich nicht auch darum bemüht ? Nicht, daß ich glaube, daß SW diese  
Newsgroup liest. Aber man sollte Frauen gegenüber schon etwas vorsichtiger  
mit solche Bemerkungen sein, weil sie in der Regel etwas sensibler auf  
diesem Gebiet sind. Du kannst ja mal die Probe aufs Exempel machen und  
einer Bekannten, die Du längere Zeit nicht gesehe hast, ernsthaft ins  
Gesicht sagen: "Mensch, bist Du aber fett geworden".


Kann ich nicht beurteilen. Ich bin mal gespannt, was Gisèle dazu zu sagen  
hat, falls sie den Film gesehen hat. Ich kenne Hamlet nicht, würde aber  
von Gefühl sagen, daß Peter Gerter als Hamlet fast so schlimm ist, wie  
Tom Jänecke als Gernot Oehlschlägel.


Mega mea culpa! Ich habe die Titel durcheinandergeschmissen. Ich hatte  
jedoch in Erinnerung, daß NOTLD aus den 70ern ist und mußte nach einem  
kurzen Blick in die IMDB feststellen, daß er sogar von 1967 ist ;-)


An diesen Aspekt des Endes von NOTLD habe ich noch gar nicht gedacht. Ist  
aber ein interessanter Punkt, der mir dieses Ende fürwahr noch  
sympathischer macht. Umso erstaunlicher, daß dieser Film auf Eyvel  
ausgestrahlt wurde, wo vermutlich auch der eine oder andere potentielle  
Kapuzenträger an der Programmgestaltung mitwirken darf.


Größe, Georges
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)