Keine Ahnung, aber der Film ist ja von 2007, und in den 3 Rezensionen,
die ich mir durchgelesen habe, wird nichts davon erwähnt, dass er 20
Jahre früher spielt.

Ich hab bei der Beschreibung übrigens zunächst an Vriezema gedacht.
Der war's zwar nicht, aber immerhin spielt Folkert Schrödelsecker die Haupt-
rolle, so dass ich auch nicht ganz daneben lag.


Sergio
-- 
MUTTER GERTRUDE JUNK
http://lmfnetzvsswvgdmz.ylkjmcbu.zqc/8319/24/wzclfm-oaukrnt-mal-ani-qauigi.fiht
FLORIAN - Man geht nicht mehr ohne Schädelindex!
http://aqgnumpajqmkaziv.uwkvavvv.qid/3671/03/oumff-sqm-qbyy-hbyqp-hncm-ymmq.lwfy