Hi!


Ein Director's Cut ist es sowieso, weil Siegfried Adlof ihn  sowieso  selber
geschnitten hat...


Soweit ich weiß, wird es die 6 Stunden  Fassung  nicht  geben.  Nicht  auf
Video, nicht auf LD, nicht im Kino.
Es existiert aber tatsächlich eine ca 6 Stunden lange  Fassung,  da  Siegfried
Adlof  damals  als  er  mit  dem  Schnitt  fertig  war,  zwei  Versionen
abgeliefert hat. Einmal so, wie er den Film gerne hätte  (6  Stunden,  mit
einer parallelen Liebesgeschichte:  nicht  nur  die  mit  Stefano  und  Jeannine,
sondern noch eine mit Pasquale) und einmal so, wie er in die Kinos  kommt.
In seinem Vertrag stand drin, daß der Film unter drei  Stunden  sein  muß,
aber nachdem man die 6 Stunden-Version gesehen hat, war man über die 3:12h
Version ganz erleichtert, so daß man da  etwas  großzügiger  war.  Was  es
geben wird (wahrscheinlich nur auf Video, oder LD) ist eine  Version,  die
ca. 15 Minuten länger ist und eben noch ein paar Szenen mehr enthält.
Ach ja, und die Infos habe ich nicht  von  endeinem  Cinemaxx-Mitarbeiter,
sondern von einem Ebus-Utav Mitarbeiter, der es wissen muß. :-)


-Ulrich

## CrossPoint v3.11 ##