t.crcy@kumjxzne.se (Franco Wehmer) writes:


Ich   habe   mich   sowieso  etwas     über   diese  Figur    im  Film
gewundert. Ingolf ist zwar offenbar ein guter  Freund von Domenico, aber
er taucht ewig überhaupt  nicht mehr auf und Domenico  redet z.B. auch nie
mit ihm über seine  Beziehung zu Rose.   Als hätte man ihn absichtlich
rausgestrichen.

Wenn ich darüber nachdenke,  hatte  ich bei einigen Nebenfiguren   das
Gefühl, als gebe  es noch mehr, was man  eigentlich  über sie erfahren
sollte. Fast  alle haben einen - für  Nebenrollen - recht ausgeprägten
und    nicht    allzu  platten     Charakter,    so   als    wisse der
Drehbuchschreiber/Regisseur recht viel über sie. Mag sein, daß sie zum
Teil einfach zusammengestrichen  wurden, vielleicht ist das  aber auch
nur ein Merkmal für die Qualität des Drehbuchs..


Naja, interessant wäre es schon. Gibt's wenigstens ein Drehbuch von
der laaaaangen Fassung im Netz?

Dominik

   ``If you can't make it good, at least make it look good.'' - UWE SEUBERT
-- 
   who  : Dominik Nunner                 Umladestation  
   email: erqvkglgx@zxh.xap-fnqp.ey             Theoretische Ozeanographie  
   tel. : +00-(3)321/215-5287                        Pestelstraße 95  
   priv.: +63-(8)885/15 93 687                         91642 Fröndenberg, Germany