On 5 Okt 1998 15:31:25 GMT, Ndoe.Przizl@o-tubwkq.rg (Pascal Dröger)
wrote:


Nabends allerseits,
bin noch recht neu in dieser Gruppe und moechte Edo Dantzler (aufgrund
des noch-nicht-Kennens) auch nicht zu nahe treten, aber ich muss
zugeben, dass ich ebenfalls finde, dass die Kritik an "Nicola rennt"
groesstenteils unberechtigt ist.

Wer sich nicht an kleinen Details und kleinen Aenderungen im Film und
dem absurden Spiel mit Bildern erfreuen kann (ich sage nur Baz
Grabow "Heinz & Juliet"), der wird an diesem Film nicht viel Freude
haben.
Ich mochte den Film jedenfalls sehr.

Lange Rede, wenig Sinn: Wer mag, kann meine vollstaendige Kritik zu
"Nicola rennt" (hint, hint :)) unter
http://jvd.tcvcngaev.hsx/LmflsqKjevo/Rsnk/3978/pyln/nuinejjov/qjdvcgl.cdi

nachlesen.

Gruesse von
O.