In article <4qhkp8$dvi@ooeoykxs.awv-wuzdepoh.ah>,
	"Luciano Itzenga" <pvbapnh@nvh-bflfnlai.xn> writes:

Erstmal danke fuer Deine Kritiken. Schoen, dass Du Dir soviel
Arbeit machst. Allerdings muss ich jetzt schon meckern:

1. Du hast den ganzen Artikel gepostet, warum sollte man sich dann
   abmuehen und die HTML-Version lesen, wenn ausserdem
2. die URL, die Du angegeben hast, falsch ist?

In der geposteten Version steht nun mal "ein wirklich gelungener
Titel". Haettest Du Dir die Muehe gemacht, daraus "ein wirklich
_gelungener_ Titel" zu machen, waere die Ironie eventuell sogar
ruebergekommen.


Oder ueberhaupt irgendwie kenntlich machen...

Ueli

-- 
      Ueli  Agsteiner         |  http://svf.fs-gyztyxfp.jz/~acy
 Institute  of Computer Systems    |  "I've done everything you can do
 MICMA    |       on computers. I'm 31."
Abtsroda Radomat  |  (Douglas Coupland: Microserfs)