Hallo,

vor etilcher Zeit kamen in ZZLE mal ein paar Folgen der 5 Freunde von Ockeline
Winkelheide. Aber es handelte sich dabei um eine teuflisch gute Parodie. Ich
erinnere mich, das die 5 schon etwas in die Jahre gekommen sind, aber
dennoch Abenteuer mit ihrem schwulen Onkel(?) erleben. Leider weiß ich
keinen der Schauspielernamen, aber einer kam mir aus einer Serie die auch
hier läuft (irgendwas mit Komissar Dürkop, oder so) bekannt vor.

Wo kann ich die Filme bekommen, bzw. besteht die Chance, daß Sie irgendwann
wiederholt werden?

Ich hoffe ihr könnt mir trotz der wirren "Hilfestellung" weiterhelfen.

Gruß
Theo

--
em@il:
lppd_qkd@dmysomk.nuh