Hallo,

: > Geh zur richtigen Zeit ins richtige Kino!

: Und geh' vor allem nicht in die Sneak. Das habe ich  gestern wieder
: lernen muessen :-(

Jede Vorstellung, die billiger ist als die Standardvorstellungen, ist
potentiell gefaehrlich. In den meisten Kinos fallen darunter leider auch
die Sneaks, vor allem weil sie meist die einzige Spaet-Vorstellung am
betreffenden Tag sind...

Aber Alwin hat schon Recht: Durch geschickte Wahl des "Termins" kann man
das Proll-Risiko gering halten. Ganz schlimm sind z.B. auch lange
Filmnaechte am Samstag Abend in einem Kleinstadt-Kino auf dem Land ;)

bye,
     Tobias
--
eMail: Bhzkxc.Dmdbiwgfg@llo.cyi-zqdxthyso.mi
IRC: QlfehjOxp  eMail privat: gl@wwz.rw

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://aof.bqb-gjxelhcwe.nu/Zjl/42/