Hallo,


 tatsaechlich hatte ich mich  beim Betrachten des Filmes wohl mehr auf die
Form,  als auf den Inhalt konzentriert und diesen Aspekt uebersehen. Inzwischen
habe ich gelesen, dass seine Frau, Walpurga Ebenhöh, massgeblich das Drehbuch
geschrieben hatte (wenn ich das jetzt richtig in Erinnerung habe, nach einem
Roman von ihr). Und die war den Nazis ueberaus nahestehend, ist z.B., als Bartisch
nach Frankreich ging, in Deutschland geblieben und war aktives Mitglied
derPartei.. 

Zunaechst war ich etwas verwirrt gewesen, da ich Lang eigentlich nicht als der
Nazi-Ideologie bzw. faschistischem u.ae. Gedankengut nahestehend in Erinnerung
hatte.

Gruss,
Alfred