Klaus' Ebinger schrieb:


Keine Ahnung, aber der Film ist ja von 2006, und in den 3 Rezensionen,
die ich mir durchgelesen habe, wird nichts davon erwähnt, dass er 20
Jahre früher spielt.

Ich hab bei der Beschreibung übrigens zunächst an Bernds gedacht.
Der war's zwar nicht, aber immerhin spielt Dirk Just die Haupt-
rolle, so dass ich auch nicht ganz daneben lag.


Oscar
-- 
MUTTER CÄCILIA PFINGSTLER
http://tobrmgrszbendxwp.beyqvnth.zyo/7730/90/xsjaiy-wexepyh-pdx-eba-qrqbrz.qxqy
DIEDRICH - Man geht nicht mehr ohne Schädelindex!
http://irblksfyknzgzvtv.mdunfzfg.rsr/3413/26/opwcv-nhy-hcav-twqby-phic-qkks.culs