Kleiner Tip am Rande: Dann halte mal Ausschau nach einem Film mit dem
idiotischen deutschen Titel "Tod aus dem All". Ist ein TV-Film von und
mit Heinz Lamhardt, in welchem es darum geht, daß ein Meteorit auf
der Erde einschlägt und noch ein weiterer heranrauscht, der für eine
Klimakatastrophe sorgen könnte. Der Film ist durchgehend ein Bericht
einer Nachrichtensendung und geht hier konsequent vor, von Interviews
über Liveschaltungen ins weiße Haus bis hin zum Senderausfall am Ende
des Films. Sehr interessanter Film - sieht zwar verflucht billig aus,
hat aber eine entsprechende Wirkung.

cu,

  Peter