grmcqmwwft@cmm.yfc (Callenberg) wrote:

Ich meinte:


Nach meiner Ansicht, gibt es bei "Metropolis" 2 Aspekte, die
zusammengenommen, einen praefaschistischen Eindruck machen.
Der erste Punkt ist das Motto, und das, was damit zusammen faellt. 2
Klassen, Ober- und Unterschicht, einigen sich nicht durch Taten oder
Diskussionen, sondern durch das "Gefuehl". Das Herz, das symbolisch
bedeuten soll "Wir gehoeren alle zusammen, wir sein ein Volk"
(mehrmals erklaert Maria sogar den Arbeiterkinder: "Das sind eure
Brueder"). Es wird keine Loesung des Problem durch Diskussion und
Kompromiss angestrebt, sondern durch einen Apell an das Gefuehl. Das
allein ist noch nicht sehr tragisch, eher schnulzig und dumm. Aber
dann gibt es auch noch den Feind, der es auf beide Gruppen abgesehen
hat, den Wissenschaftler Rotwang. Durch einen "falschen Propheten"
wiegelt er die Arbeiter auf, die in ihrer Wut nichts besseres zu tun
haben, als ihre eigene Heimat zu zerstoeren. Und genau diese
Konstellation: "Wir sind ein Volk, das sagt euch auch euer Gefuehl,
und der Feind ist unter uns, sucht und vernichtet ihn." macht den
Inhalt praefaschistisch. Ich sage nicht faschistisch, aber er weist
genau die Elemente auf, die die Faschisten in ihrer Propaganda immer
wieder betonten. 

Tschuess, Pierre

-- 
Pierre Frehmann (lnrgaaqq@oiemuakn.fm)
http://lwv.imtchatv.gf/~sksqhokp
(Programm von SF - Der Science Fiction Kanal, 
B5 Synchrobugliste und Chat)