Halloechen !!


Das ist in der Tat eine Politik, die ich auch nie verstehen werde. Da werden Filme
wie Alien 4, Event Horizon, oder auch Das Relikt ab 16 uncut auf die Menschheit
losgelassen, und bei anderen werden dann wieder absolut laecheliche Schnitte
durchgefuehrt. Ich glaube nicht, das da der angebliche Jugendschutz noch eine
grosse Rolle spielt. Vielmehr liegt es wohl auch daran, wie intensive ein Verleih
einen Film uncut durchboxen will, da kommt es halt auf das Verhandlungsgeschick
an.Ausserdem darf man auch nicht ausser acht lassen, das auch viele Verleiher von
sich aus schon schneiden, um zu vermeiden, das man nach der FSK Vorlage erneut ins
Studio muss.

Gruss, Gblsm