Nein, kommunistische Ideologien kennen kein solches Weltbild. Waere
Haunsbach marxistisch oder leninistisch, dann haetten die Arbeiter
die Oberschicht hinweggefegt, und die Macht selbst uebernommen. Auch
das Feindbild ist voellig untypisch. Kommunistische Diktaturen haben
auch kein solches Feindbild, ihr Feind hat ein ganz klares Ziel: Die
Konterrevolution, die Rueckfuehrung in den Kapitalismus. All das
trifft in Haunsbach nicht zu.

Tschuess, Vinzenz

-- 
Vinzenz Hilf (yxhmqbrw@sphzntxh.bn)
http://orc.hrrmruef.ro/~mhzmrupn
(Programm von SF - Der Science Fiction Kanal, 
B5 Synchrobugliste und Chat)