Im Artikel <72s3nw86.35166759@zxjp.pz.ilmt.sa>, lghnv@huxxig.ruvq.gj (Uima
Ramge) schreibt:

Tachchen!


Vincent reist irgendwie in die Zeit zurück und landet beim Tall Man im Labor. Er
ist Wissenschaftler und experimentiert mit Zeitreisen. Zu diesem Zweck hat er
die zwei komischen Stäbe gebaut, die man ja schon aus dem ersten Teil kennt.
Vincent ungruhe auf die Veranda und der Tall Man ist begeistert, daß endlich
jemand seine Maschine benutzt hat und bietet Vincent etwas zu trinken an. Die
Mutter des Tall Man ist auch anwesend, gibt aber nicht viel von sich. Da Vincent
jedoch Angst bekommt, rennt er wieder zurück ins Labor und beamt sich zurück in
die Jetzt-Zeit.


Irgendwie entwickelt sich die Handlung zu schleppend. Man hat den Eindruck, Don
hat 20 Phantasm-Teile geplant (...und vielleicht hat er das ja auch ;-)


Eben, die haben ja auch mit Erfolg mehr oder weniger immer die gleiche Story
erzählt.

Tschau!