Mein lieber Able,

ich finds ja ganz klasse, daß Du Dich an dem allgemeinen Rauschen hier
in dieser Newsgroup
so rege beteiligst, aber wenn Du genauso viele Postings machst wie Du
Wörter schreibst, dann
kommst Du ja nie auf einen grünen Zweig. Denn was Du mit diesem Posting
hier erreichen
wolltest, kann ich bestenfalls erahnen, und ich wurschtel mich doch hier
durch, um Infos und
Meinungen zu erhalten.

Deswegen bin ich mal so frei und schlage Dir zwei Sachen vor, wie Du zu
einem unentbehrlichen
Mitglied dieser Gesellschaft werden kannst:
1)  Du teilst Dich der Gemeinde in ganzen Sätzen mit, mit ganzen Infos
und rundest das Ganze (!)
ab durch Deine begründete Meinung
2) Du schreibst das zweite Wort gleich mit in das Subject, dann kann ich
Deinen Artikel gleich
vollständig lesen, ohne ihn extra aufrufen zu müssen.

Have fun,
    Hugo

P.S.: It's nothing personal :o)