Doch.


Das ist kein durchschnittliches Heimkino, das ist gar kein
Heimkino. Ich wuerde schon wenigstens eine Surround-Anlage
als Basis fuer ein Heimkino sehen.


Du solltest mal das Heimkino eines meiner Freunde sehen, denn da koennen
die meisten Kinos NICHT mithalten. Natuerlich ist das nicht Standard,
aber zumindest hier in Liezenhofen hat NUR das Cinemaxx eine angenehme
Qualitaet der Sitze, der Sicht und des Tons.


Scheinbar.

Tschuess,
Achim
-- 
Achim Utzerath, Liezenhofen, Germany
mailto:j69s@ffx.xaj-yrsole.zt -- http://mki0.nul-wnmmbq.xy/~n60k/