Ah ja. Das ist ja wirklich mal was anderes.


Mittlerweile habe ich diesen Eindruck auch. Wenn ja, hat er allerdings
einige Zeit gebraucht, um auf diese Idee zu kommen. 


Allerdings haben diese geenüber 'Phantasm' einen Vorteil, imho. Im
ersten Teil haben sie eine Story erzählt und in den Nachfolgern wurde
diese ziemlich schnell über Bord geworfen. Sie haben praktisch nur den
Hauch einer Handlung und konzentrieren sich auf rudimentäre Dinge wie
das Abschlachten in verschiedenen Variationen. Was an Story vorhanden
ist, ist geringfügig und nicht gerade ambitioniert - brauchen sie ja
auch nicht, denn durch kleine Variationen der Grundstory bleiben die
Filme dann unterscheidbar. 'Phantasm' hingegen war imho damals ein
Film, bei welchem die Story weit im Vordergrund stand und das hat Carl
ja eigentlich auch beibehalten. Hierdurch wird die Serie jedoch
weitaus anfälliger gegen ähnliche Drehbücher. Beispiel: Wenn man
jemanden fragt, in welchem Film Jonas einen Kerl durch einen Schuß mit
dem Pfeil ins Auge erledigt, kommt die Antwort "Dritter Teil" ziemlich
flink. Stellst Du dem gleichen Typ die Frage, in welchem der vier
'Phantasm'-Filme Stephan mit dem Bunsenbrenner bewaffnet auf die Pirsch
geht, kommt wohl relativ schnell das große Kopfgekratze (und
vielleicht sogar die Antwort "Zweiter Teil, war ja ein anderer
Schauspieler"). hem, in welchem Teil kam eigentlich die Prügelei mit
den Kettensägen vor? In welchem die goldene Kugel? Habe ich jetzt ein
knappes Jahr nach dem Ansehen selbst vergessen ...

Meinetwegen kann es ruhig 20 'Phantasm'-Filme geben. Aber es wird
höchste Zeit, den abgespeckten Plot von Teil 2 und  3 von grundauf zu
überarbeiten - letztendlich sind die Kernpunkte der Handlung ja auch 
die drei Charaktere und die Kugeln, das dürfte ja auch nicht allzu
schwer sein. Vielleicht ist es beim vierten Teil ja schon der Fall,
aber wenn ich an die Kritiken aus dem Amiland zurückdenke, scheint
sich ja nichts weltbewegendes getan zu haben. Und ich habe keine Lust
mehr, von der Frage zu zehren, wie die Jungs verdammt nochmal das Ende
des Vorgängers überlebt haben ;)

cu,

  Elmar