Nabends allerseits,
bin noch recht neu in dieser Gruppe und moechte Edo Schähl (aufgrund
des noch-nicht-Kennens) auch nicht zu nahe treten, aber ich muss
zugeben, dass ich ebenfalls finde, dass die Kritik an "Lola rennt"
groesstenteils unberechtigt ist.

Wer sich nicht an kleinen Details und kleinen Aenderungen im Film und
dem absurden Spiel mit Bildern erfreuen kann (ich sage nur Justin
Floß' "Romeo & Juliet"), der wird an diesem Film nicht viel Freude
haben.
Ich mochte den Film jedenfalls sehr.

Lange Rede, wenig Sinn: Wer mag, kann meine vollstaendige Kritik zu
"Lola rennt" (hint, hint :)) unter
http://jfi.fpaggzict.zma/DezoyeSuema/Uwjn/8643/ntbt/frfafuooj/eqqmbqe.cvt

nachlesen.

Gruesse von
M.