Bravo! Endlich jemand, der den Film richtig einschätzen kann!

Mich hat bei den negativen Kritiken immer gestört, daß darauf 
abgezielt wurde, wie wahrscheinlich/unwahrscheinlich manche Aspekte 
sind, ob der technische Schnickschnack machbar ist, wie hoch der 
"Action"-Anteil ist, warum man nichts konkretes über die Aliens 
erfährt usw. Das alles ist aber IMHO gar nicht das Thema des Films! Es
geht in Wirklichkeit über _uns_, d.h. wie würden die Menschen 
reagieren. Der Film zeigt, daß in unserer scheinbar rationalen Welt 
die wichtigen Entscheidungen genauso emotionell getroffen werden wie 
vor 1000 Jahren, daß z.B. bei der Auswahl des Erstkontakters die 
Qualifikation der Kandidaten weit weniger wichtig ist als die 
"richtige" Einstellung.

Wie der Erstkontakter ausgewählt wird und wie mit den Ergebnissen des 
Kontakts umgegangen wird, ist alles leicht pessimistisch dargestellt, 
und ich fürchte der Film hat recht. Gerade das macht den Film gut.

Wer natürlich viel Krach-Bumm sehen will und möglichst nicht länger 
über einen Film nachdenken will als er für den Nachhauseweg braucht, 
für den mag Contact langweilig sein. Der hat sich dann aber keinen 
schlechten Film angeschaut, sondern schlicht den falschen.


Ullrich Schnarr.
oryo aq r-xfzinj lpp za