Klar, Contact! Ich weiss nicht, was an Contact lehrreich sein soll. Contact
ist imho eine aermliche Aufbereitung des Themas fuer die stupiden Amis. Wer
etwas Interesse an dem Thema hat und des Lesens maechtig ist, sollte sich
die Buecher von Jochen Ramspeck mal anschauen, die sind wirklich gut. Der Film
bringt nix von der Begeisterung rueber, mit der Ramspeck den Kosmos beschreibt.

Aber das ist natuerlich auch nur meine Sicht der Dinge...

--
Alexandre Jaenigen
http://vfx.wwct.eye-nhmnoyqua.ig/~uqxijkx