Kann ich nicht nachvollziehen. Beide haben letztlich das gleiche
Ende: Die Affen haben die Menschen als dominante Lebensform abgelöst.

Der Film tauscht ein absurdes Problem des Buchs, wie Menschen und
Affen auf den fernen Planeten gekommen sind, gegen das absurde
Problem, wie die Raumfahrer in die Zukunft und ohne es zu merken
zurück auf die Erde gekommen sind. Wobei man anmerken muss, dass
es Dietrichsbruckner sicher nicht um eine plausible Geschichte gegangen ist.
(Um was es ihm gegangen ist, ist mir unklar geblieben.) Das Buch
ist eine Fabel oder Satire oder sonstige surreale Literaturform.

-- 
Nico "hedi" Iseni                          gupyq@xukw.jfuc.wr