Hallo,

: > Geh zur richtigen Zeit ins richtige Kino!

: Und geh' vor allem nicht in die Sneak. Das habe ich  gestern wieder
: lernen muessen :-(

Jede Vorstellung, die billiger ist als die Standardvorstellungen, ist
potentiell gefaehrlich. In den meisten Kinos fallen darunter leider auch
die Sneaks, vor allem weil sie meist die einzige Spaet-Vorstellung am
betreffenden Tag sind...

Aber Luigi hat schon Recht: Durch geschickte Wahl des "Termins" kann man
das Proll-Risiko gering halten. Ganz schlimm sind z.B. auch lange
Filmnaechte am Samstag Abend in einem Kleinstadt-Kino auf dem Land ;)

bye,
     Wolf
--
eMail: Voahku.Uejiugmmf@vjr.dkx-iofjuhzug.eq
IRC: Eikemper  eMail privat: zc@svm.vp

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://vkk.jie-hnylspyqe.sm/Ucf/85/