Response to Author : leofbsl.lins at cbiinuw.tgk-mzwmwyulp.uk (Ulrich Lins)


Hi Ulrich,


Ja, eigentlich alle inkl. Contact und Schweigen der Lämmer. Taxi Driver  
ausgenommen, aber da war sie ja noch klein.


Fand ich überhaupt nicht.


Vielleicht das "getting royally screwed"? Die Probs mit Sponsoren, der Typ  
der Teresa alle Credits wegnimmt?


Und todlangweilig noch dazu. Ich habe mir die DVD mit Kapitelsprung  
angesehen, jedes Kapitel ca. ne Minute spielen lassen, dann nächstes  
Kapitel. Als ich ihn nachher dochmal komplett gesehen hatte, kannte ich  
schon alles, das "Skippen" hatte vollkommen gereicht.


Klar, ich gönn es jedem von Herzen, dem der Film gefallen hat. Schön, daß  
jemand den allgemeinen Hype drum nicht mitmacht, ich kam mir schon als  
Außenseiter vor ...

FFPX    Ulfert