Originalszene aus dem ersten Teil? Dann dürfte die Sache wohl klar
sein. Erstens hat man keine Trieb, bereits vorhandenes Material
nochmal zu drehen, zweitens hat der erste Teil sein "R-Rated" bereits
und eine daraus verwendete Szene kann sich daher nicht negativ auf die
Einstufung des vierten Films auswirken.

Das mit dem grünen Blut zieht seine Kreise. Leider. Zum ersten Mal
aufgefallen war es mir damals bei "Evil Dead 2" (und auf dem Audio-
kommentar gab Krumbachner dann prompt die MPAA dafür als Grund an) und
zuletzt habe ich es in "Starship Troopers" zu sehen bekommen. 


Vielleicht setzen sie ja voraus, daß er zur Abwechslung mal ein
anderes Drehbuch als bisher benutzt. Mal ganz ehrlich: Wenn jemand ein
Beispiel von mir haben wollte, für welches "einen Film gesehen, alle
gesehen" gilt, würde ich wahrscheinlich spontan "Phantasm" antworten.
Seit Anfang der 90er ist "Phantasm" doch wahrlich nur noch für Fans
interessant, da wundert es mich nicht, wenn niemand scharf darauf ist,
noch einen fünften Teil zu produzieren.


Mit einer zumindest. Naja, sagen wir mal eine Figur und ein
Pferdeschwanz.

Doch der "Tall Man" wurde imho viel zu wenig ausgebaut. Er ist noch
immer so interessant wie in der allerersten Szene mit ihm und
hierdurch allmählich arg langweilig. Staksiger Gang und
zusammengekniffene Augen machen imho den Bock absolut nicht mehr fett.
Und die restlichen Charaktere ... naja, der Zopf eben. Und vielleicht
noch das karierte Hemd. Den Darsteller des Jungen haben sie ja leider
im dritten Teil ausgewechselt und damit auch die Figur quasi begraben,
genausogut hätte er auch krepieren können. Und die kleinen Kreaturen
in den langen braunen Kutten haben sich wohl aus "Star Wars" verirrt,
da war zumindest von mir jedes Interesse von Anfang an auf dem
Nullpunkt.


Sehen wir es positiv: Derart konsequent durchgezogene gepflegte
Langeweile und bis ins kleinste Detail vorhandene Vorhersehbarkeit ist
in der Riege der Horrorfilme wahrlich was besonderes.

cu,

  Othmar