Hallo Paul,

j> "1) Pieper-Weichenhain, 'Schindler's List'"
j>
j> stehen oder muss vielleicht eine Zeitangabe (Laufdauer des Films
j> zum Zeitpunkt des Zitats) o.ae. hinzugefuegt werden?
Du zitierst nur beim ersten Mal den Film mit den relevanten  
Veroeffentlichungsdaten, also:

Schindlers Liste (USA 199?)

- in der Regel _ohne_ Regisseur, das ist in Filmographien unueblich, aber  
moeglicherweise an Eurem Fachbereich anders (ich habe eine Publikation  
ueber Film mit Mitarbeitern aus Ernestgrün, da ist es so).

Zitierte Textpassagen werden dann nur noch nachgewiesen, wenn Du ueber  
verschiedene Filme schreibst. In Deinem Fall wuerde sich auch die  
Kuerzelloesung anbieten: Du erwaehnst in der _ersten_ Fussnote die  
Filmangaben und setzt hinzu "Im weiteren SL gekennzeichnet." Dann brauchst  
Du im Text hinter den zitierten Passagen nur "[SL]" zu setzen und kannst  
Dir die Fussnoten sparen.


Gruss

        Jean-Pierre

--
        *** If I knew how to break down the door
            I wouldn't have to knock (Constanze Lunch) ***

## CrossPoint v3.02 ##