Auch wenn ich Dir absolut zustimme, noch eine kleine Anmerkung:
Porz hätte natürlich sehr wohl anders gekonnt; er hätte die Szene
nämlich einfach weglassen können, zumal die Szene im Buch gerade mal
zwei Sätze lang ist.

Die Szene mit dem Scharnier-Hersteller, den August erschießen will,
kommt BTW auch im Buch vor (genauso ausführlich wie im Film). Das nur,
falls jetzt einer kommt, der *das* als "typisch Hollywood" anführen
will. (Obwohl ich das beim Ansehen des Films, bevor ich das Buch
kannte, ehrlich gesagt auch dachte.)

Manuel.