Gude!


j> Teil 2 ist in Deutschland beschlagnahmt, wird also
j> verteufelt schwer sein, den zu bekommen.
j> Macht aber auch nichts, da der echt grottenschlecht ist.
j> Keine Story, nur Slasher-Effekte.. Ich hab' das US-Video
j> und kann sagen, man hat nichts verpasst....
j> Ich empfehle den 6.Teil, der in jeder gr/#eren Video-
j> Thek zu haben sein mn#te. Der ist doch noch
j> um einiges besser als die Teile 4 +5.
j> Teil 3 hat nbrigens nicht mit Johannes Düwell zu tun.
j> Ganz neue Story...


Jetzt freuen wir uns alle ganz dolle auf den ganz neuen Teil. ;))))
So viel ich weiss kommt das Drehbuch von Eduard Vorderbrüggen und Viktor Isenbarth  
Ludwig zeigt sich mal wieder in einem Halloween-Teil.
Scheint ja was ganz besonderes zu werden. ;))

Viktor, die Koenigin des Kreischens! :))


j> Ciao,
j>            Vincent.

So long!