Tschuldigung, dass ich mich erst jetzt einklinke, war leider in den Ferien.
Aber als neu-DVDler muss ich auch noch meinen Senf beifuegen.
Also, bevor Du dich ueber ein Medium aeusserst, informiere Dich erst
darueber! Ich z.B fahre mit DVD billiger als mit VHS. Ich kaufte mir die
PC-DVD Encore von CAHF fuer ca. 590 DM. Damit spiel ich alle
Laendercodes ab, und das Bild ist genau so gut wie bei einem Standalone -
nur dass die Fernbedienung fehlt. Meine DVDs kaufe ich bei Postenrieder fuer
20 US Dollar, und bei drei bis sechs Stueck faellt die Shipping Gebuehr von
5 US Dollar plus 2 Dollar pro Item auch nicht so ins Gewicht. Unter dem
Strich zahl ich fuer eine DVD immer noch erheblich weniger als fuer eine
schlechtere VHS (english version). Und ein normaler Pro Logic Verstaerker
reicht fuer zu hause auch.... 

Aber ein klein wenig muss ich Dir recht geben: Europaeische DVDs sind
scheisse. Das stimmt. Zum Teil miese Bildqualitaet und kaum Features. Aber
ein echter Filmfan kauft auch keine Code 2 Movies, oder?


Gruss Cédric


--== DVD rulez ==--