Hast recht, aber dann hättest du mir ja gar nicht antworten können;-).
Albert Lausträter ist ein Typ aus der alt.video.laserdisc Gruppe, der den
Widescreenfilmen den Kampf angesagt hat. Es gibt sogar eine FAQ über ihn.
Sein Motto "Der ganze Schirm muß gefällt sein, Lettershlocking ist
schlecht" . Lettershlocking ist nicht falschgeschrieben, sondern seine
Bezeichnung für das teuflische Letterbox, das dafür sorgt, das er seinen
Bildschirm nicht ganz ausnutzen kann. Albert ist keinen Argumenten
zugänglich. Auf E-Mails kommt nur die Standardantwort "We don't discuss
with letterbox fans". Er glaubt übrigens, das alle ihm recht geben.
Urs
-
http://kie.czkq-bkkjai.kw (HiFi Spezialist Valentino Felner)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-