Der am häufigsten verwendete Kopierschutz ist der sog. Multivision.

  Hierbei handelt es sich weder um eine im "unsichtbaren" Bildbereich
 angesiedeltem, noch um einen technisch aufwendigen Schutz. Es werden
 einfach die Eigenschaften von Fernseher und Videorekorder ausgenutzt.

  Bei einem geschütztem Film gibt es alle paar Sekunden einen Vollausschlag
 in den Helligkeits- oder Dunkelbereich des Bildes. Da dieser 
 Vollausschlag nur 1/1000 Sekunde lang andauert, ist ein Fernseher zu
 langsam mit seinem 16 Bildern pro Sekunde, um ihn darzustellen.

  Wird ein solcher Film kopiert, versucht der Aufnehmende Videorekorder
 diesen Vollausschlag zu kompensieren, indem er das Bild nachregelt. Der
 Fernseher ist für diese Nachregelung zu langsam.

  Und wenn du dir dann später die kopierte Kassette ansiehst, hast du
 das typisch Bild: einen ständig heller und dunkler werdenden Film.

  Umgehen kannst du ihn mit Multivision-Dekodern (ca. 200 DM), die einfach
 zwischen die beiden Videorekorder geschaltet werden und diesen 
 Vollausschlag ausfiltern.


-- 
Wind*ws95, n:
    32 bit extensions and a graphical shell for a 16 bit patch to an
    8 bit operating system originally coded for a 4 bit microprocessor,
    written by a 2 bit company that can't stand 1 bit of competition.