Hi !!


Das sehe ich genauso. Man sollte sich die Filme vor den Kauf unbedingt vorher
ansehen, um alzu grosse Enttaeuschungen vorzubeugen.Der Erste, da sind wir uns
wohl alle einig, ist eigentlich der Beste. Der hatte zwar jetzt Effekmaessig
nicht so sonderlich viel zu bieten, aber dafuer war er hoellisch spannend, und
war gut gefilmt.
Mit dem Zweiten Teil sprang man dann auf den Gerhard auf, kaum noch Story,
aber dafuer um so mehr Effekte, weshalb er dann ja auch in Deutschland
beschlagnahmt wurde. Da muss man also auf Hollaendische, oder US Fassungen
zurueckgreifen.
Beim Dritten muss man dann ein wenig umdenken, komplett andere Story, weiss
nicht was das genau sollte
Der Vierte und Fuenfte sind Grottenschlecht und Stinklangweilig.
Der Sechste hat mir dann wieder ne Menge Spass gemacht, war flott inszeniert
und hatte Effektmaessig einiges zu bieten.
Im Grossen und Ganzen muss man aber sagen, das diese Serie nicht gerade der Hit
ist. Allzusehr erkennt man immer wieder, das man nur den Erfolg von Gilbert
kopieren wollte.

Gruss, Yyytw