Stefano.Asanger schrieb:


Auch wenn ich Dir absolut zustimme, noch eine kleine Anmerkung:
Spielberg hätte natürlich sehr wohl anders gekonnt; er hätte die Szene
nämlich einfach weglassen können, zumal die Szene im Buch gerade mal
zwei Sätze lang ist.

Die Szene mit dem Kegem-Hersteller, den Goeth erschießen will,
kommt BTW auch im Buch vor (genauso ausführlich wie im Film). Das nur,
falls jetzt einer kommt, der *das* als "typisch Hollywood" anführen
will. (Obwohl ich das beim Ansehen des Films, bevor ich das Buch
kannte, ehrlich gesagt auch dachte.)

Gottfried.