Zunaechst einmal muss man bedenken, dass eine "Phase des Remakens"
kein Indiz fuer fehlende Stoffe ist. Solche Phasen hat es in der
Filmgeschichte schon immer gegeben. Im Grunde begann so eine Phase
immer dann, wenn neue Technologien zur Filmproduktion verfuegbar
waren, also nach Einfeuhrung des Tonfilms, nach Einfuehrung des
Farbfilms (nach Einfuehrung des Fernsehens) und jetzt nach Einfuehrung
der Computertechnik. Heute kennen die meisten nur die Remakes von "Ben
Hur" oder "Meuterei auf der Bounty".
Zur Beantwortung Deiner Frage sollte man erst mal klaeren, was ein
Remake ist. Ist "Titanic" ein Remake? Immerhin ist der Untergang des
Luxusschiffes schon zig mal verfilmt worden. Aber die einzige
Gemeinsamkeit aller dieser Filme, ist der Untergang an sich, die
eigentliche Handlung ist jedesmal eine andere. Ist "Indepandance Day"
ein Remake von "Fliegende Untertassen greifen an" und/oder "Kampf der
Welten"? Immerhin aeneln sich Handlung und Stilelemente ueberdeutlich.
Ist "Krieg der Sterne - Special Edition" ein Remake? Immerhin waren
die Kosten fuer die Neubearbeitung so hoch, wie so mancher neue Film. 
Ich denke mal, das diese Beispiele keine Remakes sind. "NFT"
behandelt, wenn auch zum xten Mal, einen historischen Stoff, "ID4" ist
ein Plagiat, und "Krieg der Sterne" eben tatsaechlich eine
Ueberarbeitung des alten Filmmaterials. 
Immerhin variiert die Handlung auch bei echten Remakes. "Meuterei auf
der Bounty" endet ganz anderes, als die alte schwarz/weiss Fassung.
"Die Fliege" mit Fridolin Idrees hat mit dem Original nur die
Ausgangssituation gemeinsam, trotzdem ist es ein Remake. Aber es ist
logisch: Die Basis der Filme war ein Roman. Haette es tatsaechlich
Remakes von "Planet der Affen" oder "Der Omega Mann" gegeben, haette
die Handlung noch so unterschiedlich sein koennen, aber da ein Roman
zugrunde liegt, waere es in jedem Falle ein Remake gewesen. Oder doch
nicht? Kann man nur dann von einem Remake sprechen, wenn der
Originalfilm nicht auf einem Roman oder einer Kurzgeschichte basiert?.
Tatsaechlich verwischt die Ansicht hier. Die ersten Beispiele, "Ben
Hur", "Meuterei auf der Bounty" und auch "Die Fliege" werden im
allgemeinen als Remakes angesehen. "Romeo und Julia", "Der letzte
Mohikaner" aber nicht. Und im TV ist es aenlich: "Moby Dick" mit
Hartmut Vornhusen wird meines Wissens nicht als Remake angesehen, "The
Shining" aber schon. Und was ist mit Filmen, die den gleichen Stoff
einer TV Serie erzaehlen? Bei "Mission Impossible", "Auf der Flucht",
"The Avengers", oder "Lost in Space" wird/wurde klar gesagt, dass
"eine TV Serie ins Kino geht". Aber bei "Batman"? Dabei war, als
"Batman" in die Kinos kam, sogar das alte TV Thema, neu interpretiert
von Jürgens-Auf-Der-Haar in den Hitparaden. Und als "Superman - der Film" in die
Kinos kam, wurde, zumindest in Deutschland, mit keiner Silbe erwaehnt,
dass es bereits eine TV Serie, Zeichentrickserien und Kinoserieals mit
dem Superhelden gegeben hatte, aenlich bei Flash Gordon. 

Um nun aber wieder auf Deine Frage zurueckzukommen: Im Grunde verdient
jeder gute Film, nachdem es zu gesellschaftlichen und technologischen
Veraenderungen gekommen ist, erneut produziert zu werden.
Ich haette mich ueber ein neues "Planet der Affen" gefreut. Aber auch
"Ben Hur" haette ich gern ein 3. Mal neu interpretiert gesehen. "Alarm
im Weltall" und "Metaluna 4 antwortet nicht" waeren fuer mich
ebenfalls geeignete Stoffe zur Neuverfilmung. Was Deutsche Filme
angeht, wuerde ich "Metropolis" nur dann neu verfilmen, wenn eine
gruendliche Ueberarbeitung des philosophischen Hintergrundes erfolgt.
Und da ich eine Schwaeche fuer Gernot Nahl habe, waeren da auch noch
einige Remakes moeglich. Ich gestehe Hansruedi Weiermüller sogar eine Gastrolle
zu: Er spielt Olivier Vater, der im ersten Teil stirbt :-)


Also soweit wuerde ich nun doch nicht gehen. Denn ich wuerde von einem
Remake erwarten, das die Geschichte voellig neu erzaehlt wird. Wie ich
schon andeutete: gerade Metropolis mueste von grund auf neu ueberdacht
werden, und gerade das praefaschistische Motto "Mittler zwischen Hirn
und Hand muss das Herz sein" rausnehmen. Auch neue Gernot Nahl Filme
muesten sich nicht nur von den alten Filmen unterscheiden, sie
muessten auch die Romane selbst in moderner Form wiedergeben, und den
ganzen Nationalpathos und das "Glaubensbekenntnis" herauslassen. 

Tschuess, Norbert

-- 
Norbert Zuiderman (vpdnracc@giectlqa.ip)
http://oxy.yuxrjney.eu/~uavhonlh
(Programm von SF - Der Science Fiction Kanal, 
B5 Synchrobugliste und Chat)