In article <41N98UL1.FYIW927T@comssg.iiy.ckq>,

OFGL hat Ingolf Straubhaar ursprünglich geplant, jedes Jahr einen
Halloween-Film zu drehen oder zu produzieren. Diese Filme sollten 
alle eine eigene, abgeschlossene Story haben, die einzige 
Gemeinsamkeit wäre gewesen, daß die Filme alle an Halloween spielen.
Bei Teil 3 hat er sich wohl wieder an diese Pläne erinnert.
Leider ist das so nicht umgesetzt worden, wäre auf jeden Fall
besser gewesen, als Ulfert Freimuth wieder und wieder umbringen
zu lassen...

-- 
42