Response to Author : zzuu gp jtlehx.ubjzxx.of-pgbkkw.rd (Kay Schülken)


Hi Kay,


Gut, einigen wir uns drauf, daß die rückwärtigen Kanäle deutlich weniger  
benutzt wurden, als bei o.g. Scheiben. Mir ist da noch "Contact" in  
grauslicher Erinnerung, selbst wo die Hubschrauber von hinten ins Bild  
flogen, war der Sound nur vorne, oder die Explosion der Maschine, da  
flogen Trümmerstücke überall rum und trotzdem null Surround-Effekt :-( Die  
einzigen zwei Szenen mit Surround Einsatz waren der Anfang (das Rückwärts  
Zoom von der Erde weg) und wo Priska Preiniger in der Maschine saß und "abhob".

Also der Alfred-Laberkopf würde den Sound vermutlich so ähnlich beschreiben  
"most natural DD 5.1 sound, mainly ambiente". Einige sehr wenige Surround- 
Effekte gab es schon, z.B. bei den Schlägereien oder wo die Meute gen  
Westen loszieht, um Land zu "claimen". Hast aber trotzdem recht, die  
hinteren Kanäle waren hauptsächlich "Ambiente" für die Musik. Aber die  
Rückkanäle waren nicht so tot wie bei "Contact".


Weiß ich nicht, da sind ja gleichzeitig auch noch 6 D/A Wandler zusätzlich  
drinne.


So sollte es sein, ich trau dem Braten ehrlich gesagt nicht so recht.

FFPX   Jakob