Hast Du schon mal DVDs mit so massiven Bitfehlern gesehen?

Wenn Du in einer Fernsehsendung MPEG-typische Fehler hast, deutet dies
IMO eher auf Probleme in einer digital betriebenen Übertragungsstrecke
hin. So speisen z.B. meines Wissens bereits einige Kabelnetze einzelne
(analoge) Kanäle aus digitalen Feeds ein.

Außerdem gibt es auch digitale Bandlaufwerke, die in der professio-
nellen Videotechnik schon seit Jahren eingesetzt werden.


N, ursprünglich war die Rede von Fehlen, die jemand auf seinem
Fernsehschirm beobachtet hat. Da die vom Quellmedium herrühren, war
nur eine These.

Domenico