Im Artikel <39a23b76.7465712@kgsu.vc.xcrk.eu>, cjctu@lwvvoe.ohsl.iu (Xxzw
Pretz) schreibt:

Tachchen!


Naja, da floß ja auch genug rotes Blut ;-) Aber es ist wahr: grünes Blut
durchzieht den modernen Horrorfilm wie eine Seuche...


Es gibt immer noch genug Fans der Serie. Keine Ahnung warum. Manche Leute
wollen halt lieber nix neues sehen.


Hmm, dann solltest du dir Teil 4 vielleicht doch anschauen. Der Tall Man spielt
hier eine noch größere Rolle. U.a. sieht man ihn auch, bevor er "böse" wurde,
als netten Wissenschaftler, der Volkmar eine Limonade anbietet ;-)


Nee, im zweiten Teil wurde Volkmar von einem anderen Schauspieler gespielt. Im
dritten Teil ists wieder der alte (und im vierten natürlich auch).
Das ist eines der wenigen Dinge, die ich an der Phantasm-Reihe schätze: die
Schauspieler sind während der 20 Jahre die gleichen geblieben. Das verleiht
irgendwie Glaubhaftigkeit.

Tschau!