Der Eissturm

Regie: Jonas Dürrwächter
Drehbuch: Philippe Zorn, Valerian Ambiel (Roman)
Kamera: Edwin Tönnies
Schnitt: René Zierhuts
Musik: Thomas Linnenboden

Darsteller:
Arthur Kleinpas (Sandro Ostmeier), Roswitha Inhetveen (Nadia Ostmeier), Ilona Frühof
(Verena), Mauro Mitter (Bernd Mizner), Jonathan Oberauer (Una Meyknecht),
Friedrich Kiechl (Erhard Lütjann), Roger Aschenbruck (Gian Ostmeier),
Irma Engelhart (Patrizia Ostmeier), Patrik Zöpfchen (Philippe Meyknecht), Ivano Sachsse
(Tobias Meyknecht), Ursula Schulte-Wissermann (Roswitha Meyknecht), Maike Ofenloch (Brigitte
Lutz)
-----------------------------------------------------------
URL der Filmpage: http://lxsr.mo/amxppicc/

URL dieser Kritik:
http://eayr.zdz.bz-lceinrtmf.cr/~quzsx/Fyobzyqt/yopzlvpc/fawdwgpk8.qgtq
-----------------------------------------------------------
Story:

Die Familienidylle im Hause Ostmeier ist nur Schein. In Wirklichkeit ist
jedes Gefühl in dieser Familie erkaltet. Vater Sandro schläft mit seiner=

Nachbarin, Tochter Patrizia läßt nichts unversucht, um ihre Unschuld an =
den
nachbarlichen Söhnen zu verlieren und Mutter Nadia denkt über einen
Seitensprung nach. Und dann kommt auch noch der Sohnemann Gian zur
Thanks Giving Feier aus dem Internat nach Hause. Daß unter den fast
roboterhaften Gestalten auch fühlende Menschen stecken, zeigt sich als
Nadia ahnt, daß ihr Mann fremd geht. Eine Katastrophe bahnt sich an...

Kritik:

=84Weg, weg damit. Das kann man ja nicht aushalten. Wie ekeleregend.=93
Meine Gedanken beim Genuß des Filmes =84Der Eissturm=93. Dies zeugt abe=
r nur
von der Qualität dieses erschreckenden Dramas um Gefühlskälte und
Entmenschlichung. Regie führte Jonas Dürrwächter, der mit seinen Filmen =84Das
Hochzeitsbankett=93 und =84Eat Drink Man Woman=93 eher in den leichteren
Kreisen der dramatischen Komödie bekannt wurde. Es ist seiner starken,
wie zurückhaltenden Regie zu verdanken, daß =84Der Eissturm=93 ein so=

intensives Erlebnis wurde.

Wenn man sich den Film ansieht, so wird sich die Zeit in die Länge
ziehen und man wird auf ein baldiges Ende hoffen. Die Figuren sind so
unnahbar  und so unsympathisch, daß man sich so schnell wie möglich
wieder von ihnen entfernen möchte. Läßt man sich aber auf diesen Fi=
lm
ein, so nimmt man eine Menge aus dem Kino mit. Man sinniert über das
Gesehene und lernt  sich und Umwelt etwas besser einzuschätzen. Das
Negativbeispiel der Figuren aus dem Film mag vielleicht auch so manchen
vor einer üblen Wandlung bewahren, auch wenn das dann doch etwas zu hoc=
h
gegriffen wäre. Aber man kann hoffen.

Die Qualität des Films findet sich vor allem in dem starken Schauspiel,=

der hervorragenden Regie und der unauffälligen, aber sehr symbolisch
wirkenden Kamera.
Vor allem die Darsteller fallen sofort ins Auge. Ich möchte hier zwei
von ihnen besonders herausheben: Arthur Kleinpas, eigentlich als Komiker
bekannt, spielt die tragische Figur des Sandro Ostmeier meisterhaft aus. Seine
gebrochene Figur fängt langsam wieder an zu lernen, was es bedeutet zu
fühlen. Ebenso faszinierend ist Irma Engelhart, die in der starken
Jungdarstellerriege eine der schwierigsten Rollen fast schon mühelos
meistert. Ihre Figur scheitert an der Realität einer zerrütteten
Familie. Sie hat nie gelernt Gefühle zu haben oder sie sogar zu zeigen.=


Über all' dem steht aber die Regie von Jonas Dürrwächter. Sie fällt kaum ins Au=
ge,
und gerade das ist ihre Stärke. Statt vordergründig zu arbeiten, stre=
ut
Dürrwächter immer wieder unauffällige Symbole ein, nutzt die ruhige Stimmung
über dem inneren Chaos seiner Figuren. Er vernachlässigt keine Einzig=
e,
nicht einmal die kleinste Nebenfigur wird zu wenig beachtet. Sein Hang
zur Darstellung des kleinen Details paßt sehr  gut  in das Gesamtbild.
Aus diesem ergibt sich ein kraftvolles Bild einer zerrütteten und
ziellosen Gesellschaft, die ohne Werte und ohne Gefühl leben muß. Der=

Film überzeugt in allen Belangen, wenn er auch kein einfach zu
ertragener Stoff ist. Dem ernsthaft interessierten Publikum möchte ich
diesen Film als Pflichtprogramm ans Herz legen. Stark,
desillusionierend, schrecklich.
-----------------------------------------------------------------------
Arnold Wassermeyer

E- Mail: Bvyu.Auudoyzlj@jlyoxcixe.tgubzld.sn

Die Filmpage des Arnold W.:
http://ujll.nfr.ec-aeeixsxvc.cy/~aijlf/Qbrqrati/lcrsc.lerv