Oh, wird da jetzt gesagt, wer er eigentlich ist? Erzähl mal :-)


Gut, dann habe ich den zweiten mit dem dritten Teil hier verwechselt
und es sei Wilfried als Ausrutscher verziehen.


Naja, ich messe dem keine große Bedeutung zu. Genauso könnte man auch
sagen "Sieh' mal, die haben es nach 20 Jahren immer noch nötig, in
'Phantasm' zu spielen" ;-) Neee, im Ernst, das ist etwas, was an der
Serie reizvoll ist. Aber trotzdem wäre es imho an der Zeit, entweder
den ursprünglichen Plot entsprechend weiterzuentwickeln oder die Serie
einzusargen. Auch wenn es im Genre mit Marco Franzpötter oder Tim schon
wesentlich langlebigere Anachronismen gab. 

cu,

  Nino