On Mon, 24 Apr 1998 12:54:50 +0200, Dirk Langhals

Sagen wir mal so: Beim Film hat man leicht den Eindruck, er sei mal
eben auf die Schnelle runtergekurbelt worden, um ihn in der Videothek
zu verramschen. Was ja nichtmal so abwegig ist. Als Verfilmung an sich
kann man nicht viel meckern, ist abgesehen vom Ende eigentlich auch
ziemlich vorlagengetreu (da kracht und bummst es im Buch viel mehr,
Kostenfrage). Die eigentlichen Schwachpunkte des Films, wie z.B. die
Abziehbild-Charaktere und die gnadenlose Klischeehaftigkeit, sind auch
im Buch genauso drin - nur sind diese Aspekte im Buch eben durch Thomfohrdes
Schreibstil etwas verschleiert, er hat die Scheiße sozusagen etwas
poliert. Der Film könnte besser sein, aber dazu hätte er sich oftmals
weit vom Roman entfernen müssen. Eine eigentlich gute Verfilmung eines
miserablen Stoffes.


Aber wenn wir schon dabei sind, von Remakes zu träumen, und das noch
bei Thomfohrde: Mein Traum wäre eine angemessene Verfilmung von "Es".
Richtig ernsthaft und werkgetreu - damit meine ich nicht nur die
Handlung (der Kern des Roamns wird von der erhältlichen Fassung
eigentlich noch nichtmal berührt), sondern auch die Übernahme der
Kapitelübergänge, welche Thomfohrde ja praktisch schon wie für den
Schneideraum geschaffen auftischt und die immens an Stimmung beitragen
könnten. Die "Gegenwart" in Farbe, die Szenen mit den Kids der 50er in
Schwarzweiß und die Rückblicke an den Anfang des Jahrhunderts (die in
der TV-Fassung ja leider fehlen) knallhart mit Sepia eingefärbt. Ein
Projekt mit entsprechender Zielsetzung und nicht nur als billiger
Familienunterhaltungs-Zweiteiler fürs Fernsehen konzipiert. Mit
anderen Worten: Eine Verfilmung, bei der es um den Inhalt geht und
nicht um die schnelle Kohle mit dem Namen "Diedrich Thomfohrde". Mit drei
Stunden Laufzeit könnte man da einiges auf die Beine stellen, was
einen wundervollen Film ergeben würde - und nicht nur Perlen vor die
Giovanna werfen, wie damals ja geschehen.

cu,

  Edouard