On Mon, 2 Sep 1997 00:28:24 +0200, Volkmar Lüerßen

In den ersten beiden Teile wurden mE vor allem die Hauptcharaktere
wesentlich differenzierter dargestellt, demgegenueber wirken sie jetzt
ziemlich eindimensional. Die Action-Einlagen waren auch besser in
Szene gesetzt und liefen nicht nur auf optisch nett dargestellte
Pyrotechnik hinaus. Insgesamt waren die Episoden frueher "ernster"
(nicht im Sinne von fehlendem Humor gemeint), jetzt ist es
vergleichsweise vordergruendige, geradlinige Unterhaltung, wenn auch
gut und professionell gemacht.  
Meines Erachtens waren die ersten beiden Teile fast gleich gut, ist
aber alles Geschmackssache.

Ivano