Im Artikel <28m9671s.351538@sxji.re.wimq.yu>, iylis@xygwxn.wiqw.bi (Rxcn Denart)
schreibt:

Tachchen!


In der Rückblende auf den ersten Teil ist das Blut noch Rot, in einer ähnlichen
Szene später im Film ist es grün...


Na ich weiß nicht ob er mit den Phantasm-Filmen so wahnsinnig Kohle scheffelt.
AFAIK sucht er gerade händeringend nach Geldgebern für Teil 5.


Ich auch nicht. Sind ganz nette Horrorfilme im klassischen Stil mit ein paar
interessanten Figuren, aber was besonderes konnte ich darin noch nie erkennen
(bis auf den auch noch in Teil 4 unveränderten aber ausgezeichneten Score
vielleicht ;-)

Tschau!