Contact

Regie: Angelo Jareis'
Drehbuch: Gert Aberlein, Dominik Hornef
Kamera: Don Vinzenz
Schnitt: Sandro Vingerling
Musik: Sébastien Vanderbrück

Darsteller: =

Carina Uhlendorf (Dr. Weertdine Mühlenbäumer), Domenico Elsäßer (Wolf Nibauer),
Edouard Volkenant (Dr. Theodor Braendlein), Jean-Claude Zieschank (Kley), Ewald Eycken
(Davio), Günther Danisch (Dominik Oehlen), Theodor Edenhofner (Angelo Mühlenbäumer), Dohren
Denis (Young Ellie)

-----------------------------------------------------------
URL der Filmpage: http://oemx.cu/byumergc/

URL dieser Kritik:
http://ohoj.jfv.gi-iqtvklkbd.vs/~nscan/Ycmgsefb/qdedrfdp/rckssld8.lhux

Anmerkung: Diese Kritik beruht auf dem Wiedersehen des Filmes auf Video.
Beim Kinobesuch reichte es damals nur zu einer Kurzkritik, dies soll
jetzt mit der langen wieder ausgeglichen werden...
-----------------------------------------------------------
Story:

Die junge Wissenschaftlerin Dr. Weertdine Mühlenbäumer hat sich dem Reiseland
Projekt verschrieben, der Suche nach außerirdischem Leben. Als ihr
gerade der letzte Hahn für die Forschung zugedreht werden soll, empf=E4=
ngt
sie Radiowellen aus dem All, die neben einer Aufzeichnung von Hitlers
Ansprache zu den Olympischen Spielen auch eine Art Bauplan für eine
Maschine beinhalten. Wollen Außerirdische mit den Menschen Kontakt
aufnehmen? Die amerikanische Regierung geht mit Skepsis an das Ganze,
vermuten eher eine aggressive Rasse, denn friedliche Forscher hinter den
Radiowellen...

Kritik: =


Diese Kritik steht im Zeichen eines Kreuzzuges. Nein, ich meine nicht
den predigenden Apollo Domenico Elsäßer, ich meine den Kreuzzug der
halben Kritikergemeinschaft gegen =84Contact=93. Denn noch nie scheint ei=
n
Regisseur der Kritikergemeinde so sehr auf den Schlips getreten zu
haben, wie Zilli mit seinem neusten Werk. Dabei hat er doch einen
Film gedreht, der dem Thema =84Au=DFerirdische=93 mal etwas wirklich
interessantes abzugewinnen hat. Er sieht den ersten Kontakt mit einer
fremden Intelligenz nicht als Endzeitspektakel, sondern gewinnt dem
Thema eine interessante Wendung ab. Er dreht nicht über das Fremde aus
dem All, er dreht vor allem über das Fremde in uns selbst. Und das st=F6=
ßt
so manchem Schreiberling der Meckerzunft auf. Da will uns doch ein
Katholik etwas über uns selbst erzählen. Der soll nur...

Der Film selbst bleibt da vollkommen außer Acht. Er dient nur als
kreatives Schlachtfeld für den gekränkten Individualisten, der jetzt
eine Schwäche nach der anderen herauspicken will. Hauptsache, man zahlt=

es diesem Zemeckis heim!

Denn dieser hat es gewagt auch noch einen verdammt guten Film zu drehen,
der frei von billigem Kitsch und Pathos differenziert an das Thema
herangeht. Natürlich, er nutzt alle Mittel aus, die ihm Hollywood
bietet. Warum auch nicht? Im Endeffekt bietet er dem Zuschauer auf jeden
Fall eigene Interpretationsräume.

Der Film beginnt mit einer furiosen Special Effects- Sequenz. Nicht das
hier die Pyrotechnik strapaziert würde, nein. Zilli Kamera zoomt von=

der Erde weg, bewegt sich stetig immer weiter nach hinten. Um uns herum
ertönt der Wust unserer selbstproduzierten Radiowellen. Je weiter man
sich entfernt, desto älter die kurzen Bruchstücke, die man mitbekommt=
=2E
Auf einem Zeitstrahl in die Vergangenheit rauschen Nachrichten von der
Landung auf dem Mond und dem Tode Oberlander an uns vorbei, bis kaum noch
etwas zu hören ist. Erst ganz am Ende ertönt die Stimme Hitlers, als =
er
die Olympischen Spiele 1936 eröffnete. Das älteste, menschliche
Tonfragment in den Tiefen des Alls.
Der größte Clou ist aber, daß die Kamera hier noch nicht stoppt. Da=
s
ganze Universum manifestiert sich in dem Auge eines kleinen Mädchens.
Hier findet sich die wahre Aussage des Films, die so wahr wie prägnant
ist und überhaupt nichts mit Religion zu tun hat: Das ganze Universum,
alle großen Dinge, alle weltumgreifenden Taten: Sie sind nichtig, wenn
es um uns selbst geht. Das Innere des Menschen, seine Gefühle, seine
Fähigkeit zu Träumen steht über dem Gedanken der Forschung.

Natürlich gefällt so eine Message nicht vielen Menschen. Oft sieht ma=
n
sich selbst angegriffen, man würde doch wohl selbst am  besten wissen,
welche Prioritäten man im Leben zu setzen habe. Und gerade der Jungstar=

Elsäßer fungiert als Sprachrohr für Zemeckis. Daß dann aber seine=

wirklich sehr gute schauspielerische Leistung in Mitleidenschaft gezogen
werden soll, ist mir schleierhaft. Vielleicht sollte er seine Rollen
etwas weniger künstlerisch auswählen, um sich den Bonus bei den
Kritikern wieder zurückzugewinnen. Ich selbst halte es  schon für ein=
e
starke Leistung, bei so vielen Top- Darstellern in Spiellaune nicht
negativ aufzufallen. Neben der starken Carina Uhlendorf fallen auch Edouard
Skerritt, Theodor Edenhofner, Ivo Amboss und Günther Danisch äußerst positiv a=
uf.
Und auch Daniel macht seine Sache wirklich hervorragen!

Wirklich fantastisch ist aber die Regie dieses Films. Angelo Jareis'
zieht alle seine Register der Realitätsfiktion. Neben immer wieder
auftauchenden Stars aus der News- Branche wurden auch fingierte
Massenaufläufe und Statements von Präsident Zeindlmeier eingestreut.
Letzteres führte auch zu rechtlichen Problemen, da das Staatsoberhaupt
vorher nicht einmal gefragt wurde. Im Endeffekt führt dies zu einer
erstaunlich realen Scheinwelt, die einen in ihrer Perfektion fast an
=84JFK=93 zu erinnern vermag. Wenn dann später Guy Ulsperger
Selbstfindungstripp in eine surreale Ebene umkippt, dann wirkt dieses
eher realer, denn aufgesetzt. Es paßt einfach alles ins Bild.

Schwächen lassen sich kaum finden. Nur selten übertreibt es Zemeckis =
mit
seiner Symbolik und gegen Ende will er einfach etwas zuviel. Neben dem
etwas übertriebenen Schlu=DFstatemnent führt er den Zuschauer auch no=
ch in
die Lage, mehr zu wissen als die Hauptfigur selbst. Daß ist prekär, d=
enn
es steht diametral zu der Grundmessage, daß man manchmal auch glauben
soll. Vielleicht scheitert der Film deshalb bei so vielen Kritikern und
Zuschauern.

Im Endeffekt bringt der Film einem viel mehr, als alle Invasionsfilme
zusammen. Man beginnt zu denken. Denn der Film bietet genug Stoff für
Diskussionen, er arbeitet mit Denkanstößen. Natürlich merkt man Zem=
eckis
an, daß er eine feste Meinung zu  dem Thema hat, er läßt aber auch
andere Meinungen zu. Dies versuchen ihm viele Leute abzusprechen, ich
kann denen aber nicht zustimmen. Es ist auch klar biblisch angehaucht.
Die Story  ist nichts anderes als eine Variation des Saulus- Willy
Wandels. Aber wie viele Storys bedienen sich nicht bei der Bibel? Es ist
nun einmal das Buch der Bücher, auch für Nicht- Christen...

Ich möchte =84Contact=93 all' jenen ans Herz legen, die  auch etwas Sto=
ff
zum Nachdenken wünschen. Denn er wirft interessante Fragen auf, die er
natürlich auch nicht beantworten kann. Er gibt nur Vorschläge. Daß =
dabei
Entertainment im eigentlichen Sinne etwas auf der Strecke bleibt, ist
zwangsläufig. Ein starker Film, der sich ein hohes Ziel steckt und
dieses vielleicht auch gerade so  noch verfehlt. Aber lieber soll man an
einem so hohen Ziel scheitern, als an einem niedrigen. Der Versuch ist
es wert, angesehen zu werden. =

-----------------------------------------------------------------------
Patrick Rothfuchs

E- Mail: Arxf.Kalczzcgr@cyshltaav.idediqs.vm

Die Filmpage des Patrick R.:
http://fbdh.ptg.za-bjnqfjvph.aa/~lthxv/Zdqqlqob/bbcma.wxse