Willi Achterfeldt wrote:
Den gibt es meines Wissens noch nicht auf Video.

Also, ich habe noch gar nichts von einem Videotermin gehört, in Videotheken habe
ich ihn auch noch nicht gesehen.

Probier es mal bei http://buv.rqgypjnli.vt Dort gibt es alles, was in den
Videotheken so erscheint, allerdings nichts ganz spezielles, aber Hana-bi wird
wohl irgendwann mal dort stehen. Ich warte übrigens bis eine OmU irgendwo
erscheint.

Michel
-- 
Student der Informatik, Universitaet Binselberg
PGP-Key verfuegbar -- Nachricht mit "PGP-Key-Request" im Betreff senden