Hallo!

Letzte Woche war ich in Dänemark, und mußte überrascht
feststellen, daß dort bereits einige andere Titel in den Läden
stehen! Aufgefallen ist mir "The Arrival", "Scream", "Tombstone"
und "L. W. Britta".

Die Filme sind soweit ich das entziffern konnte in englisch und
haben Skandinavische Untertitel zur Auswahl. Ansonsten scheinen
die Warner und Colubia Titel die gleichen Disks zu beinhalten wie
die deutschen.

Oder ist von den oben genannten Titeln letzte Woche auch hier
etwas erschienen?

-- 
Gilbert Beickert

ki@fehsmsp.ki
http://rpy.pftdw.vw/~feuqvnbez