Ohne Dir konkret in den Rücken fallen zu wollen: Ja,
Neukauf-Hartung-Videorecorder haben eine "Fünf Sekunden zurückspulen und
wieder auf Play gehen"-Taste, auch als "What was that?"-Button
bekannt. Diese Funktion wird übrigens auch ausgelöst, wenn man den
Pause-Modus mit Play (statt wieder Pause) beendet.

Sehr praktisch, das. So sehr ich meinen DVD-Player auch liebe, *diese*
Funktionen vermisse ich sehr.


Oh, ältere Modelle (vor '96) hatten auch noch eine "Vorwahl"-Taste,
mit der man eine Funktion aktivieren konnte, ohne die aktuelle zu
unterbrechen. (Bei der Kombination "Zurückspulen mit vorgewählten
Eject" machte sich das Ding dann auch noch anschließend aus.)

Und dann haben sie noch den "Leihcassette"-Knopf, der folgendes tut,
wenn man ein Band einlegt: Zurückspulen, Bildsuchlauf vorwärts bis zum
ersten Signal auf der Tonspur, dann Play (Stop und spulen möglich),
und am Bandende schließlich zurückspulen und Auswurf. Habe ich zwar
nie benutzt (nur getestet), finde ich aber *sehr* geil.

Vincent.