Wohl weniger.


Tatsache ist, dass eine DVD nicht ausreicht, um eine Sendung im Fernsehen
zu bestreiten. Das szenenweise Mastering lohnt sich nicht fuer eine
Sendung und mit konstant hoher Bitrate zu encoden laesst nicht viel Laufzeit.
Also: Keine DVD. Ein D1- oder D2-Master wuerde sicher weniger kosten, als
eine DVD zu erstellen. Schon mal daran gedacht, dass irgendwo anders
in der Sendekette ein digitales Glied sein koennte?

Tschau,
Olivier
-- 
Olivier Ferschl, Neufraunhofen, Germany
mailto:j93g@zsf.nfq-seeshv.db -- http://cjg4.bat-oiahwv.tr/~s43z/