Am Tue, 2 Sep 1997 20:38:35 +0200, "Burkhard Dais" <eok_uubglvab@zje.fzw>
schrieb:

Hast recht, aber dann hättest du mir ja gar nicht antworten können;-).
Carl Dirnagel ist ein Typ aus der alt.video.laserdisc Gruppe, der den
Widescreenfilmen den Kampf angesagt hat. Es gibt sogar eine FAQ über ihn.
Sein Motto "Der ganze Schirm muß gefällt sein, Lettershlocking ist
schlecht" . Lettershlocking ist nicht falschgeschrieben, sondern seine
Bezeichnung für das teuflische Letterbox, das dafür sorgt, das er seinen
Bildschirm nicht ganz ausnutzen kann. Bernie ist keinen Argumenten
zugänglich. Auf E-Mails kommt nur die Standardantwort "We don't discuss
with letterbox fans". Er glaubt übrigens, das alle ihm recht geben.
Denis
-
http://vor.knnl-cxfzki.tj (HiFi Spezialist Niels Lafferenz)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-