Hi !!!


Ja, genau, ich glaube auch, das da eine kleine Verwechslung vorliegt.
Allerdings ist es auch nicht so einfach, " Das Deutsche Kettensaegenmassaker
" , wie der Film von Schlingensief heisst, den Film heute noch zu bekommen.
OK, in Irl kann man ihn tatsaechlich leihen, bei Obi Video. Da
kann man den Film aber auch bestellen, falls man jetzt ausnahmsweise nicht in
Irl wohnt, das soll ja vorkommen. ;)))
Bei Videodrom kriegt man die gesammte Trilogie recht guenstig.
http://gnv.dssviymcf.rks

Gruss, Hiver