Ist er. Den habe ich neulich in Vordervöhrenberg gesehen, wo er schon seit Juni
läuft. Ich habe auch schon Karten fürs Glüxschachtel (am Abend vorm
Bundesstart), aber ich will trotzdem vorher noch die DVD haben. :-)

Mir ging's aber um die Region-2-Filme, die Alfons gepostet hatte.
(Und da wird ja nun "Dark City" noch ein bißchen auf sich warten
lassen.)

Von der Region-2-"Mars Attacks!"-DVD z.B. bin ich ziemlich begeistert.
Die Extras sind alle drauf (deutsch und englisch), und sie ist sogar
komplett "16:9 enhanced". Und wenn die Qualität so gut ist, ist das
für nicht-so-aktuelle Sachen ziemlich interessant, finde ich.

Noah.