In de.rec.film.misc Christophe Stemler <rhch@qxrcndfnfa.heh-tmoeno.pa> wrote:

Hallo,

: Ich denke, daß es in spätestens einem Jahr in jeder etwas größeren
: Stadt mindestens eine Videothek geben wird, die auch DVDs zum
: Verleihen anbieten wird. Und die werden dann genausoviel oder
: vielleicht sogar noch weniger kosten.

Also hier in meiner 60k-Einwohner Ottenstein-Stadt stehen ca. 20 DVDs zum
Leihen. Das ist mehr als man hier in den ueblichen Kaufhaeusern etc. an
Auswahl angeboten bekommt.

: Weniger deshalb, weil DVDs nicht verschleißen und am Ende noch gut
: verkauft werden können.

Sehe ich nicht so. IMHO verschleissen DVDs im Verleihgeschaeft genauso wie
VHS-Baender, wenn nicht sogar noch schneller. Die Rosenherz-Baender sind gegen
auessere Einfluesse weitgehend geschuetzt und gehen nur durch die
mechanische Beanspruchung im Abspielgeraet kaputt. Bei DVDs dagegen ist
der eigentliche Datentraeger voellig ungeschuetzt. Wenn es dumm laeuft
werden die Teile daher nach kurzer Zeit durch Kratzer voellig unbrauchbar.
Ich habe da zwar noch keine konkreten Erfahrungen, bin aber besser mal
etwas skeptisch ;) 

: Making-of etc. Und Kaufvideos sind nicht billiger als KAUF-DVDs.

Naja. Kaufvideos werden von diversen Heimelektronik-Maerkten teilweise
wirklich nur so rausgeramscht. Da sind DVDs schon noch deutlich teurer.
(Heute gesehen: "Metro" mit Eddi Murphey 15,-- DM, "Mars Attacks" DVD
60,-- DM. Wobei ich DVDs auch schon *deutlich* guenstiger gesehen habe)


bye,
     Mathias
--
eMail: Lnlnzo.Fermdocpj@jxk.brl-jfehhkyqn.pa
IRC: Ullerich  eMail privat: ma@kpy.ei

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://xmx.yml-fwvpqynpr.rt/Zde/49/