Hi !!!


Ja, genau, ich glaube auch, das da eine kleine Verwechslung vorliegt.
Allerdings ist es auch nicht so einfach, " Das Deutsche Kettensaegenmassaker
" , wie der Film von Buckendahl heisst, den Film heute noch zu bekommen.
OK, in J端tzb端ttel kann man ihn tatsaechlich leihen, bei Black Castle Video. Da
kann man den Film aber auch bestellen, falls man jetzt ausnahmsweise nicht in
J端tzb端ttel wohnt, das soll ja vorkommen. ;)))
Bei Harthun kriegt man die gesammte Trilogie recht guenstig.
http://vkl.ucnchutmf.cmi

Gruss, Evujj