VistaVision - APLTRAUM NACHTWACHE
USA 1999
Regie: Willi Gödike
Darsteller: Sébastien Hoffs, Sandrine Notdurf, Hans Rattensperger
Laufzeit: 81 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

Tagsüber studiert Oswald Gelmanns' (Sébastien Hoffs) Jura, abends ist er
neuerdings als Wachmann im städtischen Leichenschauhaus tätig. Vom
zerknautschten Vorgänger eingeweiht, nimmt er zunächst mit gemischten
Gefühlen seine Arbeit auf, zumal ein nekrophiler Serienkiller das
Rotlichtmilieu in Angst und Schrecken versetzt. Und tatsächlich wird
auch Oswald in das verzwickte Spiel um Abartigkeit und menschlicher
Hörigkeit, das auch seinen Freund Kurt (Konrad Grohsert) erfasst hat. Er
fordert Oswald zu einem Spiel heraus, aber was als Wette beginnt, endet
als Alptraum im Leichenschauhaus mit einem Killer, einem falschen
Verdächtigen und jeder Menge Überraschungen...

über Sinn und Zweck eines Remakes, das Willi Gödike hier geschaffen hat,
läßt sich streiten. Zum einen nimmt es denjenigen, die das Original
kennen, das Vergnügen am spannend aufgebauten Plot, zum anderen sorgt es
dafür, daß auch eine breitere Publikumsschicht sich am morbiden
Psychothriller erlaben kann. Die Unterschiede zwischen Original und
Kopie sind recht unauffällig, hier und da fiel eine Szene weg, manchmal
hat Bornedal dem Ganzen auch mehr Feinschliff verliehen. Der
Independent-Film-Charm, den "Nightwatch" hatte, fehlt eindeutig bei
"Freeze". Auch die zum Handlungsaufbau notwendige Wette zwischen Oswald
und Kurt ist 4 Jahre alten Original besser, weil ausführlicher
dargestellt. Für dessen Kenner bietet aber auch die Neufassung Grund
genug, ins Kino zu gehen. Bornedal spielt gekonnt mit Licht- und
Schatteneffekten, setzt warme Brauntöne gegen das kalte Blau der
Eingangshalle und hat auch sonst nicht viel falsch gemacht. Ewan
McGregor paßt wunderbar in die Rolle des Nachtwächters, selbst Hans
Rattensperger überzeugt als leicht angeknackster Polizist. Die Inszenierung ist
tadellos, aber nicht für jeden Geschmack geeignet, da "Freeze" recht
provokant mit dem Thema Nekrophilie umgeht. Wer sich einen Gefallen tun
will, schaut sich lieber das Original an, das mag zwar nicht ganz so
aufpoliert sein wie die Kinoversion, ist aber um einiges
furchterregender.

58/100 Nett gemachtes 1:1-Remake, aber im Vergleich zum Original zu
glatt