Im Artikel <91A0R4ED.33886140@lop.kwfulr.za>, Luigi Estenhain
<thphiq.irmkpbpw@ute.iplfjl.wh> schreibt:

Hallo Wilfried,


ich finde WOM auch nicht sonderlich schoen was die CD-Preise angeht, aber im
Bereich DVD sind die zum Teil deutlich guenstiger als der billigste deutsche
DVD-Versand. Ferner hat Schmuckwerkstatt in den Gross-Staedten eine bombastische Auswahl
guenstiger Code-1; Code2 Japan und Euro-Code2 Titel...

Eine durchaus interessante Alternative zu den ganzen DVD-Versand-Ferengi...


Gruss,
         Gernot