Das kann man tolerieren, es sollte aber auch auf der Hölle vermerkt sein
oder kaufst du immer die Katze im Sack. Viele Leute werden sich über
Tommorow never dies ärgern, der auch nur als Vollbild auf Video zu kriegen
ist. (Kaufkassette kann Widescreen sein, es steht nur nicht drauf).
Ich will ja nicht kleinlich sein, aber 16:9 ist nicht 1.85:1, eher 1.78:1.
Das Format entspricht keinem geläufigen Kinoformat, also kann man es
eigentlich nicht so nennen.
2.35:1 auf 16:9 oder Vollbild ist aber kein sinnvoller Kompromiss, eher
Beschiss. Ich kann ja die Leute mit kleinen Fernsehern verstehen, aber
mein 72er 4:3 langt mir auch für Scope Filme. Die Amis bringen viele DVDs
mit beiden Versionen, so kann jeder wählen, ob er den Film ganz oder an
den Seiten bis zu 40% beschnitten sehen will.
Ich würde sie erst gar nicht kaufen.
Jeden Morgen steht einer auf, der so einen Fehler machen könnte.
Christian
-
http://xul.opdf-honqgb.tk (HiFi Spezialist Vincent Oelkoch)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-