"In Fachkreisen nennt man sowas einen halben Dotter. Davon wird er
sich erstmal nicht so schnell erholen..."

Sehr schöner Film aus Dänemark, bei dem man über Grausamkeiten lachen
kann, die normalerweise überhaupt nicht witzig sind. Sehr zu
empfehlen. Etwas gewundert hat mich die auf dem Filmplakat
verzeichnete Empfehlung der dänischen Geistlichkeit, was da im Film im
religiösen Rahmen passiert und empfohlen wird, ist schließlich alles
andere als christlich. Anschauen...


Jürg
-- 
Ein Nagel der übersteht wird eingeschlagen...