Daniel Valk wrote in <6r1rii$1ma$1@fu-berlin.de> on 1998-08-14
19:19:14 +0200:

Der Macrovision-Kopierschutz ist praktisch in jedem Viderecorder
eingebaut. Vereinfacht dargestellt: Im nicht sichtbaren Bereich
des Bilds gibt es eine Stelle, die die Helligkeit angibt, mit der
der aufnehmende Recorder aufnehmen soll. Jeder kompledo-Recorder muß
diese Infos auswerten und sich SCHNELL Änderungen anpassen. Und
eben diese schnellen Änderungen auf der Quellkassette sind der
Kopierschutz.

Deinem Fernseher ist das völlig egal, weil er diese Helligkeits-
info nicht auswertet. Und das tut auch kein anderes Videosystem
... man kann also z.B. problemlos auf Video8 oder Hi8 überspielen.

Andere Möglichkeiten sind ein "Decoder", der die fragliche Stelle
auf einen einheitlich Level ändert, oder ein Time Base Corrector
(TBC), wie er in teuren Recordern oder Videomischpulten eingebaut
ist, der das Bild komplett digitalisiert und ein neues Analogbild
ausgibt.


Dann war die Quellkassette nicht richtig geschützt.

Dirk


Z.B. Kiezmöhre NV-HS950 u. NV-HS1000.