Qualität hat eben ihren Preis. Ich zahle lieber 80 Mark für eine LD
(DVD habe ich NOCH nicht) als 40 DM für ein Kaufvideo. Genauso würde
ich mir heute einen Soundtrack auch immer auf CD kaufen. Selbst wenn
ich ihn für die Hälfte billiger auf Audiokassette bekäme, zahle ich
lieber 40 DM für eine CD als 20 DM für eine Audiokassette.


Audiokassetten auch nicht. Trotzdem kauft die heute so gut wie niemand
mehr.


Dafür hast Du eine Kassette, bei der Du davon ausgehen kannst, daß die
Qualität von Mal zu Mal schlechter wird. Bei einer DVD weiß man: Nach
einem Jahr ist die Quaität von Gerät und DVD noch immer so wie am
ersten Tag. Video: Das kannst Du nach zwei Jahren in der gleichen
Qualität vom Fernseher aufnehmen. Die Qualität der DVD oder LD wirst
Du aber nie kostenlos im TV bekommen, auch wenn der Film nach zwei
Jahren im TV läuft.


Dann vergleiche es mal mit einer normalen CD. Du bekommst dort reinen
Ton, meist etwa 50 Minuten, für etwa 35 DM. Auf der DVD ist nicht nur
ein kompletter Film, also Ton UND Bild in der dreifachen Länge,
sondern auch meist noch viele Extras... Und das für weniger als das
doppelte.

Das Argument mit dem Kino ist natürlich kompletter Unsinn. Die Filme,
die auf Video rauskommen, laufen in der Regel nicht mehr im Kino, also
kann ich da eben NICHT aufs Kino ausweichen.

Größe

Gérald.
-- 
http://mis.fsw.tt/xeau/zcdgn/
Viele Infos und News zu Star Trek und anderen Serien und Filmen.
Neustes Update: 12.8.97. Jetzt NEU: Der Classic-Guide von Kaspar Crämer!!!