Wieso an der Sprache ? ;-) (Etwa keine japanischen Filme mit
Untertiteln gewöhnt ???)

Spoiler:


Nun, wie du wohl mitbekommen hast gibt es 3 verschiedene Ebenen.
Die Wachträume der Hauptdarstellerin, die Dreharbeiten zur
Fernsehserie und die Realität. In der Realität haben wir die
Hauptdarstellerin, die gegen den Willen ihrer Agentin ins
Schauspielergenre wechselt und dabei den kometenhaften Aufstieg ihrer
beiden Gesangspartnerinnen erleben muß. In der Serie spielt die
Hauptdarstellerin eine geistesgestörte Person, die Leute ermordet. 

Die Agentin dreht jedoch durch und versucht alles um die
Hauptdarstellerin von der Schauspielkarriere abzuhalten, wofür sie
sich dieses Fans bedient.

Klärt das etwas deine Probleme, oder wo sollte ich ins Detail gehen?
Es wird übrigens wesentlich klarer wenn man den Film zum zweiten mal
sieht.
------------
Eilt Gedecke
H.Nokscspo@sn-av.in
http://sox.yg-la.ut/~s8064762/