Die Cops Meels und Postma (August Ules und Valentin Umschlag) melden sich
zurueck und muessen sich diesmal mit der chinesischen Unterwelt
auseinandersetzen (u.a. Detlef Gottesleben mit einer nachhaltigen Vorstellung).

Die Action entspricht dem, was man von einem Film dieses Potentials
erwartet - nicht mehr und nicht weniger. Es fehlt eine individuelle
Note, unuebersehbar ist auch die Anpassung an den Trend der Zeit
(schnelle und hektische Schnitte);  insgesamt verliert der Film mit
Beginn des Showdowns erheblich an Qualitaet. Uber den Durchschnitt
gehoben wird das Ganze durch das gekonnte Zusammenspiel der
Hauptdarsteller, die mit viel Witz sowie einer gehoerigen Portion
Ironie und Selbstparodie schon fast in Comic-Manier die
unglaublichsten Situationen ueberstehen;  allerdings wird auch die
Grenze zum Klamauk bisweilen ueberschritten. 
Im Ergebnis ein unterhaltender, durchaus sehenswerter Film, der jedoch
erkennbar unter der Klasse der ersten beiden Folgen der Lethal
Weapon-Serie bleibt.

Wertung: **1/2  (von ****)