Timo Adami schrieb in Nachricht
<71P69XVG.2T71ZSI7@Rfmtvzgmak.ptfoatz.qq>...
Oh je, die Welt geht unter nur weil ein Film nicht im Orginal Format ist.
Ich habe mir den Film auch gekauft und kann nur sagen,
guter Film, Top Bild und Top DD 5.1 Ton in Deutsch und auch in Englisch.
Die DVD hat zwei Seiten und wie bei Dead Man Walking ist eine in 4:3 und
die andere in 16:9 (anamorph).
Ebenfalls diverse Untertitel und Hilfe für Hörgeschädigte in Deutsch und
Englisch.
Wie jemand schreiben kann, das die DVD nun unbrauchbar ist, verstehe ich
nicht. Wieviele Titel sind den im Orginal Kinoformat veröffentlicht worden
?.
Sogar die Majors machen bei den meisten voll 16:9 (1.85:1) und da jammert
auch keiner.
Aber es gibt ja immer einige Meckerer die mit absolut nichts zufrieden sind.
Manche wird man niemals zufriedenstellen. Mir jedenfalls ist es so lieber
als mit den schwarzer Balken. Da gabs doch mal so einen Spot vom drumpoint
wo man in 100:1 einen 100 Meter Lauf gezeigt hat. Resultat ein winziger
Strich auf der Leinwand. Will man sowas haben ?. Der Fernseher ist nun mal
keine Kinoleinwand (und wird es wohl auch nie sein) und da muss man eben
einen Sinnvollen Kompromiss eingehen.
Du kannst die DVD ja wieder verkaufen wenn's dich so dramatisch stört !!.
Es finden sich bestimmt Käufer .

Gruss Norman