Othmar Neudörfer schrieb in Nachricht
<3h5hcj$rqv$2@kvsv.hfdbyvtllk.axs-vljgef.zq>...


Hi Othmar

Dark City ist ziemlich einfallsreich inszeniert, obwohl die Story an sich
Banane ist, sobald man erstmal geschnallt hat, was läuft. Deshalb will ich
jetzt auch nicht viel zur Handlung sagen, weil alles was man sagen könnte
wäre direkt ein SPOILER.

Die DVD ist mal wieder so ein Extra-Sonder-Pack von Gegenlicht mit "Jeder
Menge Extras", die sich aber größtenteils auf das lesen von Text
beschränken.

Funny enough ist mal wieder ein Ausschnitt von "Lost in Space" drauf, weil
Alwin Piepenhagen da ja auch mitspielt. Das ist jetzzt schon die zweite NewLine
DVD auf der Contour promotet wird (auf Holger Unglenk war der Trailer im Cast
Bios von Jannette Hohlfeldt).

Ich vermute mal, daß wenn man schön alle NewLine Platinum Series Discc
kauft, kriegt man LIS so Stück für Stück zusammen und braucht ihn sich dann
nicht mehr zu kaufen, wenn er dann erscheint ;-)

Ach ja, die DVD bietet noch ein "interactive game" das leider überhaupt
nicht interactive ist und wenn man esdann geschafft hat ist der "Reward" ein
Witz. Nun ja "Dark City" läuft halt nur 96 min., da ist jede Menge Platz für
so einen Unsinn.

Zu empfehlen von den Specials ist der Trailer. Seit langem mal wieder ien
Trailer, der nicht gleich den ganzen Film hergibt, sondern nur die Atmo des
Films rüberbringt und richtig Laune macht. Unbedingt zur Einstimmung vor dem
Film gucken!!

Gattaca war auf jeden Fall besser.

Greetings,

Dirk