Ich beziehe mich auf die Nachricht von Ottmar Debald


Ich muss sagen, gerade DIESE Austrahlung der beiden passt imho ideal  
in das X-Files-Konzept. Ich denke daher, die Schauspieler wurden  
gerade deswegen ausgewaehlt.

X-Files war imho nie als Action-Serie mit schnellen Schnitten,  
rasanten Kamerafahrten konzeptioniert. Gerade dieser langsame  
Erzaehlstil gefaellt mir sehr gut.

Luschtig muntere "Lichtgestalten" mit froehlichen Gesichtern passen  
nicht in die duester-pessimistische Athmosphaere einer X-Files-Folge.

Ich denke, eure Kritik reibt sich weniger an den Darstellern, sondern  
mehr an dem Serienkonzept an sich, das euch nicht gefaellt.

Wie auch immer...

 Letztlich  bleibt  die  Subjektivitaet  der Personen verhuellt. Ihre Wuensche
 zeigen sich nur negativ in ihren Leiden.