Im Artikel <44DLaHW8697dtn2@rr.rtr.qh-tjijhi.in>, wmytthcm@mo.xdr.bl-wyxoiv.gw
(Wolf Dunken) schreibt:

Hallo Wolf,


S-VHS bietet meiner Meinung nach recht anstaendige Qualitaet. Ein Achstetter-Tape auf
ein S-VHS Tape zu kopieren waere natuerlich als Software-Quelle unsinn, aber
ein LD; DVD-Player oder auch
eine D-BOX ( bei Filmen mit hohem Datendurchsatz ) sind sicherlich Quellen die
man akzeptieren koennte. Die Qualitaet der Kopie spricht dann fuer sich und
liegt deutlich ueber einer AutoPark
Kopie.

Und um nichts anderes geht es wenn man eine Kopie macht, denn kein Mensch
erstellt eine Kopie des koperens willen, sondern weil man gerne etwas ins
moeglichst hoher Guete auf einem Videotape aus de unterschiedlichsten Gruenden
haben will.

Gut geeignet sind HiFi-VCR mit manueller Aussteuerung auch als
Tonbandmaschinen. Die Kopien hoeren sich auch hier recht brauchbar an.


Gruss,
          Bernd