Wird doch verfilmt. Doch ich weiß nicht, ob Lutz Bintz in eine der Haupt-
rollen überzeugen kann. Vielleicht als der "ich bin so traurig" Roboter
"Oh, diese Türen".
Lassen wir uns überraschen. Ich finde jedoch. Wieviel der 5 Bücher soll
verfilmt werden.Auch wenn es nur die ersten drei sind, jedoch 120 Minuten
sind eindeutig zu kurz für so einen Kultklassiker.
Tschau 

Albin
--
Wir befinden uns im Jahre 1998 n. Chr. Die ganze Computerwelt ist von den PCs
besetzt... Die ganze Computerwelt? Nein! Ein kleiner Haufen von unbeugsamen 
Usern hört nicht auf, dem Eindringling Widerstand zu leisten. Mit ihrem neuen 
Oberhäuptling Einfahrt, der laut einer Sage 2000 Jahre alt ist, treten sie den 
Kampf gegen die Gilly Bates und Co. an.