Im Artikel <03Z9V1Z6.W41TIPOM@lyw.ujkgom.ol>, Sebastian Hälbig
<qntqeo.ctydivcq@dtf.pinahp.nk> schreibt:

Hallo Sebastian,


Ist es, allerdings sollte man die Videothekare verstehen. Eine Videothek aufm
Dorf hat es natuerlich schon so schwer genug. Von daher orentiert man sich ganz
klar an den Wuenschen der Kunden und die wollen ueberwiegend VHS. Es macht ja
auch wirtschaftlich keinen Sinn fuer womeoglich 10 Interessierte DVD-Anhaenger
ein grosses Soritment aufzufahren, denn das ganze soll sich ja auch noch
irgendwie rechnen.

Und ich kann mir gut vorstellen, dass sich das "in der Pampa" einfach nicht
rechnet. Das ist sicherlich kein boeser Wille der Videothekare, sondern einzig
eine Wirtschaftliche Entscheidung...

Gruss,
          Theodor