Im Artikel <04E12491.00209GDJ@yvx.fot>, "Ulfert Gérard Klaus"

Ich habe mal in den 80ern ( als ein Kaufvideo noch 255.-DM gekostet hat ) mal
ein wenig Raubkopiert, aber diese Zeiten sind laengst vorbei. Seit den 90ern
heisst es bei den geringen Preisen  "Kaufvideo" und seit neusten Kauf-DVD...

Einige meiner Freunde haben ueber die letzten 20 Jahre eine
Kopier-Doktor-Arbeit verfasst. Ein nagelneues Kaufvideo ist ja schon maessig
was die Qualitaet angeht, aber das ganze dann auch noch zu kopieren hat ein
hohes sadistisches Potential. Grund: Meistens werden andere gefesselt gezwungen
diese Kopien zu konsumieren :-)

Und selbst wenn man gute Videomaschinen nutzt ( 1800 DM EAD S-VHS Maschinen
), kann das Ergebnis nicht sonderlich ueberzeugen. Ich koennte es allerdings
verstehen ( denn diese macht Sinn ) wenn man die Laserdisc oder DVD auf ein
S-VHS Tape kopiert.

Gruss,
          Tim