On Sat, 14 Feb 1998 15:32:00 +0100, Cuoqodtwf@nnvxjip.wudynmoc.wm
(Urs Voigt) wrote:


Kommt darauf an was man sucht. Manche bevorzugen auch Patlabor 2 oder
WoH. Alles eine Frage des persönlichen Geschmacks.


Ach, nur 3 mal. (Ich kenne jemand der schon 6 mal drin war ;-) ).


Ich kann ihn nur empfehlen. Es ist zwar eine große Debatte ob es der
beste Film von IPI, oder der beste Anime überhaupt ist, doch man
sollte ihn nicht verpassen, auch wenn mit der Zeit das lesen der
Untertitel immer anstrengender wird. 

Ich glaube normale Kinofilms werden mit einer Synchronfassung dann
weniger Probleme mit der Spielzeit haben. 

------------
Mark Staudter
P.Ctakikqj@kh-kn.xp
http://kdz.rl-gh.ve/~u4491108/