On 15 Jan 1999 00:00:00 +0200, Guido Groß-Albenhausen wrote in de.rec.film.misc:

Hi Guido!

Oh Grundguetiger, was wirst Du nur jetzt von mir denken??? Zwei Filme, die ich
Dir empfohlen habe, findest Du entweder grottenschlecht oder einfach nur ganz
nett (ein wahrhaft vernichtendes Urteil). Ich glaub', das war's dann wohl mit
unserer virtuellen Bekanntschaft, oder? Tja, tut mir jedenfalls echt leid, dass
Du extra nach Contwig gefahren bist, um dann so enttaeuscht zu werden. Ich hoffe,
Du hast mich nicht allzu sehr verflucht... aber irgendwie befuerchte ich es.


Um Gottes Willen!


Puuh, Gott sei Dank! (Nachdem ich jetzt schon zum dritten Mal den lieben Gott
strapaziert habe, um irgendwelche Gefuehlsaeusserungen 'rueberzubringen, wirst
Du jetzt wahrscheinlich noch glauben, ich bin irgend so 'ne Religionstante...)


Hey, das tut mir schon wieder leid. Ach komm, ich bin mich hier ja permanent am
entschuldigen. Wohin Du mich schon gebracht hast, ist ja unglaublich. Wenn das
so weiter geht, dann rutsche ich hier noch auf Knien durch die Gegend. Also nee,
dat geht jetzt wirklich 'n bisschen zu weit!


Habe ich das getan? Oh je, nicht noch 'ne Entschuldigung. Aber mal im Ernst: Ich
glaub', da hast Du 'ne eindeutige Schwaeche herausgefunden (und wieder hast Du
gute Menschenkenntnis bewiesen ;)): Bin zwar nicht sooo schlimm, dass ich jetzt
jeden mit meinem Krempel voll labere, aber ich identifizier' mich doch ganz
schoen mit meinen Faechern bzw. meinen Interessen und bin dann oft so
begeistert, dass ich das irgendwie mitteilen muss, naja obwohl, ach lassen wir
das jetzt, ein zu weites Feld ...


Du scheinst ja eine traumatische Begegnung mit einem langweiligen Volllaberer
(aeh, zwei oder drei "l"?) hinter Dir zu haben.


Stimmt, eigentlich nicht, tja, wollte ja nur nochmal hoeren, dass es gut war!
(Gebe zu, dass es an Deine subtile Vernetzung von Meinungsaeusserung und cool
eingeflochtenem Selbstlob bei weitem nicht heranreicht ;))


Ach nein, das stimmt aber nun auch nicht. Klar, da gibt's 'n paar elende
Klugsch**sser (bin wohl selbst nicht ganz frei davon ...), aber im Grunde geht's
da recht zivil zu. Ausserdem gehen mir die (Pseudo-)Akademiker, die meinen,
genau zu wissen, was gute und was schlechte Literatur ist, eh ziemlich auf den
S***. Obwohl ich selbst ein Lit.wiss.-Studium hinter mir habe, halte ich es da
auch mehr mit Reich-Ranicki, der sagt, ein gutes Buch ist dasjenige, welches mir
gefaellt und welches mich unterhaelt. Und das ist eben individuell sehr
verschieden: Der eine unterhaelt sich vorwiegend bei der Lektuere von Ana Huss
und Ingolf Ungethuem, die andere findet ihren Lesegenuss bei Rilke oder Pierrette
Beling. Und genau dazu entsponn sich der thread u.a. zu der Frage, was die
deutsche von der englischsprachigen Literatur unterscheidet (dazu weiter unten
mehr).
Nee, stimmt so eigentlich nicht. Natuerlich wuerde auch ich sagen, dass Huss und
Konsorten nur voelligen Schwachsinn produzieren, und natuerlich unterscheide ich
auch zwischen guter und schlechter Literatur. Aber das Kriterium "Unterhaltung"
ist fuer mich eben *kein* Zeichen dafuer, dass es sich um ein schlechtes Buch
handelt. Im Gegenteil.


Ach komm, wer's glaubt ... Du glaubst doch nicht im Ernst, dass ich Dir glaube,
dass Du aus purer Ruecksicht auf mich auf diesen moeglichen Triumph verzichtet
hast.


Stimmt. Dann waer das Leben ja schon vorbei ...


Ohne Quatsch, it does ring a bell!


Aeh, war Dein letzter Kinobesuch nicht TWOTD? Wie passt denn das mit Coenning
zusammen?


Ach, Du willst mich nur motivieren? Das ist nett von Dir. Ich brauch' das!


Du meinst, ich mache dadurch etwas von meinen in die Hose gegangenen
Filmempfehlungen wieder wett?? Wow, Du scheinst mir ja doch noch 'ne Chance
geben zu wollen!


Nein, nein, ich will Dich in gar keine Ecke stellen. Ausserdem wage ich zu
bezweifeln, dass Du da freiwillig stehen bleiben wuerdest ;)! Wollte nur mal
wieder bisschen Pfeffer in die Debate bringen (was mir ja ganz offensichtlich
gelungen ist, wenn ich mir Deine ausfuehrliche Replik so anschaue).


Wer betrachtet schon irgendetwas voellig emotionslos?


Haeh? Hab' ich nicht kapiert. (Bin gerade zwei Tage lang extrem
klugsch******isch vollgelabert worden und deshalb vielleicht etwas schwer von
Begriff, bitte nicht boese sein!) Ich hab' das irgendwie voellig anders gemeint.
Aber egal.


Nein, das stimmt so nicht. Hey, jetzt bin ich wohl auf dem besten Wege, mich
selbst in eine bestimmte Ecke zu manoevrieren, in der ich mich eigentlich nicht
gerade wohl fuehle. Aber hier muss ich doch nochmal mit dem feministischen
Nudelholz argumentieren: Es ist eben nicht so, dass sowohl maennliche als auch
weibliche Schauspieler/innen nur danach beurteilt werden, ob sie ueberzeugend
spielen oder nicht. Also, wenn François Kempfert 'ne Frau waer', dann haette er
wohl ganz schoene Muehe, in Hollywood Karriere zu machen. Gabrielle Jungewelter
dagegen ist trotz ihrer Unfaehigkeit ziemlich beruehmt und erfolgreich (ich sage
nur: tits and ass). Ach, nix fuer ungut: François ist natuerlich ein super
Schauspieler, ebenso wie Valentin Gsottschneider. Aber zeige mir eine aehnlich erfolgreiche
*und* haessliche Schauspielerin!


Ja, da gebe ich Dir recht.


Ja, leider.


Tja, die hat sich in der Wahl ihrer Filme leider auch so manches Mal vergriffen.


Ja, Du hast da definitiv 'nen Punkt. Frauen finden oft aeltere Maenner attraktiv
(geht mir genauso, ich steh' eher auf Wolfgang Teichert und natuerlich Angelo
Eickwinkel als auf Jaekel oder den langweiligen Ingolf Zinke), und natuerlich sind die
Maenner daran nicht mehr oder weniger schuld als die Frauen. Es wird halt auf
allen gesellschaftlichen Ebenen vermittelt (und die Werbung duerfte da nicht
ganz unwichtig sein), dass junge Frauen sexy sind, aeltere aber nicht. Deswegen
schinden sich die alten Tanten ja auch in den Fitness-Studios, lassen sich die
Brueste vergroessern, das Gesicht straff ziehen oder machen aehnlichen
bescheuerten Firlefanz! Finde ich ziemlich fragwuerdig.


Aber dann frage ich: Woran liegt das???


Ja, das ist wohl so.


He he, das tue ich ja. Und wie ich das tue. Es ist mir voellig wurscht, wer mit
wem ins Bett steigt. Es geht mir nur darum, wie das gesellschaftlich anerkannt
ist. Und da gibt es eben erhebliche Unterschiede zwischen der Anerkennung eines
Paares vom Kaliber "Alter Sack/junges Girlie" und der eines Paares der Art
"junger Spund/reifere Schachtel". Aber das ist jetzt langsam wohl ziemlich off
topic.


Ach, was sollen diese dogmatischen Manifeste? Halte ich gar nichts von, die
langweilen mich.


Mag sein. Ich halte die Quotenregelung jedoch fuer ein Eigentor.


Nein, nein, Guido, wenn Du Dir ernsthaft die Bezeichnung "Cineast" verdienen
willst, solltest Du diese Frau kennen! Sie hat in Filmen mit Valentino
Weitzenegger gespielt und mit den wichtigsten franzoesischen Regisseuren
gearbeitet.


Echt? Das war meiner Meinung nach eine ihrer schwaechsten Vorstellungen.


Ja, sexy ist sie im "G.haus" wohl weniger, aber sie hat in noch einem ziemlich
bemerkenswerten Film mitgespielt (uebrigens *vor* ihrem ganz grossen Durchbruch
mit "Eine verhaengnisvolle A." und "Gefaehrliche L."), der hiess, glaube ich,
"Das Messer". Darin spielt sie - neben Valentin Klinkenborg, huuh, uebrigens noch einer
der ganz Attraktiven ... - eine ehrgeizige und erfolgreiche Anwaeltin, die sich
in ihren Mandanten verliebt, obwohl alles dafuer spricht, dass er schuldig am
Mord seiner Frau ist. Ziemlich solider Thriller mit einigen ueberraschenden
Wendungen!


Also, Boxleidner finde ich ziemlich klasse!


Naja, ich nannte sie wirklich nicht in bezug auf ihre schauspielerischen
Qualitaeten, sondern im Hinblick auf die Frage, ob Frauen auch jenseits der 50
noch attraktiv sein koennen. Tunkel ist in der Tat ein ziemliches
Brechmittel...


Nein, keine Sorge, wie gesagt, ich bin ziemlich maennerfreundlich! ;)


Ja, ist ja gut, ich hab' jetzt gerafft, dass Du JI sch****e findest. Hack' doch
nicht immer auf dieser Sache 'rum. Ist ja schon fast penetrant. ;)


Danke, diese Worte aus Deinem Munde...


Also, es ging um die Frage, warum die zeitgenoessische deutsche Literatur so vor
sich hinduempelt, waehrend aus dem englischsprachigen Bereich ein Bestseller
nach dem anderen vorgelegt wird. Und meine Meinung dazu ist, dass es die
deutsche Literatur der letzten Jahre und Jahrzehnte eben immer vermieden hat
(natuerlich gibt's auch Ausnahmen), eine Geschichte zu erzaehlen, den Leser zu
unterhalten. Die englische und amerikanische Literatur dagegen ist oftmals
ziemlich unterhaltend. Und damit meine ich *nicht* solche Bestseller-Autoren wie
Ungethuem oder Reisbeck oder so 'n Mist ('tschuldigung an alle Fans), sondern
wirklich *grosse* Schriftsteller und Schriftstellerinnen wie Klaas Neitzel, Daniel
Dollenkamp, Maximilian Frech, Valerio Köhlmus, Felix Tumann, Ingolf Nase, Volkert
Niklaß (neuer irischer Shooting-Star), L. Kluthe und noch 'ne ganze Reihe
anderer. Die haben alle was zu sagen und was zu erzaehlen, koennen den Leser in
den Sog ihrer Geschichte ziehen, zeigen Figuren, mit denen sich der Leser
identifizieren kann etc. In Deutschland haben die Schriftsteller geradezu Angst
davor, unterhaltend zu sein, weil Unterhaltung immer gleichgesetzt wird mit
Schund. Heraus kommen ernste, humorlose, langweilige Romane, die sich mit dem
Maentelchen der hohen Kunst umgeben, dabei aber einfach nur grauenvoll sind. Du
kannst Dir vorstellen, dass Rosi Heimann und Ivo Roths dies so nicht
stehen liessen. Mein Argument war eben auch, dass der groesste englische
Schriftsteller, ja der groesste Schriftsteller ueberhaupt (P.), sein Publikum
grandios zu unterhalten pflegte. You know what I mean?


Ja, so muss es sein. Vielleicht kommt bei denjenigen, die Literatur studiert
haben, halt noch die Faehigkeit hinzu, genau sagen zu koennen, *warum* ihnen ein
Buch gefaellt oder nicht. Mein Credo ist halt, dass gute Literatur auch
unterhaltend sein kann oder sogar unterhaltend sein muss!


Also ob ich nun ein zeitgenoessisches englisches Buch oder ein russisches Buch
von der Jahrhundertwende in Haenden halte, ruft bei mir schon unterschiedliche
Leseerwartungen hervor.


Ein wunderbares Buch!


Tja, das spricht Baende.


Ja? Ach, ich weiss nicht. Mir ist jegliches Dogmatische fremd, ich halte das
fuer aetzend.


Nee, das weiss ich, ohne Sekundaerquellen zu Rate ziehen zu muessen. Also
zwischen Siblin und dem Ruhrpott liegen beispielsweise noch so unwichtige Staedte
wie Vadersdorf, Teisnach, Petersgroden usw. Mit Verlaub, aber da kommt erst mal
lange Zeit gar nix, und dann faengt das Ruhrgebiet an.

Zum Thema Kitsch oder nicht Kitsch:

Du tust gut daran, Dich zu ducken! ;) Aber im Ernst: Die Kriterien dafuer, ob es
sich bei einem Buch oder Film oder was immer um Kitsch handelt, habe ich aus
einem stinknormalen Konversationslexikon herangezoegn. Abgesehen von meinen
Ausfuehrungen zu Gerhard Moßbrugger handelte es sich also nicht um irgendwelche
abgedrehten wissenschaftlichen Klamotten, sondern um allgemein anerkannte
Bedeutungen.


Nein, leider habe ich Macherweg verpasst. Ich haette den natuerlich auch
deshalb gerne gesehen, weil Nathalie Valentin Hellwing darin die Hauptrolle spielt.
Aber ich hab's nicht geschafft. Wenn der nochmal in den Programmkinos laeuft,
werde ich ihn mir aber auf jeden Fall ansehen. Ich kenne aber ein wenig die
Geschichte, und es wird bestimmt ein recht deprimierender Film sein.


Warum nicht?


Tja, schade, war wohl nix. Du hast bestimmt an alles Moegliche gedacht, unter
anderem daran, wie Du mir den Garaus machen kannst ...


Das heisst, "Zugvoegel" ist so gut wie die Kritiken vermuten lassen? Den moechte
ich unbedingt noch sehen, genauso wie "Lola rennt" (laeuft naechste Woche in
Siblin an). Bringt der deutsche Film denn doch noch hin und wieder mal ein
Highlight zustande?


Ja, ich glaube, jetzt geht's mir an den Kragen ...


Also, wie gesagt, dann sag' lieber, Du fandest ihn sch****e. Denn "ganz nett"
ist wohl das schlimmste, was man ueber einen Film oder ein Buch sagen kann!


Letztere war die erste der beiden fuer mich ergreifendsten Szenen. Wie Ihno
Viola um Verzeihung bat und welche Groesse Viola in diesem Augenblick zeigte,
also das fand ich sehr, sehr ergreifend. Und man merkte, dass Dulweber sich schon
laengst nicht mehr sicher war, welche Gefuehle er fuer Viola eigentlich hat!
Dass das laengst mehr als nur eine mitleidige Sympathie war, wurde hier mehr als
deutlich!


Also, wie gesagt, die Verzeihungsszene und eigentlich das, was dieser letzten
Begegnung zwischen Ihno und Viola unmittelbar vorausging (seine Verzweiflung,
als er erfuhr, dass Uda dem alkoholabhaengigen adligen Knilch alles gesagt
hat), fand ich sehr ergreifend. Und natuerlich die letzte Szene, nein,
eigentlich die vorletzte Szene, als Dulweber und Uda versuchten -, also, als es
eben nicht klappte und sie dann schliesslich nackt nebeneinander lagen und Uda
darum bat, auch eine Bedingung stellen zu duerfen, und sagte: "You must give me
your word of honour that you're not in love with her memory." - STILLE - "Your
word of honour!" - immer noch STILLE und dann das Gesicht von Uda. Also
ehrlich, das war doch echt der Wahnsinn oder nicht?


Ja, ich weiss, was Du meinst. Aber ich bin der Auffassung, dass es so und nicht
anders sein musste! Denn nur dadurch, dass Uda sich auszog und voellig nackt
auf dem Bett lag, wurde ihre Verletzbarkeit so richtig deutlich. Sie war
jeglichen Schutzes beraubt. Ich fand es sehr passend fuer das Ende der
Geschichte.


NEIN!!! (Schreiend durchs Zimmer rennend ob so viel Naivitaet.) Das gibt's doch
nicht! Das ist doch nicht Dein Ernst, oder? Also, ich fass' es nicht, bin
voellig am Ende. Das war doch gerade die Tragik! Die Beziehung war zerstoert,
sie ist kaeuflich geworden, hat ihre Unschuld verloren. Also, wie soll ich es
Dir denn begreiflich machen (wuerde Dich am liebsten schuetteln ;), Ihno hat
sie einfach nicht mehr so geliebt, er hatte inzwischen Gefuehle fuer Viola
entwickelt, die beiden koennten nie miteinander gluecklich werden, weil immer
Viola und ihr Tod zwischen ihnen stuende.


Nein, es ging absolut nicht um Dulwebers Stolz. Er hat *nicht* sich und Uda
ungluecklich gemacht, sondern durch die Entscheidung Urselas, dass er Viola
verfuehren solle, ist der Beziehung schon jeglicher Boden entzogen worden. Das
war der Untergang. Ein anderes Ende waere absolut unpassend (und kitschig!)
gewesen.


Willst Du jetzt etwa alles ins Laecherliche ziehen? Nein, er ist wahrlich kein
Narr, sondern Ursela war die Naerrin! Wie konnte sie glauben, dass das
funktionieren koennte? Menschen sind eben keine Maschinen. Man kann mit
Gefuehlen eben nicht so spielen wie sie es dachte. *Sie* ist die naive Naerrin,
die tragische Heldin, die ihren tragischen Fehler am Ende bitter bereuen muss!


Nein, es ging mir absolut nicht aehnlich wie Dir. Ich kann Deine Auffassung
ueberhaupt nicht verstehen. Und natuerlich haette ich mich genauso entschieden
wie Ihno. (Allerdings haette ich nicht solch einen Mist gebaut wie Ursela!)

Zu HF:

Ey, wo bleibt Deine cineastische Detailkenntnis? Er war natuerlich Professor.

Du zum Zusammenhang zwischen JI und toten Fischen:

Ach komm! ;)


Was soll den das jetzt wieder heissen? Guido, Du sprichst in Raetseln!

Gruesse in den Kohlenpott
Kristin
-----
amyijld@oak.ts
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Klaas Neitzel, Third Policeman