Die Regeln für das wissenschaftlichen Zitieren von und aus Filmen sind
noch weniger einheitlich und verbindlich als diejenigen, die
Schriftwerke betreffen (auch hier gibt es ja verschiedene
Zitier-Systeme).
Im allgemeinen ist es aber eher unüblich, direkte Zitate aus Filmen
mittels Laufzeitangaben o.�. jedesmal nachzuweisen. In der Regel wird
man den Film einmal korrekt zitieren (unter Angabe des Regisseurs sowie
ggf. des Originaltitels, sowie von Produktionsort und -jahr). Schreibt
man nur über wenige Filme, bietet es sich an, im Anhang eine
vollständigere Filmographie anzufügen (incl. Gesamtlaufzeit,
Formatangabe und den "Credits", wie Du sie z.B. in der IMDB nachschalgen
kannst.
Im laufenden Text mußt Du nur dafür Sorge tragen, dass deutlich wird,
aus welcher Szene das Zitat stammt: entweder läßt sich das in den Text
selber einflechten, oder man setzt notfalls eine Fußnote. Die Angabe der
Szene reicht aber in der Regel, zumal Laufzeiten im Kino / auf Video ja
leicht divergieren.
Etwas anderes ist es, wenn Dir eine gedruckte Fassung des Drehbuchs
vorliegt - dann ist es am sinnvollsten, die zitierten Dialogsätze mit
dem Verweis auf die schriftliche Fassung nachzuweisen (wobei man dann
auf etwaige Unterschiede zwischen Drehbuchfassung / Filmfassung achten
muß, die zumindest in Einzelfällen auftreten).

Ich hoffe diese Auskünfte helfen für's erste,
Tino

-- 

"You have come for knowledge. There will be pleasure. Because knowledge
is sexy. There will also be pain. Because knowledge is torture." (Willy 
Zumbach)