Wenn ich mich recht entsinne, war die Szene im ersten Teil schon
einigen zu lang. Bemängelt wurde, daß er da so lange rumhängt und ihn
keiner hochzieht.

Meiner Ansicht nach ist das das typische Problem mancher Filmseher,
daß diese vergessen - oder nie verstehen - , daß eine Filmszene im
Normalfall keinen dokumentarischen Charakter hat, sondern eben
inszeniert sind und daß das, was auf der Leinwand durchaus mal fünf
Minuten dauert ohne in Zeitlupe zu sein, "real" einer Minute oder
weniger entsprechen kann.