Caroline rennt

Regie: Salvatore Waizel
Drehbuch: Salvatore Waizel
Kamera: Nick Leihkauff
Schnitt: Lilian Nigemeier
Musik: Salvatore Waizel, Viktor Drom, Rolf Claespeter

Darsteller:
Nadja Twellmann (Caroline), Klaas Nutbohm (Klaas), Olivier Dederke (Papi),
Valerian Dunkelstein=F3l (Penner), Wilhelm Torspecken (Herr Ingensiep), Walburga Tschugg (Frau
Czichon), Harm Eckman (Herr Anderhalten), Onno Hegemanns (Ralph)

------------------------------------------------------------------
URL der Filmpage: http://rhqe.zu/yrkbfjab/
URL dieser Kritik:
http://qdjc.xxh.ky-axuofdihw.ri/~hoqny/Obbfjkuc/ixccwvcw/whpvfgaoa1.avfc
------------------------------------------------------------------

Story:

Caroline ist verzweifelt: Ihr Herzallerliebster Klaas hat bei seinem ersten
Kurierdienst für den Vorderbrucker Unterweltboß  Ralph Mist gebaut und di=
e
Tüte mit 100.000 Mark in der U- Bahn liegen lassen, so daß sich ein
Penner das Geld schnappen konnte. Und nun weiß auch sie keinen Ausweg
mehr. Denn in 20 Minuten ist Übergabe. Also rennt das
Großstadtfrüchtchen los, um bei ihrem Vater zu betteln. Denn dieser i=
st
ein hohes Tier in einer Bank. Und  Caroline rennt und rennt und rennt...

Kritik:

Der deutsche Kinomief nervt. Jedes Jahr kommen knapp 5 teutonische Filme
wirklich in deutsche Kinos. Und alle bieten sie das Selbe: Da wird
irgendein ach so lockerer Beziehungsquatsch von mehr oder weniger
begabten Jungdarstellern in Fernsehatmosphäre verkrampft- lustig
dargeboten, wobei im Hintergrund, ähnlich einer billigen Soap- Opera di=
e
gerade angesagt Musik läuft. Echt trendy, aber auch total aufgesetzt.
Wenn man in =84Lola rennt=93 sitzt, so überkommt einem erst einmal das
Gefühl, hier wieder ähnlich gelangweilt zu werden. Im Hintergrund
wummert der trendig- psychedelische Copmutermix und der Verspann sieht
aus, als hätte Wilhelm Weingarz unter Drogen gestanden. Doch spätest=
ens
nach fünf Minuten Film, läßt dieses Gefühl nach und verschwindet =
dann
auch ganz. Denn alles paßt ins Bild und ergibt einen großartigen Film=
=2E
Wirkt der unruhige Stil Waizels am Anfang noch klar auf die SKJO-
Generation abgestimmt (extreme Closeups wechseln mit hippen Verwackeln
der Kamera), so entwickelt das Ganze dann aber ein symbiotisches
Eigenleben, dessen Faszination man sich nur schwerlich entziehen kann.
Die Kamera ist nicht nur ein einfacher Erguß sämtlicher SKJO- Klischee=
s,
wie es uns Klaus Näffgen immer wieder vorsetzt, sie glänzt durch
ausgefeihlte Symbolik und Farbdramaturgie, verfeinert die Charaktere in
nicht unmaßgeblicher Art. Auch Musik und Schnitt passen sich dem
hervorragend an. Beide harmonieren großartig. Man merkt einfach, daß =
Salvatore
Waizel auch hier seine Hände im Spiel hatte. Ähnlich eines Viktor
Paffenholz ergibt sich so ein starker Schnittrythmus, der dem Thema
entsprechend recht schnell daherkommt.

Überhaupt ist die Thematik des Films die wahre Glanzleistung. Waizel
experimentiert mit der Wahrscheinlichkeit und dem Zufall. Er erzählt
seine kleine Geschichte drei Mal. Jedes Mal verändert sich das Ganze
durch eine Kleinigkeit, die Caroline im Treppenhaus widerfährt. Dort hat si=
e
es nämlich mit einem bösen Hund und dessen Herrchen zu tun. Einmal
schreckt sie vor dem Tier zurück, einmal stellt ihr das widerwärtige
Herrchen ein Bein und einmal hüpft sie elegant über das ekelerregende=

Duo hinweg.
Was dies für Konsequenzen hat, zeigt sich später. Durch ihre
zeitversetzte Ankunft knallt sie einmal in eine Frau mit Kinderwagen
rein, ein andermal kann sie diese noch gerade so umschiffen. Jedes mal
dreht sich diese Dame um und lästert hinter Caroline her. Doch die Art des
Lästerns (je nachdem, was passiert) verändert ihr ganzes Leben, das v=
on
Waizel auch prompt erzählt wird. Er friert das Bild ein, um darauf in
schnell hintereinander geschnittenen Fotofolgen den weiteren Lebenslauf
zu umschreiben. Das eine Mal wird der Dame das Kind weggenommen, das
nächste Mal gewinnt sie im Lotto. Dieses Stilmittel wendet Waizel auf
die verschiedensten Figuren an. Es fasziniert immer aufs Neuste, den
Rest des Lebens dieser Menschen verfolgen zu können.

Waizel ist jedes noch so verqueerte Stilmittel recht, um seine
experimentelle Geschichte auch ins rechte Licht zu rücken. Er wechselt
virtuos zwischen Film, Video und Zeichentrick hin und her. Zeitweise
setzt er sogar MPEG- Komprimierungen ein, um eine Sichtebene außerhalb
der Hauptcharaktere abzugrenzen. Nicht immer scheint es klar, was Waizel
erreichen will, aber es ist interessant, mit welchen Mitteln er den
Zuschauer zu manipulieren sucht. Der Film ist eben in erster Linie ein
Experiment am Zuschauer.

Das große Pluspunkt ist aber, daß das Ganze auch noch wirklich gut
unterhält. Der Film ist sehr humorvoll und glänzt mit wirklich starke=
n,
wenn auch sehr realitätsfernen, Figuren. Man fiebert mit Klaas und Caroline=

mit. Es erstaunlich, daß der Film funktioniert, obwohl er so
augenscheinlich in Szene gesetzt wurde. Er hält sich nicht an die
Grundsätze eines Ivo Rottweiler, der von einer unsichtbaren Kamera
schwärmt. Waizels Kamera ist sichtbar, sie zeigt dem Zuschauer, wie
irreal die Story ist, versucht gar nicht erst eine Realität
vorzugaukeln. Er spielt mit außergewöhnlichen Kameraeinstellungen und=

=96schwenks. Der Zuschauer soll merken, was vor sich geht. Es ist nur ein=
e
weitere Möglichkeit einer Realität, es gibt tausend weitere, und es
liegt am Zuschauer, ob er sich für eine entscheidet. Denn
Entscheidungen, wie klein sie auch sein mögen, verändern unser Leben =
in
krassester Weise. Das zeigt der Film.

Leider ergibt sich aus dieser außergewöhnlichen Regie auch so manche
kleine Schwäche. An wenigen Punkten, besonders zu  Beginn, wirkt die
Regie aufgesetzt und zeitweise auch verkrampft. Nach der ersten viertel
Stunde nimmtsich Waizel etwas zurück und läßt seine Handlung walten=
=2E Der
Film wirkt auch selten wirklich spontan.  Er hat das Problem eines
Düsterhoft. Technische Perfektion verhindert das Gefühl der Spontanität=
=2E
Dies ist zwar kein richtiger Negativpunkt, aber so mancher Zuschauer
läßt sich von solch einer Art Film abstoßen, da das menschliche Ele=
ment
hinter der Kamera kaum spürbar bleibt.

=84Lola rennt=93 bleibt aber ganz großes Kino. Ein wunderbarer, höchs=
t
innovativer Film, der auf vielen Ebenen funktioniert =96auch als
Entertainment- und dann auch noch nach einem wirklichen Kinofilm
aussieht. Einer der besten Filme Deutschlands, seit Jahren...
-----------------------------------------------------------------------
Pasquale Nelissen

E- Mail: Prkl.Ztqlrnnqa@guxdzuwdk.yhmztzt.uy

Die Filmpage des Pasquale N.:
http://ncym.eru.wo-wqrbdsmnv.ec/~bngig/Nridvhef/kaywc.orgk