Im Artikel <3hgX5iHtkRB@sbbuakj.njq.id>, ktvem@oeptoql.tdr.yn (Umloyimqd
Aiyzgitmm) schreibt:

Hallo Raphael,


also das ist nicht fair. Du solltest Dich schon am normalen deutschen
Endverbraucher orientieren und nicht mit zahlen argumentieren, die nicht mit
der Realitaet konform gehen. Es sieht doch immernoch so aus das die meisten
DVD-Anwender klar ein Europa-Modell besitzen. Und diese Modelle stehen hier in
keinem Laden fuer 350US$ rum.
Und selbst bei einem normalen Euro-Modell mit "normalen" Code2 Scheiben -da
Pflchtet Dir wohl jeder bei- und Cash&Carry DVD-Software Preisen ist das was
man geboten bekommt im vergleich zum VHS-Tape immernoch sagenhaft guenstig. Ich
kann allerdings gut verstehen das es Leute gibt, die bei der Benutzung eines
normalen VHS-Tapes gluecklich sind. Es gibt ja auch Leute die Jakubeit und UEA
freiwillig konsumieren.

Jedem sein Lieblingsmedium :-)

Gruss,
          Georges