Hi zusammen,

nun hat das Lingemann auch Dielstein erreicht und ich kann auch nicht davon  
lassen. Erstes Programm war die Kurzfilm-Sammlung "Wolferborner Impressionen".

Generell komme ich zwar immer noch nicht mit der Stimmung im Humanic  
zurecht (ich will wieder ins McWeck) - es gibt keine Ansage vorher  
und obwohl ein EJO-Kino (aka Professionals) werden die Filme nicht  
unbedingt auf der Leinwand gezeigt...

BTW: Wertungen nach dem Schulnotenprinzip und ich denke, dass ich ohne  
Spoiler auskomme...


=Larger than Life=

Eine Frau (die wie sich noch zeigen wird recht taugh (taff <?help!>  
ist), zieht in ihr neues Heim ein, das offensichtlich renoviert werden  
muss - nur ist sie nicht alleine dort. Erfreulich - jemand der seinen  
Mann/seine Frau steht mit kleineren Ueberraschungen.

-> Nette Unterhaltung, bei der man sogar mitfiebern kann. (2)


=Tueur de Petits Poissons=

Ein kleiner Spanner versucht sich als Forscher (Unsichtbarkeitsserum),  
dazu denkt er muss er nur ein paar durchsichtige Fischlein aufschnibbeln  
und das war's - so kann's gehen...

-> Leicht abgedrehte Kritik am Menschen und seinen Wuenschen. Haette  
ganz nett sein koennen, die Bilder passen aber irgendwie nicht zusammen  
(3)


=Dias sin Luz=

Kleiner Junge verliert seine Eltern und bekommt neue. Dazu macht er sich  
Gedanken, warum Muetter ihre Kinder verlassen. Schlaegt einen Bogen  
zwischen Geburt und Tod - oder doch wieder zurueck zur Geburt?

-> Pseudo-hochwertiger Anspruch. Einer der Filme, bei denen man in  
Deutschland normalerweise von der Foerderung durch mindestens 4  
Landesfilmfoerderstellen ausgehen wuerde... (5)


=Kitchen Sink=

Beim Spuelen faellt der Darstellerin ein Faden auf, der aus dem  
Abschluss rausschaut. Frauen sind nunmal neugierig und muessen an allem  
rumziehen und so zerrt sie dann auch "etwas" ans Tageslicht. Sowas wie  
in diesem Film kann wohl nur passieren, wenn man schon lange alleine  
lebt und an allem rumspielen muss...

-> Ueber die Glaubwuerdigkeit verliere ich hier besser kein Wort, man  
sitzt halt da und denkt sich "A ha, nun gut...". Teilweise auch etwas  
inkonsequent, aber passendes Ende daher immerhin (3+)


=The Curse of Doctor Schnitzel=

Dr. Conraths will seine Mutter wiederbeleben, braucht dafuer aber eine  
Jungfrau.

-> Herrlich abgedehter Klamauk im Stile alter Stummfilme, quasi ein "Das  
Kabinett des Dr. Fibelkorn" goes "The Munsters", der am Ende sogar wieder  
auf den "Boden der Tatsachen" zurueckkommt. (1-)


=Capricciosa=

Das Programmheft sagt nihilistisch Szenerie, ich sage surrealistisch,  
auf jeden Fall aber "anders". Ein Uniformierter wartet auf eine Pizza.  
Viel mehr laesst sich eigentlich nicht sagen (und passiert auch nicht),  
ohne die kleinen Pointen zu verraten.

-> Wenn etwas gesprochen wird, dann es bringt es die Sache auf den (oder  
einen?) Punkt, davon abgesehen lebt der Film von seinen Bildern, nicht  
jedermanns Geschmack, meiner schon, daher (1)


=Die letzte Sekunde=

Das Leben fernab des Tageslichtes kann bedrueckend sein, noch dazu wenn  
man nicht weiss woran man ist und man selbst evtl. nur als  
Versuchskaninchen im Ueberwachungsstaat dient. Wobei mir ein bestimmter  
Punkt nicht ganz klar ist, aber nun gut...

-> Ein Film, der seine hellen Momente hat. (2)


=Bianca=

Tja... Sollte Gott etwa S/M moegen? Merke: besorge es Dir nicht selbst  
vor dem Radio, wenn Du Deine Tage bekommst... (oder war die Moral von  
der Geschicht' etwa doch eine andere?).

-> Dies war nun wirklich nicht mein Geschmack, ist auf seine Art aber  
wirklich geradlinig und kompromisslos. Rein objektiv muesste es also  
wohl eine 2-3 geben, ich kann mich aber nur hierzu durchringen: (4-) -  
weil: "was soll das?"


=Leuchtturm der Leidenschaft=

Der echte Ahlbrink (ein wahrer Zeidelhack-Verschnitt) ist ueberall (aber  
ganz besonders in Jettenbach) und hat drei wohlgeratene Soehne. Urlaub macht  
man dann natuerlich auf Burgharting bei einer alleinstehenden Leuchturm- 
Besitzerin (oder so). Es wird wirklich kein Klischee ausgelassen, auch  
wenn die lieben Film-Bastler wohl etwas zuviel Monty-Python gesehen  
haben...

-> Super-8-Qualitaet mit viel Farbtiefe und verwackelten Bildern - aber  
es passt, ebenso wie die grottenschlechte Musik (die bald schon wieder  
kultig ist). Ein Film bei dem man entweder am Boden liegt vor Lachen  
oder sich entgeistert fragt, wer es wagen kann so einen Muell zu  
produzieren, was auch der Rest des Publikums so sah, da sich unter den  
Beifall hier (als einzigem Film) zahlreiche Buh-Rufe mischten. (4+)


Fazit: Eine recht ausgewogene Mischung von Kurzfilmen, die insgesamt  
qualitativ aber zu wuenschen uebrig laesst. In den letzten jahren boten  
die Kurzfilm-Programme durchaus mehr.
Wenn Syndromeda aehnlich aufgebaut ist, waere es wohl sinnvoller  
gewesen, statt die Germanics vor einzelne Hauptfilme zu verteilen, diese  
in die beiden Kurzfilmprogramme zu integrieren - aber dies wird sich ja  
am Montag zeigen.


Frédéric
-- 
http://xjn.dvmvsxg.kor-natrj.er/~kjqsjexe/xtwkcko/
-> Telefonnetzbetreiber-Infoseiten fuer Privatkunden
http://rta.bayibpy.qxb-qnfla.iu/~rgoynwir/wtx86.zfpa
-> LEPE98 in Dielstein