Ich beziehe mich auf die Nachricht von Urban Obelgönner


Ja.

Allerdings hatte ich bei einem Decodertausch Probleme mit dieser  
neueren Version des G2-Decoders (Netzbrummen, Schlieren im Bild),  
also tauschte ich nach dem zweiten missglueckten Versuch wieder gegen  
ein gebrauchtes Modell.

Zusaetzlich aufgefallen ist mir nur, das die neueren G2-Decoder  
wesentlich leichter sind. Das wird aber wohl keine Bedeutung haben.

 Letztlich  bleibt  die  Subjektivitaet  der Personen verhuellt. Ihre Wuensche
 zeigen sich nur negativ in ihren Leiden.