Hallo Lukas!

Stimmt nicht, jedenfalls bei den legalen VCD's. Sie laufen alle ohne Probleme
auf den meisten DVD-Playern. Es gibt zwar einige Player, die keine VCD
abspielen können, aber man kann sich ja vorher informieren. Mein Enzan hat
jedenfalls keine Probleme, auch nicht mit den Musik-VCD. Ich habe ungefähr 50
VCD's von japanischen, chinesischen und HK-Filmen sowie eine Menge
Karaoke-VCD und keine macht Ärger.

Nane Ipach

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://azi.honnmsno.rzk/wp_nfnuv.bz   Create Your Own Free Member Forum