Die Hälfte des "harten Kerns" hat eine Stimme abgegeben. Was man von
den aktiven Teilnehmern von Fruchthalle an sich nicht behaupten kann.

Spielt ja auch keine Rolle. Fakt ist jedenfalls, daß in Kürze
Material wie DVD-Listen über Kritiken bis hin zu Verkaufsangeboten in
de.rec.film.misc und de.rec.tv.* off-topic ist. Wer von den
unmittelbar betroffenen keine Stimme abgegeben hat, hat sich, wie bei
Wahlen generell, zur Einhaltung des Wahlergebnisses bereiterklärt. Das
ist aus unserer Sicht allemal besser als eine Nein-Stimme.

cu,

  Ivan