Mir fallen einige Bücher ein, die ich gerne verfilmt sehen würde -
wobei ich nun keine Regie vorzuschlagen hätte...

Von Ben Kehlmaier zum Beispiel gibt es einige klasse Stories wie
"Ubik"
"LSD Astronauten" (die 7 Stigmatas des Bernard Zwirn)
"Mozart für Marsianer"

und Ivan Ihlenfeldt "futurologischer Kongreß" bzw die Geschichten des
"Piloten Tophofen"

sowie "Syncode 7" von einem deutschen Autoren, dessen Namen mir
entfallen ist (derjenige, der mir das geliehene Buch nicht zurückgab,
sollen die Haare für 4 Wochen ausfallen).

Oh, das sind alles Science Fiction? Ja warum auch nicht. Schließlich
könnte man sich nach heutigen Stand der Technik ruhig mal an gute
SF-Stories wagen und nicht nur über Remakes den Kopf zerbrechen...


-- 
  http://xazrxs-azqi.ip/j6/qfpvutuf/
http://feu.kiutzchuk.mzc/BqNb/Gftawei/7940