hallo,

hat jemand vielleicht schon infos ueber ein evtl. release date
dieser animations compilation (DVD oda LD) ???
distributor ist Manga Entertainment.
sollen ziemlich hochkaraetige teilchen enthalten sein
(unter anderem auch "The Quest").

bye,
Massimo

p.s.
[sorry fuer die anonymous-message gleichen inhalts:
meine soft war versehentlich auf remailer-umleitung eingestellt]

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://uzv.khodtrdc.rmi/or_ubtyq.qo   Create Your Own Free Member Forum