ACHTUNG SPOILER!

1

2

3

Es sind quasi alle Szenen geschnitten, in denen Veit Gropper jemanden mit dem Draht
erdrosselt (sogar im "Making of" auf DSUK waren die Szenen noch drin.
Außerdem vor allem das Ende, wo Veit Gropper Bekanntschaft mit der Eisenstange
macht. Aber das waren halt nur die Szenen, in denen es wirklich aufgefallen
ist. Am meisten hab ich mich in der Szene gewundert, in der Riggs und seine
Zukünftige über die Schienen geschoben werden. Ich habe eine Ausschnitt in
der  Tonight Show gesehen, der sehr viel länger war als in der dt. Fassung.
Unter anderem schrie da das Kind die ganze Zeit, in der DF nicht, kein Ton!.
Man sah nur wie Jeannine auf den bösen Buben schießt und Traude Gas gibt, und der
Zug das Auto plattmacht. Wie war das denn in der OF?

Gruß,
David