Hallo Enrico,

On Thu, 13 Jul 1998 19:43:16 +0200, "Enrico Iloge"

ich denke mal, Du wolltest nicht provozieren, wie es hier evtl. einige
verstanden haben.


Ich würde mich auch zu dieser "Gruppe" zählen. Allerdings kenne ich
einige Leute, die keine "Homecinema-Freaks" sind und trotzdem planen,
sich einen Player zuzulegen. Auch in Deutschland fällt der Preis schon
unter 1000 DM und er wird weiter fallen.
Diese Leute werden den Player übrigens genauso wie den Videorecorder
normal an den Fernseher anschließen und sich später VIELLEICHT mal
DD-Equipment zulegen.


Ich denke, daß es in spätestens einem Jahr in jeder etwas größeren
Stadt mindestens eine Videothek geben wird, die auch DVDs zum
Verleihen anbieten wird. Und die werden dann genausoviel oder
vielleicht sogar noch weniger kosten.
Weniger deshalb, weil DVDs nicht verschleißen und am Ende noch gut
verkauft werden können.


Wenn Du schon so einen Vergleich tätigst, wäre der JMD das
komplette Homekino mit THX-Boxen, DD-Verstärker und Projektor.
Auch wenn der Vergleich hinkt, würde ich DVD und Video eher mit Golf
und Ente vergleichen. :)

übrigens einen vergißt Du bei dem Vergleich Video <--> DVD noch außer
demr besseren Ton und der Bildqualität, nämlich den Komfort:
Direktes Anspringen von Kapiteln statt umständlichen Spulen (bzw.
Zurückspulen nach dem Gucken) und Zusatzmaterial wie Audiokommentar,
Making-of etc. Und Kaufvideos sind nicht billiger als KAUF-DVDs.


Tschaui, Klaus