H, ich will ja nichts gegen euch sagen, aber ihr habt den Film nicht
verstanden. Damit meine ich nicht ihr habt's nicht gerafft, sondern im
Sinne des Regiseurrs nicht verstanden. Alle Ungereimtheiten und
Krtikpunkte sind richtig und auch ich hab manchmal den Kopf
geschüttelt. ABER keiner kann mir sagen er habe es nicht vorher
gewußt. Der Film kam mir so vor wie ID4 nur noch mir übertrieben und
das war mir eigentlich schon vorher klar. Bei dem Film MUSS man sich
halt zurücklehnen sich vom Film berieseln lassen und die
Actioneinlagen und die coolen Sprüche geniesen. Wer das nicht kann
darf sich den Film nicht ansehen und darf sich dann später auch nicht
beschweren.
---

"Ich habe eine Menge Geld für Sauferei, leichte Mädchen und schnelle Autos ausgegeben.
 Den Rest hab ich einfach verplempert."
                                        -Urs Tumma

This Mail was written by Egon Dimmeler:

Mailto:zgugl@jdx.hos