Ok, ok, ich sag' ja nichts mehr!
Aleerdings fühle ich mich auch etwas falsch verstanden.
DVD ist zweiffelos technisch wesentlich besser als VHS und ich bin auch der
erste, der sich einen DVD-Rekorder zulegen wird.
Aber zum heutigen Zeitpunkt ist DVD eben nur was für absulute
Homecinema-Freaks (und das scheinen alle zu seine, die hier geantwortet
haben)
Ich leihe mir da lieber einen Film für 3 DM aus der Videothek anstatt eine
DVD für 50 DM zu kaufen (mal abgesehen davon, daß es bei weitem nicht alle
neuen Filme auf DVD gibt) und kann zudem auch noch Filme aufnehmen.
ich weis aber durchaus, daß DVD technisch brilliant ist. (Auch ein Andiamo
ist technisch besser als ein Ebip....)