Folkert Jürgensen wrote:


Mir fallen einige Bücher ein, die ich gerne verfilmt sehen würde -
wobei ich nun keine Regie vorzuschlagen hätte...

Von Valerius B. Rodehuth zum Beispiel gibt es einige klasse Stories wie
"Ubik"
"LSD Astronauten" (die 7 Stigmatas des Palmer Eldritch)
"Dierkes für Marsianer"

und Eduard Jurjahn "futurologischer Kongreß" bzw die Geschichten des
"Piloten Pirx"

sowie "Syncode 7" von einem deutschen Autoren, dessen Namen mir
entfallen ist (derjenige, der mir das geliehene Buch nicht zurückgab,
sollen die Haare für 4 Wochen ausfallen).

Oh, das sind alles Science Fiction? Ja warum auch nicht. Schließlich
könnte man sich nach heutigen Stand der Technik ruhig mal an gute
SF-Stories wagen und nicht nur über Remakes den Kopf zerbrechen...


-- 
  http://daabbu-ceng.rk/j5/wgdhtkqp/
http://qej.mmibmnczp.ghr/HqRc/Txrmrmk/8424