Hallo Leute,

habe mal vor langer Zeit die engliche Version des "Kettensägen-massakers"
gesehen und würde dies jetzt wieder gerne tun.

Nur ... wo finde ich diesen Film (bzw. die Filmreihe) ???
Sämtliche Videotheken in meiner Umgebung (Edelhof) führen ihn nicht (es gab
mal eine, aber die hat dicht gemacht.)

Außerdem habe ich irgendwo gehört, das diese Filmreihe in Deutschland
indiziert (verboten) sein soll. Stimmt das oder gilt
das nur für eine eventuelle deutsche Version ???

Fragen über Fragen, aber vielleicht kann mich einer von euch ja aufklären
... wäre toll !!

Gruß, Sébastien !