On Tue, 12 Jul 99 08:49:00 CET, E.Mueller@black.dame.de (Ferdinand Funfziger)
wrote:

Nicht ganz so sehr. Es gibt weniger Leute die am Inhalt herummeckern.
Die Hauptkritikpunkte sind zum einen die Gefühlskälte der Charaktere
und der geringe Zusammenhang zum Manga. 

Das Argument zu wenig Action wird praktisch nur von Leuten aufgebracht
die keine Ahnung über die Vielfalt der Anime haben und eine bestimmte
Formel erwarten.


Hmm, oft üblichen Sexszenen ? In Japan haben diese Filme einen recht
kleinen Markt (Wenn du jetzt nicht den recht häufigen Fanservice
dazuzählt). Leider Gottes : Sex sells. In den USA haben Firmen mit
dem Bereich angefangen bis sie das Geld für bessere Serien hatten.
Auch AD Vision, die jetzt eine laufende Angebotspalette haben...
Und in Deutschland sieht es nicht bessser aus. Die OVA 18 Sachen sind
so ziemlich die am besten laufenden Serien. 


------------
Heiner Ziemann
S.Qwdwabsr@nn-ow.gg
http://upi.mr-ny.wf/~l5138884/