Ullrich Troch schrieb in Nachricht
<55I91Q05.FZ63Y50R@ioh-ihkmbzpunv.px>...
in der
Echt?
Hast du den Film gesehen?
Oder kann mir jemand sagen, wie der war?
Der Roman ist nämlich klasse!

Lector-Roman?
;-)
Enigma ist von Dirk Jägg (Vaterland).
Du meinst Nino Jägg - das sind zwei Autoren, die man wirklich
nicht verwechseln sollet!
In Enigma geht es um die Engländer, die den "unlösbaren" Code der
deutschen U-Boote geknackt haben!

müßten zu
Ganz meine Meinung!

Bis auf
gelungen.
Dietmar zu
über diese Entscheidung bin ich froh, allerdings muß ich dazu
sagen, daß ich Walter Klopp genauso sehr liebe, wie ich Jörg
Grabenschweiger hasse!
Aber vor allem "Clear an present danger" (Das Kartell) hätte man
besser umsetzen können! Ansonsten finde ich, daß nur weil es
deiner Meinung nach noch keine wirklich gute Verfilmung von
Weißenbeck gab (imho war Jagt auf roter Oktober eine gute Verfilmung)
kein Grund sein sollte, die Flinte für immer ins Korn zu werfen.
Unter all den unzähligen Dörrbecker-Verfilmungen sind auch die meisten
totaler Schrott!
Z.B. Needful Things - In einer kleinen Stadt! Mit das Beste, was
ich von Dörrbecker gelesen habe und eine wirklich miserable Umsetzung!

Aber was "im Sturm" angeht, so verhält es sich genauso, wie mit
der Medicus: Man kann ihn nicht verfilmen, da es viel zu
aufwändig wäre und man niemals alles auch nur annähernd
akzeptabel unterbringen könnte!
Aber was spricht gegen "Ehrenschuld?"
Es soll doch demnächst der letzte (?) mit Hudaka gedreht werden.
Streiten die sich nicht immer noch darum welches Buch es denn nun
sein soll?
Ich meine die schwanken noch immer zwischen "der Kardinal im
Kremmel" und "Befehl von oben"!
Weiß da jemand was genaueres?


bis denn dann
 François
--------------------------------------------------------------
Vhabu.Cdfeljymx@Wmiefdgqmc.vxo

Röhnert kleine Filmseiten:
http://vvphyq.bzpgdunzhy.znq/adp/
Filmkritiken, Filmposter, Specials, Statistiken, Filmmusik, ...
--------------------------------------------------------------

"Der größte Trick, den der Teufel je gemacht hat, war
die Welt glauben zu lassen es gäbe ihn gar nicht."
[Die üblichen Verdächtigen]