Im Artikel <30Y41C0Q.FT157H99@ahvszzj.ab>, Renato Ußfeller <ybabx@uzoxara.bt>
schreibt:

Hallo Renato,


natuerlich kann man DVDs zu den ueblichen Videotheken-Konditionen neben dem
VHS-Videotape ausliehen. Selbst hier in Thomasgschieß ( und Thomasgschieß ist nun wirklich ein
Dorf ) gibt es diese Moeglichkeit. Neben den Code-2 Titeln findet man auch die
Code-1 Titel Leihbereit im Regal liegen. Sollte Bedarf bestehen, gibt es auch
gleich den noetigen Player fuer ein paar Mark mehr mit. Und das ist nicht nur
hier so, sondern in vielen gut sortierten Videotheken in Deutschland.

Klar, jeder normale Videoshop wird dieses Leih-Angebot sicherlich nicht
anbieten koennen, denn die kleinen kaempfen taeglich ums Ueberleben und
bedienen halt die gewohnte Zielgruppe mit gewohnter Mainstream-Magnetbandkost. 

Aber da Linsenhof ja nicht gerade klein ist, wird es sicherlich auch irgendwo
dort entsprechende DVD- LeihAngebote geben. 

Gruss,
         Renato