Luigi Fritscher schrieb unter anderem folgendes zum Thema
"Re: Kopierschutz bei Leihkassetten":


Die Stoersignale liegen immer ausserhalb des sichtbaren Bildbereiches,
also z.B. in der Austastluecke (dort, wo auch der Videotext sitzt).
Dort kann man dann z.B. dafuer sorgen, dass das ganze Bild nicht
synchronisiert wird, also durchlaeuft.

Zum anderen koennen Stoersignale vor jeder Bildschirmzeile liegen. Das
macht zum Beispiel Macrovision. Es verfaelscht die
Zeilensynchronisation und den Farbtraeger. Das kann ein Fernsehgeraet
noch kompensieren, aber ein Videorecorder zeichnet dann verzerrte
Bilder mit schwankenen Farben auf.

Jeder andere, bisher fuer VHS entwickelte Kopierschutz tut aehnliches.
Aber eben immer nur im unsichtbaren Bereich des Bildes. Die
naheliegende und simple Loesung ist also, den sichtbaren vom
unsichtbaren Bildinhalt zu trennen und den verpfuschten unsichtbaren
Teil, also Synchronisation und Farbtraeger, selbst neu zu erzeugen.

Sowas wird meist unter dem Begriff "Videoverstaerker" verkauft - im
Prinzip musst du nur darauf achten, dass irgendwo erwaehnt ist, dass
das Geraet die Synchronisationssignale aufbessert, erneuert,
verstaerkt, usw. Damit kannst du dann auch jeden VHS-Kopierschutz
loeschen.

Philipp