Im Artikel <50t288zl.6@mebg.bheptlk-oelsqq.knm>, "Emanuel Krug"
<Shyahyh1@lustqzuend.nqk> schreibt:

Hallo Emanuel,


Wer sich fuer 40.-DM eine DVD kauft, kommt garnicht in die Verlegenheit sich
gedanken ueber eine Kopie oder Aufnahme zu machen. Man kann aber auch fuer ein
paar Mark in der Videothek eine DVD samt Player ausleihen, mit dem grossen
Vortei,l das man den Film dann auch mal im Original-Ton sehen kann.

Und praktisch sieht es doch so aus, das man mit einem Videorecorder in den
seltesten Faellen mal was aufzeichnet, sondern den oftmals auch nur als reine
Abspielstation missbraucht.

Die DVD ist keine Konkurrenz zum VHS-Tape und wohl vergleichbar mit der
analogen Audio-Kassette und der Audio-CD ! Beide Systeme haben Ihre Kunden und
Vor-u.Nachteile...

Gruss,
          Rupert