Im Artikel <3pg6ur$n4x$6@smdi30.wzc.exjs.lm>, zhttjyxnb.bfwe@z-tbzehz.kq
(Benno Umbach) schreibt:


Eine anstaendige Bild-Quelle. Also alle VHS/VHS Kopien die ich so gesehen habe,
konnten nicht sonderlich ueberzeugen. Der Ton ginge noch halbwegs in Ordung (
wenn auch oftmals die automatischen Aussteuerungs-Automatik dafuer sorgt das
ein derbes Hintergrund-Rauschen vernommen wird ), aber das Bild einer VHS-Kopie
bereitet keine grosse Freude. Ich kann es nicht verstehen, wie man ein schon
unterdurchschnittliches Bild nochmal bewusst mit dem Presslufthammer
zertruemmert.

Es kann aber auch sein, dass ich ein wenig zu pingelig bin.

Gruss,
          Jakob