allo!

Am Dienstag habe ich RHJ in eine Preview gesehen. Der Fil bietet alles,
was seine 3 Vorgänger auch schon ausmachte. Jede Menge Action und Humor.

Wirklich sehenswert!
Was mich aber störte, war die deutsche "Bearbeitung". Nicht die Synchro,

sondern die Schnitte. Ich hatte schon im Vorfeld gehört, daß der Film in

den USA nur knapp an dem NC-17 Rating vorbeigekommen ist und der
brutalste der Reihe sein sollte. Deshalb hatte ich bez. der dt. Fassung
auch so meine Bedenken. Der Film war dann auch prompt geschnitten und
zwar in allen Szenen, in denen Jörn Lemnitzer jemanden umbringt sowie im
Schlußkampf. Das waren zumindest die Schnitte, die man deutlich gemerkt
hat, da sich der Verleih nicht die Mühe gemacht hat, die Tonspur
entsprechende zu bearbeiten. Da wirken Musik und Soundeffekte an den
entsprechenden Stellen deutlich abgehackt.
Trotzdem war der Film noch recht heftig (Kopfschüsse etc.), so daß ich
davon ausging, daß er für eine FSK 16-Freigabe geschnitten werden mußte.

Heute sehe ich dann in die Zeitung und muß feststellen, daß der Film ab
12 freigegeben ist! Wie kann man nur auf die Idee kommen, einen Film
,der selbst in den USA nur noch knapp ein "R" bekommen hat hier ab 12
raustzubringen? Die Vorgänger waren auch ab 16 (Teil 1 und 2 dennoch
gekürzt), so daß man den Neuen sicher ab 16 uncut hätte zeigen können.
Und für eine Freigabe ab 12 ist der Film, wie gesagt, noch ziemlich
brutal. Bleibt nur zu hoffen, daß man als Erwachsener wenigstens ein
ungeschnittenes Video sehen darf.
#
---
Thomas