Alle reden von DVD und keiner braucht es.
OK, DVD-Videorekorder wären nicht schlecht. Aber: Frühestens in 3 jahren ist
mit den ersten exemplaren zu rechnen.
DVD-Player sind doch voll sinnlos.
Der Technikfreak mit dem dicken Geldbeutel kann sich hierfür erwärmen und
endlich auch daheim seine Lieblingsfilme in Dolby Digital anschauen.
Aber eigentlich langt doch noch der normale Viderekorder, zumal die
DVD-Geschichte ja zimlich teuer ist.
DVD-Player für 1400 DM. Damit man auch DVD-Vorteiel nutzen kann, braucht man
auch noch eine Dolby Digital Anlage für einige Tausender....
UND: Man muß sich die Filme für ca. 50 DM kaufen.
Bei einem DVD-Player-Presi von vielleicht 500 DM und DVD-Videos in der
Videothek in (alle neuen Filme) läßt sich vielleicht darüber noch mal reden.
Aber so?
DVD ist der volle schei. (Noch)

Servus
Tom