Hi!

Nach all der Diskussion um die unsägliche Taktik Hollywoods, auch bei
Abwesenheit guter Bücher immerhin noch mit Remakes von Klassikern den
schnellen Euro zu machen, wüßte ich gerne, ob Ihr vielleicht auch
Filme kennt, die ein Remake wirklich nötig hätten. Was wären überhaupt 
gute Argumente für ein Remake? 

Kann man die Situation vielleicht sogar mit dem Theater vergleichen,
wo jede neue Inszenierung eines guten Buches/Stücks berechtigt und sogar
wünschenswert ist?

Mal ganz konkret: Welcher Film hätte es nötig, nochmal ganz neu
gedreht zu werden? Und von wem?

Alberto

   ``If you can't make it good, at least make it look good.'' - BILL GATES
-- 
   who  : Alberto Ulschmid                 ITCB, THALMASSING Hörlinreuth  
   email: gbszckzqj@mdn.hal-rgqr.vl             Theoretische Ozeanographie  
   tel. : +72-(7)064/388-0252                        Stroblgasse 12  
   priv.: +87-(8)210/12 55 531                         01232 Hörlinreuth, Germany