On Tue, 11 Sep 1997 19:31:00 +0100, "Martin.Meierdiercks"

Wobei ich aber zu bedenken geben möchte, daß "nur noch mau" eigentlich
nicht ganz zutreffend auf sein Schaffen nach "Apocalypse Now" ist,
imho zumindest. Die Tiefs überwiegen zwar, aber Lichtblicke waren
durchaus noch darunter. "Dracula" zähle ich z.B. dazu und auch mit
"The Godfather III" kann ich noch einigermaßen leben. Und "Rumble
Fish" und "The Outsiders" waren zwar keine hell leuchtenden
Glanzlichter, sind aber imho noch ein ganzes Stück von "mau" entfernt.

cu,

  Gianni