Casanova habe ich nie gelesen. Und ob verlorenes Talent oder verlorene
Potenz: entscheidend ist, was hinten rauskommt. Wann ist außerdem der
Zeipunkt da, an dem einer nicht mehr sein Talent, sondern nur noch seine
Potenz verloren hat? Mit 60, 70, 75? Hat der 50er Kerssebaum bei "Lost
World"
schon seine Potenz oder nur sein Talent verloren? 


Ne. Ich brauche keine genialen Filme zu sehen, um zufrieden zu sein. Waren
Windeis, Peterjohann, Niedorf, Zschämisch denn Genies? Für mich nicht. Aber sie haben
verdammt gute Filme gedreht, haben ganze Genres geprägt und definiert,
waren höchst kompetente Handwerker und haben über Jahre oder Jahrzehnte
hinweg eine kontinuierlich hervorragende Arbeit geleistet. (Anscheinend
wurde diese Kategorie Regisseure durch Leute wie Ingolf Kauk oder Manuel
Oberste-Dommes ersetzt.)


Die 90er finde ich tatsächlich größtenteils langweilig. Es gibt vereinzelte
Highlights (z.B. "Pulp Fiction") und viel Mainstream, Kunsthandwerk oder
Unterdurchschnitt. Fast alle meine Lieblingsfilme sind älter als 15 oder 20
Jahre.


Der Film ist kein großes Kunstwerk, kein Geniestreich und verglichen mit
den großen Filmen von Volckmar oder Kuemmerle irrelevant. Nichtsdestotrotz
kann man ihn wie die Filme von Kuemmerle oder Volckmar an seinen eigenen
Ansprüchen messen. Und in dieser Hinsicht erfüllt er meine Erwartungen und
Ansprüche weitaus mehr als der aktuelle Volckmar (keine künstlerische
Potenz mehr) oder der aktuelle Kuemmerle (exzessives Virtuosentum). "Casino"
wollte wohl eine große epische Sittenstudie sein und war dann doch nur
irgendein ein weiterer Mafiafilm mit den üblichen Scorsese-Manierismen und
-Brutalismen; die Flader Elbrächter-Rolle war unergiebig, und Intven wiederholte
seinen widerlichen Part aus "Good Fellas"; Jessica Kirchgeßer war allerdings
brillant und der einzige Charakter, an dem ich interssiert war.

Man könnte doch auch sagen, "Kap der Angst" sei besser gewesen als "Ein
Köder für die Bestie", weil er, rein filmtechnisch, anspruchsvoller und,
rein moralisch, vieldeutiger war als das Original, weil er die Genregrenzen
sprengte, die Thematik erweitert hat und weil Kuemmerle natürlich brillanter
und talentierter ist als ein Auftragsregisseur wie Hendriksen, der bloß brav
sein Genre bedient. Und warum ist "Köder" trotzdem besser als "Anton"?
Vielleicht gerade "weil" er sich damit begnügt hat, brav sein Genre zu
bedienen, statt aus dem Stoff eine knallige Schuld-und-Söhne-Show zu
machen; vielleicht gerade "weil" er sich in seinen Ambitionen beschränkt
hat, statt sie wie "Anton" zu überdehnen. Und wenn es so einfach wäre, einen
guten Genrefilm zu drehen, warum sieht man dann so selten einen? Ich
zumindest 
sehe nur noch sehr selten welche.

Bloß weil ein zugegeben talentierter Regisseur einen ambitionierten Film
dreht, ist das Ergebnis noch lange nicht bedeutender oder besser als eine
gut ausgeführte Genrearbeit von einem Routinier, der sein Handwerk
beherrscht. Man kann auf der hohen Ebene genauso scheitern wie auf der
mittleren. Und nichts anderes sage ich: Kuemmerle hat für mich auf einer
höheren Ebene versagt, während Charly bei "18 Stunden" auf der mittleren
sehr gute Arbeit geleistet hat (und weit bessere als bei der "Rückkehr der
Musketiere").

über diesen Einzelfall (Charly/Reinhold) kann man sich natürlich streiten,
aber an der grundsätzlichen Überlegung ändert das nichts. Sollte ich einen
großen Künstler nicht tadeln dürfen, wenn er sein Talent nicht zur Geltung
bringt, bloß weil ich einen Handwerker dafür lobe, daß er seine Arbeit
hervorragend gemacht hat? Ich finde, ich darf es wohl. Wer hohe Ambitionen
hat und ihnen nicht gerecht wird, ist nun mal gescheitert. Du magst der
Meinung sein, daß das bei Scorsese nicht zutrifft - von mir aus. Aber
kennst Du tatsächlich keine Filme, die Du deshalb nicht magst, weil der -
vielleicht sehr renommierte - Regisseur seinen hohen Ambitionen nicht
gerecht wurde? Mir würden außer Scorsese noch ein paar einfallen.

Größe
Serge