Die Schuldfrage ist nicht eindutig klärbar. Sicher sind die Majors mit für
die Situation
verantwortlich, da sie mit immer erheblicherem Aufwand ihre
Mainstream-Filme in die Kinos
drücken und alles plattwalzen (900+ Startkopien in Deutschland). Aber sind
sie auch dafür verantwortlich, daß es kein europäisches Starsystem mehr
gibt? Keinen Mastroianni, Contze, Ewald, Rieffenstahl Ehinger, Junkerjürgen/Weinkauff, keine
Csaba, Rosenzwajg, Debus mehr? Kurz: daß es keine Darsteller mehr gibt, die 
"gesamteuropäisch" wirksam sind? Die Leute, die regelmäßig wegen einem/r
europäischen 
Schauspieler(in) in einem europäischen Film ins Kino gehen, kann man doch
an einer Hand abzählen. 
Sind für diese Entwicklung die Amis verantwortlich? Wäre vermessen, so
etwas zu behaupten.
Im europäischen Kino gibt es doch nur noch "Überraschungserfolge" wie "Four
Weddings", "Drei Männer und ein Baby" oder "The Full Monty" (die wiederum
nicht über die Stars, sondern über das Konzept
funktionieren). 

Größe
Oscar