Per Anhalter durch die Galaxis sollte noch mal ordentlich verfilmt werden.
Die Fabrikverkauf Serie war ja grauenhaft. Am liebsten wuerde ich Norbert Jesinghaus das
machen lassen. Natuerlich muesste Benjamin Roppel das Drehbuch bearbeiten
und die Dialogregie fuehren.

Batman & Robin koennte man auch nochmal ueberarbeiten. Er muesste mMn nicht
einmal neu gedreht werden, es wuerde reichen die Dialoge zu verbessern.
Rein vom optischen war der Film ja ok.

Bei den meisten Filmen ist es aber so, das sie entweder gut sind oder so
schlecht, dass sie besser fuer immer in der Versenkung verschwinden.

Greetinx
Dieter Ullmer
939.40925@sbzyyax.tua