Hi,


Langweilig: OK. Der Film hat Längen und nicht jeder erfreut sich an der
Art der Darstellung, wie ich es evtl. tue. (Ich gucke allerdings auch
gerne Filme wie "Solaris" oder "2001". Ich fand auch "The Village" gut
und "Das Mädchen aus dem Wasser" wird mir evtl. auch gefallen)
Aber Vorurteile?
Der "Turm von Babel" stand zu dieser Zeit nicht mehr, aber der Rest ist
halbwegs korrekt. Die Verzweiflung, die sich im Laufe des Feldzugs in 
Indien breit macht, empfand ich (zuhause, DVD, Bett, Chips, Duva) als
greifbar.
Ich hatte die Steigbügel absichtlich erwähnt, denn im "Urs",
der wohl eine der bekanntesten Schilderungen sein dürfte und bis in die
Neuzeit nachgewirkt hat, werden Ulfert und seine Getreuen als
höfische Ritter dargestellt.


da fehlt dann ein "meiner Meinung nach"...


ein Historienschinken soll eine explizite, *moderne* Problematisierung
der teils nicht bis ins letzte bekannten Fakten liefern?
Ich habe verstanden, dass Deine Kritik also *nicht* auf historische
Fakten oder die Darstellung von Waffen, Kleidung usw. abzielt, sondern
auf Besetzung und Realisierung.

Größe,
Urs.