Eigentlich auch nicht. Spätestens beim ersten Treffen mit den Menschen
- die ja nun wirklich aussehen wie Menschen, im Gegensatz zu den drei
Affenarten - hätte er eins und eins zusammenzählen können und mal
einen genaueren Blick in den Nachhimmel werfen müssen.

Die Schiffsuhr zeigt das Jahr 3977 an - ich möchte mal behaupten, daß
da der Erdmond noch genauso aussieht wie heutzutage, ebenso die
gewohnten Sternbilder sowie die vier Planeten, die mit bloßen Auge zu
sehen sind, insbesondere in einer Welt, in der es seit Jahrtausenden
keine Industrieabgase gibt.