18 Sekunden dauert diese Szene, ja.


Wie ich schon an anderer Stelle sagte: Das ist keine Dokumentation. 


H, ja, wie soll sie ihn runterziehen? Sie ist ja nicht an ihm dran.


Ist das in der Extended Edition anders? Ich habe gerade nur die
Kurzfassung eingelegt, da ist nichts von einem Kampf zu sehen.


Er war zu schwach sich zu halten, aber nicht, um einen Kampf mit dem
Balrog auf einer anderen Ebene des Seins zu führen.  Der später
gezeigte Kampf mit dem Balrog ist nur eine Visualiserung dieses
Konflikts.