J> Wer schon das Original gesehen hat, dem kann ich eigentlich nur abraten
 J> sich den Film im Kino anzusehen, da er wirklich eine 1:1 Kopie ist

Leider ist "Freeze" (wer denkt sich solche "deutsche" Filmtitel aus?) keine
1:1 Kopie von "Nachtwache". Mehr nach der Spoilerwarnung.


Doch erstmal:

** Die Spoilerwarnung! **


Wieso, muss sich der Zuschauer in "Freeze" fragen, findet die Polizei
Spermaspuren von Norbert in der Leichenhalle?
Die Antwort liefert das Original, denn dort fehlt nicht die Szene, in der
Norbert von seiner Freundin besucht wird und es zu einem Quickie in der
Leichenhalle kommt.
Die Szene fehlt in "Freeze" und so wird der Zuschauer um das schaurig-schoene
"au weia, wie will er das nur erklaeren"-Gefuehl betrogen.

Und waren da nicht noch die zwei Kirchenszenen? Die Hochzeiten?
Die Kommunion? Auch weg? Komisch.

Naja, Mord und Totschlag darf man den Amis zeigen, aber bei schlechtem Benehmen
in der Kirche oder gar (pfui!) Sex hoert der Spass wohl auf.

-jr-