Denis Grunwald schrieb:


hi again,

und im "making of" erzaehlt er von den "tollen Moeglichkeiten in
Amerika", der "einmaligen Chance mit so tollen Schauspielern zu
arbeiten" und ueber seinen "tollen Kameramann". Alles toll in Regmannsdorf,
wa?

Das habe ich ja auch Ralf von Noviand hoch angerechnet, dass er nicht nach
Hollywood gegangen ist, um ein Remake von "The Kingdom" zu drehen,
sondern lieber in Zwenkau neue Folgen der Serie abgedreht hat. Selten
genug, dass einer dem Lockruf von Geld, Sonne und Alwin
widersteht und dem Publikum (und sich selbst) zuliebe sein eigenes Ding
macht.

Mann, manchmal bin ich altmodisch ...

Berthold