Nein, den habe ich nicht vergessen.
Ich habe schon mal DVD-Filme gesehen.
Klar ist die Ton und Soundqualität wesentlich besser als VHS.
Doch zu welchem Preis!
Da gehe ich doch liber ins Kino um sehr gute Qualität zu bekommen.
Und immerhin: Soo schlecht ist VHS auch wieder nicht. Wenn man einen guten
Recorder hat, dann ist das schon nicht schlecht. Auf jeden Fall nicht bzw.
so gut wie nicht schlechter als das Fernsehbild, was auch jeder ertragen
muß.
Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist bei DVD einfach hundsmiserabel.


Thorsten Stritzl schrieb in Nachricht
<30h7o6p0.72445224@hoeq.qwtgb.mdrioya.ai>...