Martin Kortz wrote:


Per Anhalter durch die Galaxis sollte noch mal ordentlich verfilmt werden.
Die BBC Serie war ja grauenhaft. Am liebsten wuerde ich Luc Besson das
machen lassen. Natuerlich muesste Arno Veenhuis' das Drehbuch bearbeiten
und die Dialogregie fuehren.

Batman & Thorsten koennte man auch nochmal ueberarbeiten. Er muesste mMn nicht
einmal neu gedreht werden, es wuerde reichen die Dialoge zu verbessern.
Rein vom optischen war der Film ja ok.

Bei den meisten Filmen ist es aber so, das sie entweder gut sind oder so
schlecht, dass sie besser fuer immer in der Versenkung verschwinden.

Greetinx
Valentin Utsch
684.20464@uuursvh.iau