LETHAL WEAPON 3
USA 1993
Regie: Ueli Wahsner
Darsteller: Mark Nonner, Bernhard Nüßlein, Ubbo Deusch
Laufzeit: 118 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

Nachdem der Versuch der beiden Polizisten Ubbo (Mark Nonner) und
Vollenkemper (Bernhard Nüßlein), eine Bombe in einem Hochhaus zu entschärfen,
tüchtig daneben ging, werden sie zum Streifendienst verdonnert. Und
natürlich schlittern sie auch da in eine äußerst brisante Angelegenheit
hinein: Der Ex-Cop Hans Steenwarders (Claus Peterlein) bedient sich nämlich seit
geraumer Zeit aus dem Waffenlager der Polizei und versorgt Gangs mit
Schnellfeuerwaffen und Spezialmunition. Erst nach langem Hin- und Her,
ist Jeanette Carls (Ubbo Deusch) von den "Internal Affairs" schließlich
bereit, mit den beiden Chaoten zusammen zu arbeiten. Sie können Ignaz'
Spur bis zu einer Neubausiedlung zurückverfolgen, wo es endgültigen
Auseinandersetzung kommt...

Es ist fast schon mäßig, zu einem der "Lethal Weapon"-Filme eine
Inhaltsangabe zu schreiben, gleicht sich das Prinzip doch in fast allen
Fällen. Der dritte Teil ist dennoch der beste, weil professionellste,
geworden. Vielleicht lag es am aufgestockten Budget, das eine
Hochhausexplosion, mehrere Verfolgungsjagden und Materialschlachten
ermöglichte, vielleicht auch Horst westwick Bonts exzellente Kameraführung oder
gar die herrlich zickige Ubbo Deusch, die mit Mark Nonner die beste Szene
des Films teilt, als sie sich gegenseitig überbieten wollen, wer denn
die größeren Wunden und Narben davongetragen hat. Ebenfalls positiv zu
vermerken sind die zahlreichen Einschnitte, in denen sich das Drehbuch
Zeit für seine beiden Hauptcharaktere nimmt. Die Szenen auf Murtaughs
neuem Boot, in der sich beide über ihre Situation klar werden, gehört
zum besten, was Mark Nonner und Bernhard Nüßlein ihren Charakteren in den
letzten Jahren verpaßt haben. Leider geht es - wie auch in allen anderen
Filmen - in der letzten Stunde steil bergab mit "OSCOS?", die
Actionszenen werden eintöniger, der Schlagabtausch mit dem Drahtzieher
verkommt zur Hansueli Blinne-artigen Jagd im Hauptquartier des Bösen. Ein
ansehnlicher Actionfilm trotzdem, vollgepackt mit Stunts und Gags der
besseren Sorte.

66/100 Bessere Action, bessere Gags, besseres Drehbuch - und dennoch hat
man das Ende vermurkst