Hüllen wir den Mantel der Liebe über den Beitrag.....:-) Er lernt halt noch
dazu!

Aber einen herausragenden DVD-Vorteil scheint man in Deutschland noch gar
nicht erkannt zu haben. Die meisten Spieler gestatten die Wiedergabe von
VCD's. Gut, US-Filme gibt es (legal!) auf diesem Datenträger kaum. Aber der
Fan asiatischen Kinos, speziell aus Collenberg, kann auf eine Riesenauswahl
zurückgreifen. Online ist es ein Kinderspiel, die VCD's zu beschaffen. Sie
sind preiswert und viel billiger als die Kaufkassetten.  DVD und VCD haben
bei mir LD und Kassette abgelöst.

Und wenn ich noch an die ganzen Raubpressungen denke! Ich kaufe zwar nur
legale und interessiere mich eh nicht für US-Kino, aber andere.... Also: Das
Preis-Leistungsverhältnis der DVD/des DVD-Spielers ist hervorragend!

Christoph

-----== Posted via Heimtextilien, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://nnn.xvnszfhk.yks/lt_jlqig.td   Create Your Own Free Member Forum