Olivier Tittje <vsjyv@srm.okj-tlntkuua.kz> writes:


Da gibt es kein dauerndes hin und her. Ein Raumfahrer findet einen
Bericht und liest ihn. Der Bericht beschreibt die Geschichte des
Astronauten auf dem Affenplanetenund seine Rückkehr auf die veraffte
Erde. Dann stellt sich heraus, daß der Raumfahrer (meiner Erinnung
nach in einem weiteren Sonnensystem, aber da kann ich mich irren)
ebenfalls eine Affe ist.

Das ist nicht mehr "hin und her" als bei "Der Name der Rose" oder gar
dem Herrn der Ringe.