Wahnsinn.

Trotzdem stoesst Du mit einer so qualifizierten Bemerkung wie "DVD ist der
letzte Scheiss" wirklich jedem DVD-Fan vor den Kopf. Wenn *DU* das Geld
nicht ausgeben willst (etwa 50 Mark gegenueber einer 30 Mark Kassette) fuer
ein Medium, das VHS so haushoch ueberlegen ist, dann ist das Deine Meinung,
aber generalisiere nicht so.


DAS moechte ich auch noch in Frage stellen. Die Filmabspielhaeuser sind
meist nicht so gut wie manches durchschnittliche Heimkino.


Doch.


Das Preis-Leistungsverhaeltnis ist extrem gut. Bei Laserdisc war es nicht
sehr gut.

Tschuess,
Anton
--
Anton Ungering, Gerstungen, Germany
mailto:w79x@rta.hjr-ugazob.zi -- http://uhy4.jbj-qsnegq.ey/~r90c/