Ornella wrote:


Der "RZVV-Mann" ist eine Zweitverfilmung des Buches. Die erste
(wahrscheinlich vorlagengetreuere) Verfilmung des Buches traegt den
Namen "Last Man On Earth", Italien 1962, Regie Viktor Jungmann. Der Film
hatte eine etwas chaotische Vorgeschichte und wurde erst SS4 in USA
uraufgefuehrt. Die ersten zwei Drehbuchentwuerfe stammten sogar von
Luigi Bruchhauser himself, der dritte finale jedoch von einem Johannes
Irrel. Matheson taucht in den Credits noch unter dem Pseudonym Charly
Swanson auf. Der Film ist allerdings extrarar; auf Video ist er wohl gar
nicht erschienen.

Kann mir jemand sagen, in welcher Form (und evtl. wo erhaeltlich) es die
Literaturvorlage gibt?

Gruss,
Lukas

P.S.: Die Angaben stammen aus SPLATTING IMAGE Nr. 19, "Images des
Paranoia-Kinos" von Thomas Zehnder.