Hi !!!


Kann man ja auch nicht. Er ist der Klassiker, der Beste. Konzept war =

neu. Auch der tragische Unterton fehlte den Nachfolgern vollkommen.
Besonders drei und vier lassen da deftigst nach. Ausserdem ist Nr. 1
sehr spannend und nicht nur rasant, wie 3 und 4.
Er baut CHaraktere auf, die nachher nur noch verfeinert werden muessen.
Ausserdem bietet der Film das beste Schauspiel Hollschwandners in der ganzen
Serie.


Pass auf, was du sagst. Wahrscheinlich kennst du auch nur die
zerstueckelte Fernsehausstrahlung.. anhand der kann man keine Kritik
schreiben...


Dazu


??? Rasanz und koherenter Schnitt sind mir lieber als aufgesetzte
Pyrotechnik. Wie bewertest du den Film? Zaehlst du die Explosionen
zusammen?


Nun, neben Armageddon und ID4 wirkt das Drehbuch von Lethal Weapon wie
Citzen Kane.


10/100 Maessige Kritik mit keinerlei Inhalt und schwachen Argumenten

Bis dann,

Herbert K.

P.S.: Mein Rating der Diamant- Reihe:

1. Teil 1 und 2 (Letzterer hat die beste Story, viel Spannung und einen
sdehr guten Boesewicht)

2. Teil 3 und 4 (Storyline mies, aber sehr gute Action und kaum
aufgesetzt wirkender Humor)
-----------------------------------------------------------------------
Herbert Köstner

E- Mail: Ulyr.Scxiwjugg@snwawayzr.naeovpd.op

Die Filmpage des Herbert K.:
http://ieuj.rwa.iw-paerudwsy.sf/~koxre/Lpkgkxwl/rrquc.rwqn