"Urs Balestra" <Zhyvjkz4@xynszmgttp.hxo>: 


Sind DVS wesentlich teurer als Videokassetten? Ist mir ehrilch gesagt
noch nicht so aufgefallen.


Was wohnt ihr alle? Hier in IVERSHEIM wird es erst demnächt einen Omniplex
geben und extra nach Werkhausen zu fahren wäre mir für Kino zu viel
Aufwand.  Außerdem hat Kino eien herben Nachteil namens Publikum. Mal
ganz abgesehen davon, daß die Qualität in Kino auch nicht zwangsläufig
sehr gut ist.


Bitte? Stell Deinen Fernseher ein. Bei klarem Kabel oder guter
Justierung sind Direktaustrahlung und VHS  klar zu unterscheiden, bei
Kaufkassetten hat man nicht mal 


Kann ich nicht bestättigen, wenn ich das mit VHS vergleiche.