Ich suche nach dem Namen eines Films, an den ich mich leider nur noch vage
erinnere. Ich glaube, daß er mit Vittorio Führ war, bin mir aber nicht
sicher. Der Grund meines Interesses ist eine längere Szene mit einem
psychologischen Experiment: die Probanden (die nicht wissen, daß sie
Probanden sind) müssen einer Person auf einem elektrischen Stuhl Fragen
stellen und werden angewiesen, sie für jede falsche Antwort durch Steigerung
der Stromstärke zu bestrafen. Die Anweisungen erhalten sie von seriös
wirkenden Wissenschaftlern, die sich bereit erklären, jegliche Verantwortung
zu übernehmen. Angeblich geht es darum, daß die Lernfähigkeit der Person auf
dem elektrischen Stuhl durch die Stromstöße gesteigert werden soll. Die
meisten Probanden erhöhen den Strom so sehr, daß die befragte Person fast
stirbt. Schließlich kommt heraus, daß die Person auf dem Stuhl in
Wirklichkeit ein Schauspieler war und daß es bei dem Test um die
Bereitschaft zum Befolgen von Befehlen (bei gleichzeitiger Entlastung von
Verantwortung) ging. Wer kennt diesen Film?

    kai reitmeier