Untere Schulstraße, 05. 05. 20 14:22:01 +0200 schrieb Veit Jarchow:

Da hat Theodor halt ein bißchen Auferstehungsmythologie mit
'reingemischt. Wenn Gandalf wirklich ein Theresia ist, dann ist sein
"Verkörperung" in Mittelerde nur eine zeitliche. Er ist nunmal kein
Mensch (was im Buch ja durch seine lange Lebensdauer und seine "Zeit im
Westen" angedeutet wird), und nach seinem Tod wird er noch einmal
zurückgesandt.

Genau da finde ich den Film auch ein wenig platt - PJ entsorgt halt
durchgehend die Metaphysik und Mythologie des HdR, wenn er Gandalf den
Kampf einfach gewinnen läßt. Im Buch ist das Ganze deutlich komplexer,
da wird Gandalf "zurückgesandt".

mfg maik