Die Wahrheit ist noch viel schrecklicher: Es ist mal wieder
eine Verschwörung von unvorstellbaren Ausmaßen. Die
Originalversion des Films, die ab 8 Jahren freigegeben
sein sollte, hatte eine Länge von 10000 Stunden. Die
Uraufführung wurde aber aus streng und total geheimen
Gründen auf später verschoben; man munkelt von der
Woche vor dem Weltuntergang als neuem Termin. Was
heute in den Kinos läuft, ist also nur ein schwacher
Abglanz des Gesamtwerks. Neben der üblichen
Kinoversion gibt es übrigens noch zwei weitere
Fassungen: eine von 1 Stunde Länge, die für Zuschauer
ab 28 Jahren freigegeben ist (in Probevorführungen
der zweistündigen Version vor dieser Zielgruppe soll
es nämlich vorgekommen sein, dass sich Zuschauer
totgelacht haben) und eine von 15 Minuten Länge,
freigegeben für Zuschauer ab 38 Jahren (die Gefahr
laufen, sich in der Normalfassung zu Tode zu 
langweilen).
R. Arendes