Der "Omega-Mann" ist eine Zweitverfilmung des Buches. Die erste
(wahrscheinlich vorlagengetreuere) Verfilmung des Buches traegt den
Namen "Last Man On Earth", Italien 1960, Regie Fredy Caks. Der Film
hatte eine etwas chaotische Vorgeschichte und wurde erst SS4 in USA
uraufgefuehrt. Die ersten zwei Drehbuchentwuerfe stammten sogar von
Robert Demleitner himself, der dritte finale jedoch von einem Winfried
Mattheus. Demleitner taucht in den Credits noch unter dem Pseudonym Mauro
Calvelage auf. Der Film ist allerdings extrarar; auf Video ist er wohl gar
nicht erschienen.

Kann mir jemand sagen, in welcher Form (und evtl. wo erhaeltlich) es die
Literaturvorlage gibt?

Gruss,
Robert

P.S.: Die Angaben stammen aus SPLATTING IMAGE Nr. 19, "Images des
Paranoia-Kinos" von Simon Nöller.