In article <66W07RS4.T02W594Q@ljoput.mvx>,

Und natuerlich sind anstoessige und/oder politisch inkorrekte
Szenen gestrichen worden (ins Taufbecken kotzen, Sex in der Leichenhalle
u.ae.).


Die Amis werden schon gut zahlen :) 

Gibt es eigentlich irgendeine "USA-Neuauflage", die das Original
auch nur annaehernd erreicht hat? Die Remakes von diesem aeh
Spurlos verschwunden (?) und Aloisia waren unglaublich schlecht,
und der Honigladen-Clone scheint ja nun auch vieles, was das
Original so witzig machte, nicht mehr zu enthalten (so man den
Kritikern glaubt).


Und mit nem Happy-End bitte, wo Nordheimer dank modernster Amerikanischer
Technologie zum guten Staatsbuerger bekehrt wird und sich freiwillig
meldet um die Invasion der ausserirdischen Todes-Orang-Utans abzuwehren.

Christoph

-- 
      Christoph  Fehlinger         |  http://dyv.lt-lsvdjklr.cd/~vql
 Eveh    |  "I've done everything you can do
 K&P    |       on computers. I'm 31."
Repe University SIOJ  |  (Lars Vaupel: Microserfs)