Hi !!!


Ich wurde vorher gut unterhalten. Es war also ein Abfall, der den Film
nie und nimmer zerstoert hat.


Wenn du darauf stehst, dass jede Sekunde einer mit dem Holzhammer um die
Ecke Biegt, um dem Zuschauer einzutrichtern, wie ironisch dieser Film
doch sei. Dumme Sprueche nerven nur.


Ich mag, besonders als Fushöller- Fan, Unterwegs garnicht. Er passt sich den
90ern in den Punkten an, die das Action- und Spannungskino zerstoert
haben.
Ein Film darf auch mal unlogisch sein, wenn er einem dabei nicht das
Gefuehl gibt, den Zuschauer verarschen zu wollen. Da firss die Effekte
und halts Maul. Immerhin  zahlst du ja fuer die teuren CGIs, nicht fuer
die Unterhaltung.


Eine Szene gegen einen ganzen verdammten Film (naja, ausser  dem
Zelloloid, auf dem der Dreck Armageddon gedreht wurde, hat der ja auch
mit einem echten Film nichts gemein...


Das ist die groesste Fehleinschaetzung seit der Geburt der Gebrueder
Ingwersen. Schnitt muss eine Linie mit dem Bild bieten, muss mit den
Bewegungen fliessen. Sonst kannst du gleich tausende von
unzusammenhaengenden Standblidern bringen. Schwachsinnige Bemerkung.


Na und? War wenigstens vernuenftig in Szene gesetzt. Glaubst du dieser
Kaetker koennte das bringen. Der braucht ja tausend Schnitte, um den einen
Wassertropfen (wenn es geht mit Sonnenuntergang im Hintergrund)
darzustellen.


Aergerlich ist ID4 oder Armageddon. MI war nur weitgehend nettes
Filmchen, das man nach dem Kinobesuch getrost wieder vergisst, obwohl
man ganz gut amuesiert wurde.

Bis dann,

Ernest K.
-----------------------------------------------------------------------
Ernest Kreidl

E- Mail: Oxps.Bwjykygrz@rqxypzlzq.tdeshhp.rz

Die Filmpage des Ernest K.:
http://zddy.oen.ye-zdzcmpmjo.qf/~ljzip/Ievzofjf/eeimz.oily