hi again,

und im "making of" erzaehlt er von den "tollen Moeglichkeiten in
Amerika", der "einmaligen Chance mit so tollen Schauspielern zu
arbeiten" und ueber seinen "tollen Kameramann". Alles toll in Amiland,
wa?

Das habe ich ja auch Hugo trippschuh Ungeheuer hoch angerechnet, dass er nicht nach
Hollywood gegangen ist, um ein Remake von "The Kingdom" zu drehen,
sondern lieber in Gelchsheim neue Folgen der Serie abgedreht hat. Selten
genug, dass einer dem Lockruf von Geld, Sonne und SchickiMicki
widersteht und dem Publikum (und sich selbst) zuliebe sein eigenes Ding
macht.

Mann, manchmal bin ich altmodisch ...

Ulfert