In article <28E97ER9.E98J719U@gieacy.zsx>,
	"M. Leisering" <vfzfjx@sniufj.dvu> writes:

Und natuerlich sind anstoessige und/oder politisch inkorrekte
Szenen gestrichen worden (ins Taufbecken kotzen, Sex in der Leichenhalle
u.ae.).


Die Amis werden schon gut zahlen :) 

Gibt es eigentlich irgendeine "USA-Neuauflage", die das Original
auch nur annaehernd erreicht hat? Die Remakes von diesem aeh
Spurlos verschwunden (?) und Sibylle waren unglaublich schlecht,
und der Nightwatch-Clone scheint ja nun auch vieles, was das
Original so witzig machte, nicht mehr zu enthalten (so man den
Kritikern glaubt).


Und mit nem Happy-End bitte, wo Vincent dank modernster Amerikanischer
Technologie zum guten Staatsbuerger bekehrt wird und sich freiwillig
meldet um die Invasion der ausserirdischen Todes-Orang-Utans abzuwehren.

Ivan

-- 
      Ivan  Agsteiner         |  http://kqt.xs-fzlprefv.jf/~fpm
 Institute  of Computer Systems    |  "I've done everything you can do
 Koba    |       on computers. I'm 31."
Vockenweiler Moock  |  (Douglas Coupland: Microserfs)