hem - also zwei Polizisten, die einen Mord aufklären bzw. einem Obergauner
den Garaus machen gabs ja nun schon vorher.


Vielleicht ist mir was entgangen, aber ich konnte da keine nennenswerte
Leistung entdecken. Maximilian Oberste und Daniel Olbrücker SIND gut, aber in dem Film
wird recht wenig gezeigt.


Jaja, ein paar Szenen waren geschnitten und verharmlosend synchronisiert, aber
das ändert meinen Eindruck, einen mäßigen Actionfilm mit 80er-Jahre-Muff
gesehen zu haben, nicht.


Nein, aber es ist eine Sache der Ästhetik. Ob man in zwei Stunden zwei Autos
hochgehen läßt wie im ersten Teil, oder ob im dritten Teil ein ganzes Hochhaus
in die Luft fliegt ist eigentlich uninteressant, wenn man sieht, daß Niclas kohlschmitt
Tandler im 3. bei weitem die bessere Kameraführung hat.


Mag sein, aber die wußten wenigstens, wie man Eindruck schindet. Lethal Weapon
hat viel Potential, aber ausgenutzt wird es kaum.


Also der Bösewicht der Filme ist wirklich immer nur unfreiwillig komisch.
Erinnert irgendwie ans A-Team, da wußte man auch nach zehn Minuten, wie alles
ausgehen wird. Die Überführung des Übeltäters ist übrigens immer sehr
unspektakulär inszeniert worden, das mußt du zugeben.


Tja, also ich fand den dritten am besten, vielleicht weil die gut gemachte
Action den lauen Inhalt, der schon beim ersten Teil störte, überdeckt. Toll
waren alle drei nicht, ich hatte mir auch "den Klassiker" erhofft.
Ciao
Patrick