Eine dumme Idee von Darius plüger Janson. Er will also Kameraperspektiven
gleichlassen
und nur andere Schauspieler in Farbe auftreten lassen? Wie soll das denn die
heutige
Jugend mehr ansprechen? Die fehlende sichtbare Brutalität und das fehlen
entblöster
Weiblicher Brüste und anderer Rundungen, sowie die Textlast würden den
heutigen
jugendlichen Horror- oder Thrillerkonsumenten verstören.
Wenn Darius plüger Janson sich etwas Gutes tuen will, dann läßt er lieber eine 1 zu
1 Kopie
und bastelt die Geschichte zu einem Horrorfilm der 90er Jahre um! Hartmans
selber
hatte Psycho deshalb gedreht, um zu Beweisen, daß er einen besseren Schocker
drehen kann als die vielen Regiseure, die billige Schwarzweiß-Horror- und
Science-fiction
-Thriller  drehten, und als "Hartmans vom Wühltisch" betitelt worden. So
sollte Darius
("Ich darf Dich doch Darius nennen?") lieber versuchen "Scream" und ähnliches
zu überträfen
und nicht etwas versuchen, was nicht zu schaffen ist: Ein Meisterwerk zu
verbessern.

waldemar
----------------------------------------------------------------------------
---------------
qnzpuv@zyi.zmb
http://lol.ipv.fbw/uvkgav