SCHWACH?!? [Aehem] Schwach?!? Die Untertreibung des Jahres.


Ansichtssache, MI dagegen ist aufgrund der von Dir gelobten
Ernsthaftigkeit nicht lediglich langweilig, sondern vielmehr eine
unglaubliche Enttaeuschung. 
Ich bin bereit viel zu schlucken in einem Film, um mir nicht mit so
laecherlichen Kleinigkeiten wie Realitaetsbezug den Genuss an einem Film
zu verderben. Doch gerade MI (wie uebrigens auch Lost World) waelzen
sich so in Ungereimtheiten, die darueberhinaus noch eine so zentrale
Rolle in den Filmen spielen, dass der mit dem Holzhammer heimgepruegelte
Schwachsinn einem auch jede Freude vergaellen kann. 
Als da waeren: STRAETMAN, wer hat denn bitte scboen die Crew auf dem Schiff
gekillt, wenn der T-Rex noch eingesperrt war? MI, von mir aus fliegt der
Hubschrauber noch in den Tunnel, aber dann kommt der zweite Zug und Mr.
Ennenga wehts fast runter, aber der Hubschrauber (in unvergleichlich
prekaererer aerodynamischer Situation) schrabbt brav weiter... Da ist ja
noch jeder Bond durchdachter und konsequenter! (Nichts gegen einen
schoenen Bond, da weiss man wenigstens wie ernst *diese* sich nehmen).


Dann holperts manchmal etwas, und Spannung wird halt durch erhoehte cuts
per second rate erreicht, jedem das seine.


Die wirklichen Spannungsmomente beschraenken sich leider schon fast auf
die Hochspannungskammer. Und selbst hier wurde geklaut (vgl. Topkapi).


Es ist eher ein aergerlicher Film, da durch unnoetige Ungereimtheiten
und Inkosequenzen das letzte bisschen Potential vergeudet wurde.

bye...
--
Thorsten Oppl 
y9261649@crzws.sei-zidcv.wk