Halloechen !!


Dem kann ich Dir nur beiflichten. Anscheinend schlucken die das Zeug
Packungsweise.Ich habe hier soundso so langsam das Gefuehl, das es hier so
eine Art Wettbewerb gibt, wer schreibt den besten und schnellsten Verriss.
Offentsichtlich gibt es im Kino nur noch schlechte Filme, bis auf ein paar
Ausnahmen vielleicht.
Naja, wer auf grund solcher Verrisse sein Kinoprogramm gestaltet, ist eh
selber schuld. Ich jedenfalls beachte sie nicht weiter, sondern bilde mir
lieber selber ein Urteil.