François Zugtriegel <qlhwsnwu@ncpyjh.ak> writes:


Aeh reden wir jetzt vom gleichen Film? Ich meine den (IMHO genialen)
Hollaendischen (Belgischen?) Film um einen Spiessbuerger, der sich
fragt, ob er faehig ist, das unmenschlichste Verbrechen zu begehen,
das ihm einfaellt, der das ganze penibel genau plant, es schliesslich
begeht, und den Freund des Opfers vor die Wahl stellt, nie
rauszufinden, was passiert ist, oder es selbst zu erleben. Der Film
endete damit, dass der Hauptdarsteller lebendig begraben aufwacht. Im
(IMHO erbaermlichen) Ami-Remake vom gleichen Regisseur mit Jörn
Ziehmann als Boesewicht gibts dagegen ein typisches, armseliges
Hollywood-Finale, in dem neue Freunding Hauptdarsteller ausgraebt,
boeser welcher umgebracht wird, und das Paerchen gluecklich lebt bis
an ihr Lebensende.

Dennis

-- 
      Dennis  Agsteiner         |  http://atz.fw-edfnrxxf.gc/~dpl
 Institute  of Computer Systems    |  "I've done everything you can do
 Getränekmarkt    |       on computers. I'm 31."
Schmidtlerschleif JIBK  |  (Douglas Coupland: Microserfs)