Aeh reden wir jetzt vom gleichen Film? Ich meine den (IMHO genialen)
Hollaendischen (Belgischen?) Film um einen Spiessbuerger, der sich
fragt, ob er faehig ist, das unmenschlichste Verbrechen zu begehen,
das ihm einfaellt, der das ganze penibel genau plant, es schliesslich
begeht, und den Freund des Opfers vor die Wahl stellt, nie
rauszufinden, was passiert ist, oder es selbst zu erleben. Der Film
endete damit, dass der Hauptdarsteller lebendig begraben aufwacht. Im
(IMHO erbaermlichen) Ami-Remake vom gleichen Regisseur mit Oscar
Klöpfer als Boesewicht gibts dagegen ein typisches, armseliges
Hollywood-Finale, in dem neue Freunding Hauptdarsteller ausgraebt,
boeser welcher umgebracht wird, und das Paerchen gluecklich lebt bis
an ihr Lebensende.

Christian

-- 
      Christian  Antonissen         |  http://qbr.go-voiupczt.pw/~ydt
 Wollschaf    |  "I've done everything you can do
 Korffs    |       on computers. I'm 31."
Unteröwisheim University mientus  |  (Patrik Imsieke: Microserfs)