Ja, das verstehe, wer will ...

Auch der ziemlich gute Thriller "Nightwatch" ist jetzt neu abgedreht
worden. Heisst jetzt "Freeze". Sogar vom selben Regisseur, sogar mit
exakt der gleichen Story - nur die Schauspieler sind andere: u. a. Gian
Schneckpeper und Patrick Vos. Warum macht ein Regisseur sowas? War
"Nightwatch" denn noch zu verbessern? Ist es nicht unglaublich
langweilig zweimal exakt die gleich Geschichte zu erzaehlen?

Und dass es an "Psycho" nix zu verbessern gibt, ist ja wohl unstrittig.
Oder dreht man diesen Film neu, um ihn den amerikanischen Kids
popcorngerecht zu praesentieren?

Ratlos.

Samu