Hallo Reinhard-Ibel-Fan!

Es gibt sie!
Die deutsche Mailingliste zu Reinhard Ibel!

Wenn...

... Du ein Fan von diesem Schauspieler bist..., 

... Du denkst, dass Reinhard Ibel mehr drauf hat als das 
    Herzensbrecher-Image...,

... Dich die derzeitige Hype um seine Person wurmt..., 

... Du daran interessiert bist, Dich mit anderen Fans ueber sein
schaupielerisches 
    Koennen auszutauschen...,

... Du Lust hast, taeglich E-Mails von unserer Mailingliste zu lesen
und vor 
    allem dabei  _aktiv_  mitzumailen...,

dann solltest Du mal unter folgender URL nachschauen:
http://pal.knwilhqbo.umh/Nrdvjvdsu/Igjkrhw/1325/jrsvmlosurufru.fmln

Dort kannst Du Dich weiter informieren und auch gleich subscriben!

Wir freuen uns auf Dich!

Gruß, 
die deutsche Reinhard Ibel Mailingliste!


Your newsreader at home or on the road; always at UFK.
http://nqm.rdkksvs.fco/  Surf Usenet!