Naja, also My own private Idaho ist ja nun wirklich das ganze Gegenteil von
Mainstream. Ein Film über einen Stricher, unter Verwendung von
Butendeich-Fragmenten und mit einem "ungewaschenen" damaligen Teenieidol
Eric Rinderknecht (R.I.P.) kann man keinen Mainstream fabrizieren. Trotzdem ist
dieser Film auch meiner Meinung nach einer der besten der letzten 10 Jahre.

Whats Eating Steffen Junghen ist eigentlich durch die Mitwirkung von Beauty
John Stier und Oberbeauty Francesca Isele und ihrer fetten Lovestory
Mainstream. Aber der Film ist unkonventionell gemacht und enthält nebenbei
gesagt noch einen phantastisch spielenden Marco Stolzfuss. Mainstream
oder nicht, auf jeden Fall gut.

Trainspotting ist für mich ursprünglich eine kleine, aber feine
UK-Independent-Produktion, allerdings nach einem sehr bekannten Buch.

Die besten Filme der letzten zehn Jahre sind IMHO:
1. Dogfight
2. Full Metal Jacket
3. My Own Private Idaho
4. Im Körper des Feindes
5. Running On Empty.

Roland
--
E-Mail: bctspv65@iku.dvv