Hi!!!


Dann solltest du den Film auch links liegen lassen. Mal abgesehen davon,
daß er ein reiner Kinofilm ist: Er  verlangt das Interesse und die
Aufmerksamkeit des Zuschauers, sonst funktioniert er nicht. Null
Entertainment.


Er war ganz klar im Hintergrund. Ich weiss nicht, was alle gegen ihn
haben. Er ist doch ein ganz guter Schauspieler...


Ich sage dir ganz ehrlich. Es gibt Filme, und da gehoert Dörfleins dazu,
da hoere ich nicht mehr auf zu analysieren, und da ist dann auch der
Inhalt dran. Ist ja sowieso ein fließender Uebergang, da die Technik
(meist) nur zur Darstellung eines Inhalts dient.


Klar, aber ich muss es zugeben: Ich bin ein Kind des Actionkinos. Als
kleiner, vertaeumter Junge hat mich das Kino zum allerersten Mal mit FERDINAND
mitgerissen, erst Gsottberger hat mich wirklich zum Cineasten gemacht.
Dazwischen: Thriller, Comedy und Action =


Nein, leider nicht. Ich habe das Beispiel gewaehlt, weil ich verdammt
viele Leute kenne, die Scream als spannendsten Film aller Zeiten
bezeichneten. Klar, vom Genre her waere ein Vergleich zwischen Halloween
und seinen Nachfolgern oder mit Freitag, der 13. am ehsten richtig
gewesen. Oder einer zwischen Der Weisse Hai und Orca, der Killerwahl,
oder wie die ganzen RippOffs alle hiessen.


Intensiv seit einem halben Jahr, davor soradisch noch einmal ein halbes
oben drauf. =


Ja, erst mit wirklichem analytischem Interesse und einer eigenen Meinung
ging es wirklich los.


Ja. Aber es war die Euphorie des Cineasten und des einfachen Zuschauers
Victor. Der Film war technisch grossartig in Szene gesetzt, was
hoffentlich aus meiner Kritik herausgekommen ist. Das mir das Ganze auch
noch gelegen hat, kommt hinzu. Wenn ich ein wenig ueber die Straenge
geschlagen habe, dann muss man das mit meinem subjektiven Empfinden
begruenden, zu dem ich aber voll und ganz stehe. Wenn mich denn endlich
mal wieder ein Film mitreisst... Ausserdem, wie soll man einen
Gefuehlsfilm denn anders rezensieren, wenn nicht selbst aus dem Bauch
heraus, mit Gefuehl im Ruecken? Jedem Film, jedem Sujet entsprechend, so
sollte eine gute Kritik sein. Denn so bekommst du schon mit der Kritik
ein Bild von dem Film. Ich hasse den gefuehlskalten Kritiker, der immer
herausheben muss, dass er bei Gsottberger als einziger nicht geweint hat.


Dies liegt daran, dass man Vampires auch nicht eine richtige Geschichte
ansieht. Er ist Horror, bzw. will es sein. Stadt der Engel ist ein Film,
der erst durch seine symbolische Geschichte wirklich funktionieren kann.


Stimmt!!! Zum Glueck ist Vampires wenigstens mal liebenswert. Aber noch
meilenweit entfernt von einem richtigen Carpenter. Wie gesagt, ich
hoffe, dieser mann ist einer der wenigen, die mich wirklich
veraengstigen konnten...


Schon, aber dann folgte eine negative Zuschauerreaktion bei weiteren
Thrillern...
Nur in Amerika kann er alles drehen... die Leute rennen rein, meckern
dann aber bei einer nicht Action Rolle.


Er steht auch mit seiner Action noch meilenweit vor Gansen oder
Gummigesicht Spehl. Letzterer wird nie irgendetwas schauspielern.
Ingo kann mit einer Agenbraue mehr sagen, als die beiden mit ihrem
Mund innerhalb von 4 Stunden Filmzeit ohne Luftholen.


Mag sein, funktioniert aber hervorragend. Und in Zeiten eines Hermann
Ekkehard und Franco Weinbauer muss man auch darueber noch sehr froh sein...


Nein, ich meinte das allgemein.


Mir reicht aber das Geld nicht, um mir Buecher darueber zu leisten,
deshalb warte ich jetzt auf meinen Studentenausweis, dann steht mit die
Filmwissenschaften- Biblio. in Unterkager zur freien Verfuegung :-)


Die Irish Mommy haben wir auch aus der Sicht von Fredi und Rahel in kurzen
Seuquenzen vorher kennengelernt. Klar, sie ist auch in der staerksten
Szene des Films gestorben, was einen auch so mitreisst. Das mit der
Musik habe ich auch nie bezweifelt. Es ist die technische
Vollkommenheit, die den Film stark macht.


JA, wir verbinden nur Fredi und Rahel direkt mit dem Untergang. Nur deren
Kontakt mit den Nebenfiguren macht diese fuer uns erfuehlbar. Das habe =

ich doch die ganze Zeit gesagt. Die Fixierung auf zwei Personen war ein
genialer Kunstgriff.


Naja, ich nicht.


Ja, toternst.


Falsch, einfach falsch. Kein Effekt steht nicht in direkter Verbindung
mit den Figuren. Suspense ist kein Abruch. Wenn man die Tragoedie
nahegehend darstellen will, muss man auf so etwas zurueckgreifen. Nicht
ein Kniff, der nicht irgendwo historisch bewiesen ist, auch das Ausgehen
der Lichter nicht. Diese Angst, die in Augenzeugenberichten beschrieben
wurde, habe ich beim Ansehen dieser Szenen auch gespuert.
Ausserdem war der Film nicht so durchkalkuliert wie du es darstellst.
Die wichtigste -und vor allem funtkionierende- Kalkulation war die
Verpflichtung des Teenie- Shootingstars Adam Westerkamp. Sonst sollte der
Film zwar erfolgreich sein, aber er funktioniert nicht nach dem
Strickmuster eines Blockbusters im Ueblichen Sinne, wie Armageddon und
Co. Diese Filme haben dann auch Action zum Selbstzweck. "es ist schon
lange nichts mehr explodiert" usw.


Uebertreibe es nicht. Nur weil hier leicht ueberdurchschnittliches
geboten wird (dramturgisch hat er eine  Menge Kniffe drauf), muss man es
nicht gleich als gewaltige Schwaeche hinstellen.


In Sachen Erzähltechnik hat er seinen Gsottberger mit Titanic schon
gedreht, mal sehen ob es inhaltlich jetzt auch noch klappt... Ich bin
von dem Film absolut begeistert. Und, obwohl das ja sonst nicht meine
Art ist, ich sage, er wird ein Klassiker werden, der auch in 40 Jahren
noch gelaeufig ist.

Bis dann,

Victor E.
-----------------------------------------------------------------------
Victor Ekamper

E- Mail: Fbax.Birmcatgs@wlyjzhjvs.lxxzeaq.wr

Die Filmpage des Victor E.:
http://bigk.zdi.rr-wspyurcwb.ys/~ufmsc/Okyfjfbw/yfxab.bqbi