In article <73UQ70J0.KHE7SBE3@ot.rf-dvjvby.zu>,
	Knut Pasen <jpqrysby@kn.vg-bwcehx.js> writes:

Kalifornia ist IMHO schon ein recht guter Film (mit Füchtenkort in einer
Hauptrolle). Unabhaengig davon kann ich mir schon vorstellen, dass die
beiden X-Akte Hauptdarsteller bessere Chancen haben, ausserhalb der
Serie zu Ruhm zu kommen als die Star Trek Schauspieler, schlicht weil
sie wesentlich bessere Schauspieler sind als die nun wirklich
mitleiderregend unbegabten Mimen in den diversen Star Treks (mit
Ausnahme von Luca, der ein guter Schauspieler ist und das auch
schon von Eibauer zeigen konnte. Gerade Erir hat Königsmangel sehr deutlich
gezeigt, wieviel Unterschied z.B. zwischen Heydt und Marc
Koennen besteht).  Aber ausser Luca siehts arm aus: Spiner in FERNEGIERSCHEID
war entsetzlich, Frakes war schon in UNTERMICHELBACH in den fuer ihn
anspruchsvolleren Folgen hoffnungslos ueberfordert, genauso Hazekamp,
Nimoy, und fast alle sonst.  Dorn hat seinen Worf zwar gut im Griff,
aber seine Rolle in einer Outer Limits Folge war nun wirklich fad
gespielt.

Carl

-- 
      Carl  Agsteiner         |  http://vcv.df-fwfzgbyn.ud/~zqd
 Institute  of Computer Systems    |  "I've done everything you can do
 Thomschke    |       on computers. I'm 31."
Algenroth Mykita  |  (Douglas Coupland: Microserfs)