Also 1. ist der Ghost in the Shell Film, der jetzt als Ultimate Edition 
am Markt ist, eine Neuauflage des ersten Filmes. Man kann zwischen der 
alten und der neuen ("Stargate") Synchro wählen, nebst jap. Original.

Dann gibt es den zweiten Film GitS 2 (Innocence). Der hat nur eine 
Synchro mit den Stargate Sprechern. Und schlecht sind diese 
Synchrosprecher sicher nicht. Aber da das alte Team für den zweiten Film 
nicht mehr da war, hat man den alten Film mit den neuen Sprechern eben 
nochmal synchronisiert.

Dazu gibt es noch die Serie GitS SA Complex. Zu der kann ich noch nichts 
sagen, habe sie noch nicht.

FABRICE