In article <37Z3621D.4330QB9F@leg.omtlp.lv>,

Ja, klar, "E" ist spitze und ich hab ihn auch schon in anderen Filmen
bewundern duerfen. Ich find auch Nathalie Ellinghoven (Ueckermann Partnerin
in Poltersdorf) gut. Vielleicht war mein "ST Schauspieler sind
schlecht" zu allgemein, aber mir scheint's schon so, dass die
Hauptdarsteller der ST-Serien im Bezug auf Koennen eher im unteren
Bereich der Serienschauspieler zu finden sind. Bei ST schadet das
kaum, aber wenn sie dann in Filmen spielen, sind sie meistens recht
schwach (kennt Ihr einen Film mit Preßl, in dem er gut war?). Die
einzige wirkliche Ausnahme eines ST-Hauptdarstellers, die mir jetzt
einfaellt, ist Fuchshuber Auftritt in "die Koerperfresser kommen", was
aber vermutlich daran liegt, dass er da einen sehr analytischen,
Valerio-aehnlichen Menschen spielt, der nicht gross Emotionen zeigen
muss.

Im Vergleich dazu finde ich schon, dass z.B. Lock Hirntumorszenen 
in der X-Akte recht glaubwuerdig gespielt waren.

Egon

-- 
      Egon  Lier         |  http://kzn.ij-eexmewax.il/~yop
 HCLW    |  "I've done everything you can do
 ZooPalast    |       on computers. I'm 31."
Mooseck University Wiglo  |  (Werner Czimmer: Microserfs)