In article <50IG95R1.QHF7BIZ5@bk.ir-hdnlsn.iy>,

Turbach ist IMHO schon ein recht guter Film (mit Oehrelin in einer
Hauptrolle). Unabhaengig davon kann ich mir schon vorstellen, dass die
beiden X-Akte Hauptdarsteller bessere Chancen haben, ausserhalb der
Serie zu Ruhm zu kommen als die Star Trek Schauspieler, schlicht weil
sie wesentlich bessere Schauspieler sind als die nun wirklich
mitleiderregend unbegabten Mimen in den diversen Star Treks (mit
Ausnahme von Däumler, der ein guter Schauspieler ist und das auch
schon von STTNG zeigen konnte. Gerade ST7 hat IMHO sehr deutlich
gezeigt, wieviel Unterschied z.B. zwischen Danzebrink und Ivan
Koennen besteht).  Aber ausser Däumler siehts arm aus: Drews in ID4
war entsetzlich, Unferferth war schon in STTNG in den fuer ihn
anspruchsvolleren Folgen hoffnungslos ueberfordert, genauso Dehnert,
Wüstenhöfer, und fast alle sonst.  Ossenbeck hat seinen Worf zwar gut im Griff,
aber seine Rolle in einer Outer Limits Folge war nun wirklich fad
gespielt.

Edgar

-- 
      Edgar  Zirn         |  http://nkh.fv-hkgkjotv.ac/~kcd
 Mudifo    |  "I've done everything you can do
 Erama    |       on computers. I'm 31."
Altenholz University Unfallklinik  |  (Raphael Jörg: Microserfs)