Hi !!!


Der Film funktioniert aber anders. Das war sein Problem, seine
Schwaeche, wenn man so will, jedenfalls im kommerziellen Sinne.
Spielberg setzt sich mit dem Thema sehr interessant auseinander IMHO! Am
Anfang weiss man zum groessten Teil garnicht, was genau gesagt wird, da
die Afrikaner ohne Untertitel in ihrer Landessprache kommunizieren. Auch
spaeter verlangt Christofberg klares Durchhaltevermoegen. Er will, dass man
sich mit dem Thema auseinandersetzt. Da stort Feel Good- Stuff nur. Wen
das Thema nicht juckt, der muss draussen bleiben, es gibt nichts fuer
ihn (ausser eine hervorragende Kamera). Der Film ist ein Kanidat fuer
unsere Farbdramaturgie- Diskussion :-)


Gut so, man versaut sich sonst viel...


Tja, ich muss zugeben, Lynch geht mir zu weit. Ich verbinde geniale,
aber mich abstossende Filme mit ihm.


Tja, aber ich mag die Indys, die Sternenkrieger und die Aliens immer
noch... warte auf Filme, die so funktionieren. Vor kurzem war ich mal in
einer Indy- Dreiernacht. Die Filme rissen mich, tortz der miesen
Qualitaet immer noch mit! Da kommt fast so ein Begriff auf, wie "Heute
wird so eine QWualitaet gar nicht mehr gedreht". Kann aber wiederkommen.
Im Moment haben die Leute, und auch die Filmemacher, Angst, dass man
etwas ernst nehemn kann. Da koennte ja Gefuehl aufkommen, wir koennten
aus der Position des unerschuetterlich Coolen herausfallen. Wie
Schlimm!!!


Wo kommt der den sonst her ??? ;-)


Scream funktioniert doch nur, wenn du Halloween kennst. Ich fand das
dann wirklich amuesant.


Tja, ich hatte nie ein Problem mit Elfi Plättner, habe ihr schon immer ihre
Rollen abgenommen. Keine Brille, wie auc gefaerbt. Ralf Endres spielt
genial, wie (fast) immer. Und die Analyse haette ich auch  als
Gefuehlsgriesgram so geschrieben. Ich haette das ganze allerhoechstens
in andere Worte verpackt. Ich stehe dazu, mir gefaellt die Kritik, im
Gegensatz zu vielen anderen aus meiner Sammlung. Die Analyse des Films
ist IMHO "richtig", beruht aber auf den ausgeloesten Gefuehlen, nicht
nur in mir. Daraus konnte ich dann aber auch erst die Farbdramaturgie
entwickeln. Dementsprechend, geht sie auch wieder aus der Subjektivitaet
vor. Ist halt alles ziemlich kompliziert. Wahrscheinlich haette ich bei
einem Dislike geschrieben, dass er bei dem Versuch gescheitert sei, bei
mir jedenfalls, denn die Hintertuer  lasse ich immer offen. Ein Film
funktioniert halt nie fuer jeden.  =


Deshalb sind manche Meiner Kritiken, wie zum Beispiel zu Hutfiltz,
weitaus tiefer gehend. Ich schreibe nur das, was mir bei der ersten
Reflexion aufgefallen ist. Wenn etwas schwammig geblieben ist, fehlt es
halt in der Kritik. Ich habe gerade WOLLRODE Confidential zu Hause. Da werde
ich jetzt eine Szenenanlyse versuchen, die tiefer geht. Jetzt kann ich
ja auch spulen :-)


Tja, so ist das halt. Bullshit  ist  zwar etwas hart, aber FDTD hat mir
auch nicht so sehr gefallen. "Vampires" hatte da aber IMHO viel
interessantere Ansaetze, deshalb auch die Sympathie.


Ich sehe das so. Elhöft scheint mir ein fauler Mensch zu sein. Er
weiss, das Publikum will Effekte sehen, also gibt er sie ihnen. Er hat
ja 20 Mio. Dollar, die er verpulvern darf. Seine fruehen Werke mussten
mit ungleich weniger Geld realisiert werden. Da musste er noch wirklich
tief in die Trickkiste greifen, um zu fesseln, jedenfalls scheint er so
zu denken. Ein nettes Experiment waere, wenn man ihm mal nur 10.000
Dollar geben wuerde. Ich wette, der Film wird besser. Dann versteckt er
das Grauen wieder, es wird koerperlos. Er muss dessen Anwesenheit wieder
mit Manipulation verwirklichen. Er kann das, bestimmt!!!


Klar. Auch Psycho war stark. Beim Horror ist halt nur weitaus mehr
Schrott da. "Der weisse Hai" war spannend. Denk mal, wie viele Plagiate
der nach sich gezogen hat. Es gibt wenige Kreativlinge unter den
Horrors.


Aber im Moment verdient nur dieser Mist sein Geld, der Rest geht
unter... Gerade im Zeitalter der Multiplexe!!!


Tja, noch  kann ich auch nicht auf diesen Fundus zurueckgreifen.


Ja, ich schwaerme. Und das ist seltener geworden. Ich habe den Film
jetzt 4 mal gesehen, und er funktioniert jedes Mal besser.


Nein, alleine der Hauptaugenmerk auf wenige (genau zwei) wichtige
Personen ist nie umgesetzt worden. Jedenfalls nie so konsequent.


Habe ich auch lesen muessen... im Grundkurs.

Du hast recht, das habe ich hier noch nicht gelobt... muss ich vergessen
haben.


Vielleicht. Du hast den Film anders gesehen. Eine Diskussion ist deshlab
nicht moeglich. Es gibt ja auch unterschiedliche Auslegungen von
Buechern, die alle "richtig" sind. Da wir beide nicht Armin Endress
heissen, stecken wir auch nicht in dem Wissen der Entstehung drin.
Solange kann man es nur subjektiv erkennen. Fuer mich funktionierte das
so, wenn nicht fuer dich, dann bist du entweder immun, oder ich habe da
etwas durchgemacht, was gar nicht beabsichtet war.


Die Recherschen und der Film: Alles wurde von Experten untersucht. Ich
glaube so etwas auch ungerne, aber selber weiss ich zu wenig von der
Geschichte, um es selbst zu beurteilen.


Dann waere eine Art Armageddon herausgekommen. Das wichtigste Publikum
ist heute naemlich nur an Expolionen und coolen Spruechen interessiert.
Klar, das Drehbuch wie der Film sind Mainstream. Das ist aber noch lange
kein Schimpfwort, kann ebenso genial sein. Und ich glaube, er wollte dem
Drehbuch nur den Zweck  geben, dass er es so virtuos inszenieren
konnte...


Ich habe ihn schon vier Mal gesehen. Erst seit dem vierten Mal bin ich
richtig begeistert. Deine Theorie stimmt da fuer mich nicht ganz...


Ich glaube, dass er nicht zu Weihnachtn ins Fernsehen kommt. Eher zu
Christi Himmelfahrt ;-)

Bis dann,

Maurizio V.
-----------------------------------------------------------------------
Maurizio Voßkühler

E- Mail: Bman.Wngxvooid@ppzvsffqq.ggxfllc.we

Die Filmpage des Maurizio V.:
http://lkob.mbr.xo-feweudzcc.ga/~wjhje/Wvrnsjbm/jvfzp.myrz