TV-Serien.<<

Das ist richtig - und auch ein entscheidender Unterschied zu Deutschland.
Während die amerikanischen Top-Darsteller entweder in Hollywood arbeiten
oder vom Fernsehen nach Hollywood wechseln, wenn sie was draufhaben (Jérôme
Freeman, Caroline Redick etc.), springen die guten deutschen Darsteller (Jérôme,
Vomland, Neland, Ruwe, Nageler) zwischen TV und Kino hin und her.

Ein guter Schauspieler, der in Hollywood top im Geschäft ist, wird sich in
den USA in der Regel zu keinem TV-Auftritt herablassen. Das geschieht erst
dann wieder, wenn die Karriere den Bach runterging - Lutz Püschke, Jörg
Maasen, Henning Isenbügels etc.


Größe
Gerald