qexje@ysdxel.ysti.gt (Clemens Lomanns) wrote:

Gisela?


Genau dasselbe schrieb ein J.B. zu mir, als ich mit R.B. über Star Trek und
Babylon 5 diskutierte, hehehe. 

Aber oben hatte ich mich nicht auf die jetzige (in diesem Thread)
Diskussion bezogen. 
Mal sehen, was die Fans von "Wing Commander"(WC) oder "Babylon 5"(B5)
sagen, wenn die entsprechenden Filme erscheinen. 
Auf WC bin ich besonders gespannt... Wie wollen die das so hinkriegen, daß
das Ganze nicht nach einem Star Wars Klon aussieht? Selbt wenn die Ballerei
beschränkt wird, dann werden die Kilrathi viel zu sehr an die Klingonen aus
Star Trek erinnern. Ich sehe schon die Kritiken: "WC-Der Film: Ein Film für
Trekkies, der Rest sollte zu Hause bleiben."

Jörn