Einen haben wir natürlich ganz vergessen.Sezialfreund NIKOLEY CRUSHER.
In welchem loch versteckt der sich eigentlich momentan?
Ich hoffe daß es ein richtig tiefes ist.
Leider hat er die Rollen bei Armagaddon, Independance Day oder Das Fünfte Element ja
nicht bekommen. Weil als Weltretter ist er ja der allergrößte. (Glücklicherweise war
er ja auch nicht auf der Titanic. Sonst wäre diese ja audch nicht unter gegangen.)
Ich glaube man kann sich darauf einigen daß er wirklich schlecht ist. Die anderen
ST-Schauspieler bewegen sich allerdings auf einem meiner meinung nach recht guten
Level.

Dennis