Nabend Urs,


Ghost in the Shell ist sicher der bekannteste Anime aber ob er nun auch  
einer der interessantesten sein soll, ist genauso umstritten, wie das mit  
Fist of the North Star. Ich kenne diverse Leute, die den als ziemlich  
langweilig empfanden, wobei ich das durchaus anders sehe.


Es ist einer der gewalttaetigeren Animes, aber dafuer gibt es dort  
wenigstens keine der oft ueblichen Sexszenen, die ich mit Verlaub immer  
als reichlich albern empfand, vgl. auch Urotsukidoji oder noch schlimmer  
Adventure Kid(Duo)...

Im Grunde ist FotNS ein richtig schoenes, klassisches und emotionell  
aufwuehlendes Maerchen, uebertragen in ein Endzeitszenario mit Mutanten,  
Ruinen und viel viel Wueste. Es war einer der ersten Animes, den ich  
gesehen habe und es ist auch nach vielen anderen immer noch mein  
Lieblingsfilm in diesem Genre und das liegt sicher nicht an den  
Splattereffekten, die nur beim erstenmal wirklich verblueffen, sondern an  
der wirklich ruehrigen Geschichte. Ist uebrigens mein einziger Anime auf  
LD (US Fassung).

MfG, Domenico