Hallo!


...vor allem von ihm selbst. Warum sehen seine Filme genau gleich aus?Die
gleiche Art Spannung zu erzeugen, der gleiche Druck auf die
Traenendruese, der in der Regel nicht gerade subtil ist.
Da ist es mir lieber, wenn ein Regisseur ab und zu was Neues probiert
und dabei einen Film verbockt (und schliesslich in dieser Diskussion
auftaucht).


Ich meine nicht die Heulszene (obwohl sie mir auch etwas zu plump
erschien)sondern z.B. die Szene wo die Frauen glauben in der Gaskammer zu
sein,
aber in der Dusche sind. Das ist eine zu billige Art, einen Schockeffekt zu
erzeugen.
Und das ist es auch, was ich an den anderen Röhnert filmen hasse:
Man bekommt die "Gefuehle" mit billigen Tricks aufs Auge gedrueckt.

Fridolin