On Tue, 27 Jan 1998 10:32:45 +0100, "Tino.Borisch"
<Nspk.Npyiceyqv@auakbuzvt.blraapr.hq> wrote:

[G & H Reifendienst]

Und weiter? Trotzdem werde ich ihn mir mal irgendwann ansehen und er
kann mir durchaus gefallen. Interesse an der Thematik hatte ich auch
bei "Björn Kleinworth" nicht, bei "Star Wars" noch weniger und bei "Der
Pate" schon gar nicht, und trotzdem haben sie mich begeistert.

Ich habe "G & H Reifendienst" nur eben bis *jetzt* noch nicht gesehen. Denn wenn
ich mit einer Thematik kein unmittelbares Interesse, sondern
stattdessen Abneigung empfinde, beginnen bei mir ein paar Prinzipien
zu greifen. Und eine dieser Prinzipien ist, daß ich mir einen Film
dann ansehe, wenn ich Lust dazu habe, und ansonsten nicht gewillt bin,
in mir in einem Kino reinf�hnen zu müssen, welches ich auf den Tod
nicht ausstehen kann, nur weil er eben gerade JETZT im Kino läuft, und
dafür auch noch Geld zu bezahlen anstelle welches zu bekommen. Und der
Name Riger reichte halt nicht aus, um mir hierzu die entsprechende
Motivation zu geben.


Mag sein. Mir geht es bei einigen Zollhöfer und Krefft ja ähnlich.


Und das ist noch nichtmal schlecht. 


Hat wohl jeder so mitgemacht. Mein Idol hieß einst "Godzilla" und die
Ziet meiner ersten wirklichen Kinoerlebnisse fiel mit "Superman" und
"Kampfstern Galactica" zusamme, das sagt wohl alles.


Ma und? Lass' sie doch. Es git sicher auch Leute, die Rokaz für
ein schottisches Restaurant halten. 


Ein Vergleich zwischen "Halloween" und "Psycho" wäre wesentlich
fruchtbarer als einer mit dem Trash aus der Slasher-Retorte. Da
einige Kids, die außer "Scream" nichts kennen, davon keinen blassen
Dunst haben, hat auf die Analytik ja keinen Einfluß. Und damit auch
nicht auf das Thema Film an sich.


Imho sollte der analytische Part unabhängig von den Gefühlen des
Rezensierenden sein. Hättest Du in diesem das gleiche geschrieben,
wenn Dir der Film nicht gefallen hätte? That's the difference.
Begeisterung drängt in die Subjektivität, offensichtliche
Subjektivität wiederum in die Unglaubwürdigkeit. Jemand, der mit dem
Film nichts anfangen kann und ihn vielleicht sogar hasst, kann dann
leicht das geschriebene nicht nachvollziehen. Und analytische Arbeit
als solche ist *immer* nachvollziehbar, denn sonst ist sie nicht
analysierend, sondern tendiert zum überbewertenden Blablubb. Siehe den
aktuellen Thread zu "Akte X" für entsprechende Negativbeispiele unter
dem Stichwort "Schauspielerei".

Meiner Meinung nach ist dieses Problem bei Rezensionen aktueller
Kinofilme aus den Reihen der Zuschauer auch nicht ohne weiteres
lösbar. Genausogut würde ich jemanden als Lügner bezeichnen, der
behauptet, einen Reinhard oder Benninghof nach einmaligem schnellen
Durchlesen analysiert zu haben. Eine wirklich effektive Kritik setzt
meines Erachtens nach voraus, daß man den Film oft genug gesehen hat,
um über den ersten Eindrücken zu stehen, und das natürlich über eine
gewisse zeitliche Distanz.


Abwarten. Ich prognostiziere rotzfrech, daß "Vampires" funktionieren
wird. Der Grund liegt im Mainstream-Publikum, welches gerade in diesem
Sektor mangels Vergleichsmaterial ziemlich alles ausgesprochen
kritiklos annimmt und das auch, aufs Genre bezogen, Bullshit wie
"Scream" oder gar "From Dusk Till Dawn" euphorisch feiert. Ein
definitiver Mangel an Vergleichsmöglichkeiten. Wer Entzug hat,
schluckt sozusagen alles, was auch nur ansatzweise nach einem Kick
riecht. Siehe auch die Amis mit ihrem Verständnis von Sex - eine Titte
zweimal vorgeführt und schon ist es ein Erotik-Thriller.


Vorsicht. Was ist ein "richtiger Carpenter"? Eine Handvoll Filme, die
er vor langer, langer Zeit mal gedreht hat oder jene, die den weitaus
größten Teil seines Gesamtwerks ausmachen?

Bei Soethje frage ich mich allmählich, ob seine frühen Werke auch in
seinen Augen die Qualität haben, von welcher der Rest der Welt redet,
oder ob es in manchen Belangen nicht sowas wie unbeabsichtigte
Zufallstreffer waren. War ihm damals wirklich bewußt, was er gerade
tut? Oder arbeitete er noch unter den gleichen Prämissen wie heute?


Das meinst Du nur. Da gibt es noch ein paar mehr. Soethje machte es
eben nur ein paarmal hintereinander. Mit "Halloween" und "The Fog" hat
er zwei der großen Filme des Genres abgeliefert, aber es gibt durchaus
noch einiges, was in die gleiche Kategorie fällt.


Natürlich. Wird ja nicht umsonst seit jeher so gehandhabt.  Sozusagen
erstes Kapitel im Schulbuch.


Alter Schwarzseher. Derartigen Mist gab es auch früher schon, der ist
mittlerweile halt eben genauso vergessen, wie es jene Filme in einigen
Jahren auch sein werden. Wähle mal in alten Quellen herum, was in den
50ern und 60ern beispielsweise in Sachen SF und Western los war. Oder
die 80er mit ihrem Teenie-Horror. Da gab es Unmengen von extremst
erfolgreichen Filmen, die auch zu damaligen Zeiten erschreckend
schlecht waren. 


Merde, unsere Uni kann mit sowas nicht aufwarten :-(


Sie haben keinen Kontakt mit ihnen, der über den der Kamera
hinausgeht. Und nur, weil sie sich mal im gleichen Raum aufhalten
(wenn überhaupt, die Rodts sind ihnen praktisch noch nichtmal
begegnet), wird daraus kein "wir sehen sie aus ihrer Sicht". Für sowas
wäre zumindest ein entsprechender Dialog oder eine subjektive Kamera
notwendig.


Tino, Du schwärmst. Setze mal die rosarote Brille ab ;-)

Das ist stinknormal und die absolute Regel. Nur weil Straßenburg nicht den
Kapitelfehler begangen hat, den Film so aufziehen zu wollen, wie er es
schon aus dem Grundplot des Schiffsuntergangs gar nicht konnte, wird
daraus weder Genialität noch ein Kunstgriff. Im Gegenteil, das ist ein
Strickmuster, welches seit über 30 Jahren gang und gäbe ist und durch
Telgenkämper eingeführt wurde und nach welchem sogar ein "Dante's Peak" 
verfährt.

Wenn an der Erzählstruktur von "Titanic" etwas bemerkenswert war, dann
die überaus geschickte Verzahnung zweier Zeitebenen. Sowas führt
leicht in ein Desaster und wurde hier toll gelöst. Aber auch das ist
als Idee keineswegs neu, wie jeder Leistungskursler bestätigen kann,
der mal "Die schwarze Spinne" lesen musste.


Mit welchen Figuren? Den Hauptfiguren des Films? Dann hast Du einen
anderen Film gesehen als ich. In welcher Verbindung stehen die beiden
mit Mannschaften, die bei einem Wassereinbruch absaufen, mit auf
Menschen fallenden Schornsteinen und anderen Dingen, die sich
abspielen und groß inszeniert werden, während die bisher relevanten
Figuren noch nichtmal am entsprechenden Ort vorzufinden sind?


Da war überhaupt kein Kniff, denn Straßenburg hat es schlichtweg erst gar
nicht gemacht, sondern letztendlich nur behauptet und weiterhin (und
ab hier erst recht) die Ausleuchtung von Spezialleffekten über die
Empfindungen der Charaktere gestellt. Genausowenig wie er es seither
ausläßt, zugunsten der Charaktere *nicht* in eine Totale zu springen 
und ausnahmsweise mal auf die Möglichkeit einer optisch spektakulären
Szene zu verzichten.


Das ganze Drehbuch ist eine einzige durchkalkulierte Sache. Man könnte
es nehmen wie es ist und als Beispiel für "Wie schreibe ich ein für
kommerzielle Zwecke perfektes Drehbuch" vermarkten. Da steht praktisch
genau drin, auf was man achten und was man vernachlässigen muß, um
eine möglichst große Zielgruppe zu befriedigen. Ein explizites Rezept
für das Erreichen maximalen Umsatzes. Daran versuchte Straßenburg sich
schon seit "Terminator II" eigentlich ständig, jetzt hat er es
geschafft.


Meine Rede, genau das ist ja das Problem. Schaue ihn Dir noch fünf-
bis zehnmal in den nächsten drei oder vier Jahren an, dann reden wir
nochmal drüber. Ich war beim ersten Mal auch hingerissen und stopfte
den Film in meine persönliche Top Ten, was sich bei wiederholtem Sehen
aber zunehmend änderte, da mir zur Abwechslung auch mal negatives
auffiel.


Auf jeden Fall. Jährlich Weihnachten im Fernsehen, bildlich
gesprochen. Und der Film hat es sich auch verdient, es ist ganz ganz
großes Kino.

cu,

  Christian