Frag mich nicht, welche Folgen nicht gezeigt wurden, hab das Buch von
Wilma Endermann verkramt! ;) Es waren aber doch einige, wo stand:
"In Deutschland nicht gezeigt." (oder so) und JSRU brachte die auch
nicht. 

Die sind eh was dusselig gewesen, die Serie Samstag Morgen / Vormittag
zu zeigen. Ein vernueftiger Sendeplatz und etwas Promo in die
Richtung: "Die X-Files der Sechziger..." (Waere jedenfalls richtiger
als DPDS mit Altstadtladen County und "Der neue Indiana Jones"!) - aber die
muessen es wissen...

MfG.
--
Oliver Stuht    F_Paysftpdnl@cb-broo.kne
PGP Key-ID 0x2L561509 http://drf.cj-afyc.drk/~t_mwzrcejcwr/
                        Trust no one!