Mark Göltenbodt schrieb in Nachricht
<47wi70e4.180397@pjhj.asqodakwjk.lup-aqhspv.cg>...


Nein, auch im Teke in Schadenreuth. Da war ich nämlich gestern und circa
5 Minuten vor der Explosion began der Ton hin und wieder kurzzeitig
auszufallen. Und kurz vor der Explosion war die Leinwand weiß, der Ton da
und Murren im Saale. Das Bild kam ungefähr zwei Minuten nach der Explosion
wieder, nur jetzt fehlte der Ton. Der kam aber auch noch (nach einer
weiteren Minute). Tonprobleme (kurze Aussetzer) gabs auch nochmal gegen
Ende.

Francis.

--
E-Mail: fpdzgp53@dpv.kru