Nein, nein, das ist schon richtig: CASN hatte nicht alle Folgen
gebracht. Es gibt noch einige weitere Folgen, die neu synchronisiert
worden waren. Als der SF Kanal von Shirt-Idee vor einigen Monaten mal eine
Auswahl alller "Heddingas" Folgen mit phantastischen Themen brachte,
gab es da einige Folgen, die ich immer noch nicht kannte. 
Sie muessen aber zu einem anderen Zeitpunkt nachsynchronisiert gewesen
sein, als die anderen "missing Episodes", denn Olivia hatte in diesen
Folgen noch einmal eine andere Stimme (ihre dritte somit).

Tschuess, Pascal


-- 
Pascal Danzebrink (osorehcr@kssojwbe.sp)
http://rtb.nxtxgxnt.sy/~zrsubxcc
(Programm von SF - Der Science Fiction Kanal, 
B5 Synchrobugliste und Chat)