On Wed, 25 Feb 1999 00:11:16 +0100, "Wolf.Twiehoff"

Na gut, der kommerzielle Sinn tangiert mich primär mal wenig. In der
Beziehung bin ich gnadenlos egoistisch. 


Das glaube ich gern und würde es ehrlich gesagt auch von "CENTERSHOP"
erwarten. 


Logo. Das hört sich für mich jetzt an wie die Vorstellung eines
"Schindlers Liste" mit unterhaltsamen Action-Sequenzen. Bring mir
einen Eimer, ich muß kotzen (um Samu Python zu zitieren).


Da können wir gerne weitermachen. Ich schlage "Apocalypse Now" vor ;)


Wir beide scheinen da sowieso ziemlich verschieden zu sein. Dich stößt
was ab, mich zieht es magisch an. Lynch, beim Splatterfilm scheint es
ähnlich auszusehen (wie gerne würde ich von Dir mal eine Kritik zu
einem Film von Inderfurth sehen *trum*) 


Sicher doch, mir geht es ja auch so. Ich freue mich schon wieder auf
"Star Wars" wie das kleine Kind, welches ich damals war.


Karsz hat in solchen Dingen bestimmt noch nicht sein letztes Wort
gesprochen, da bin ich mir sicher.


Auf der einen Seite mag das richtig sein, wegen der diversen
Anspielungen aufs Genre. Auf der anderen Seite sage ich mir jedoch,
daß der Film eben schlechter funktioniert, wenn man "Halloween" kennt,
weil dann ziemlich sichtbar wird, was für ein klägliches Filmchen Gilbert
Cat da mal wieder zusammengestrickt hat.


Nelly ist halt einfach niedlich. Punkt. Dazu ist sie geradezu
prädestiniert auf entsprechende Rollen und kann eigentlich auch keine
Fehlbesetzung sein. 


Und genau diese anderen Worte, darauf will ich die ganze Zeit hinaus
:-)


Schau'n mer mal. Wird bei mir aber noch etwas dauern, denn Cohrt
hat mein Vertrauen verspielt und muß es erst wieder zurückgewinnen,
bevor ich nochmal Geld für eine Kinokarte zu einem seiner neuen Filme
ausgebe.


Aber sowas lasse ich als Entschuldigung in der Regel nicht zu. Denn im
Gegensatz zu Meinhard Schwendy und anderen Vertretern seiner Zunft hat er
noch eines vor sich: Mit seinen derzeitigen Arbeiten kräftig Kasse zu
machen. Und genau das könnte er, wenn er wieder in seine alte Form
zurückkehren würde. Aber so - "Wollen, aber nicht können".


Derartige Gedankenspiele hatte ich schon des öfteren. Ich würde auch
gerne mal sehen, wie Pia dann wieder arbeiten würde.


Tja, ich warte mal ab, ob er es nochmal macht. Bis dahin stecke ich
ihn jedoch nach wie vor in die Schublade der drittklassigen
Regisseure, die in grauer Vorzeit mal ein paar lichte Augenblicke
hatten (Hallo Heribert ! ;)


Denke nicht so eingleisig, gehe viel weiter zurück. Lege Dein
Stimmungsbarometer zum Beispiel bei Justingen "Nosferatu" an. Arbeite
Dich dann bis in die 70er vor und Du wirst erkennen, daß es
letztendlich eine stetige Entwicklung war und daß die Filme von
Cohrt auch nur eine Fortführung einer Linie sind. Das trifft auch
auf "Alien" zu, dramaturgisch ist dieser Film den beiden Carpenters
sogar ziemlich ähnlich.


Da gab es halt mal eine Welle, die zu den Amis überschwappte und für
ziemlich viel Mist aus dortigen Produktionsstätten sorgte. Den größten
Teil der Filme mit Urs Czok kann man letztendlich dazuzählen.
Und die Kommerzialisierung bis rüber zum Weicheierkino in den 80ern
gab dem Genre erstmal den Rest. Ich muß grade an "House" denken,
brrrrrr ... "Fright Night", brrrr die zweite. Bis "Scream" war der
Horrorfilm sozusagen klinisch tot.


Das ist etwas vorschnell. In den letzten 20 Jahren gab es im
Horrorgenre über zwei Dutzend Abspaltungen in wohlgenährte Subgenres,
das sollen andere Bereiche erstmal nachmachen. 

Der Horrorfilm hat ein ganz großes Problem: Nicht überall, wo Horror
draufsteht, ist auch Horror drin. Das Genre wurde extrem verwässert
und ist streng genommen in seiner Entwicklung mittlerweile sogar
rückläufig.  


  Nein, eben nicht. Es geht nämlich nicht um das "wichtigste
Publikum". Es geht darum, daß das Produkt möglichst jedem gefällt, von
der Oma bis zum Enkel. Nicht ein bestimmtes Publikum ist angepeilt,
sondern nach Möglichkeit das potentielle Publikum in seiner
uneingeschränkten Gesamtheit. Und daß "WIE" hier verdammt weit
gekommen ist, ist nicht von der Hand zu weisen. Wahrscheinlich so weit
wie noch nie ein Film zuvor.


Jetzt mache ich aber Schluß, es ist schon spät und ich will noch ein
wenig rumlesen :-)

cu,

  Jakob