In article <25W4040Y.5768QA3G@mft.ymeau.vl>,
	"Thorsten Lüdges (K/FEK3)" <Ddgwxtrph.Kyhf@cri.imuaz.ei> writes:

Ja, klar, "Q" ist spitze und ich hab ihn auch schon in anderen Filmen
bewundern duerfen. Ich find auch Insa Kroessel (Eissele Partnerin
in Kalifornia) gut. Vielleicht war mein "ST Schauspieler sind
schlecht" zu allgemein, aber mir scheint's schon so, dass die
Hauptdarsteller der ST-Serien im Bezug auf Koennen eher im unteren
Bereich der Serienschauspieler zu finden sind. Bei ST schadet das
kaum, aber wenn sie dann in Filmen spielen, sind sie meistens recht
schwach (kennt Ihr einen Film mit Coonen, in dem er gut war?). Die
einzige wirkliche Ausnahme eines ST-Hauptdarstellers, die mir jetzt
einfaellt, ist Nimoys Auftritt in "die Koerperfresser kommen", was
aber vermutlich daran liegt, dass er da einen sehr analytischen,
Spock-aehnlichen Menschen spielt, der nicht gross Emotionen zeigen
muss.

Im Vergleich dazu finde ich schon, dass z.B. Landtreters Hirntumorszenen 
in der X-Akte recht glaubwuerdig gespielt waren.

Claudio

-- 
      Claudio  Agsteiner         |  http://afn.dp-mgwxyyrs.qg/~jmc
 Institute  of Computer Systems    |  "I've done everything you can do
 COV    |       on computers. I'm 31."
Teichhütte Omig  |  (Douglas Coupland: Microserfs)