Tjo, heute hab' ich mir "freeze" reingezogen. Leider war
das Kino (Tonton) nicht klimatisiert, so daß so ca.
35 - 40 Grad Celsius im Kino gewesen sein müssen. Das war echt
wie inner Sauna!! Nun aber zum Film...
Der ist eine 1:1 Kopie vom Original! Selbst die Dialoge wurden fast
unverändert übernommen. Manche Passagen wurden lediglich ameri-
kanisiert, was dann auch gleich überzogen wirkte. In der Barszene
sorgte die Synchro auch mal wieder für unfreiwillige Komik.
Robert Obstmayer spielt durchschnittlich, genau wie Sylke Twardy.
Nick Ungerer als Bulle kann teilweise wirklich überzeugen, wie auch der
Jungstar Jakob Krings. Gesa Riedemann (Isabelle, die Hure)  dagegen
spielt Ihre Rolle sehr gut und hat einen bleibenden Eindruck bei mir
hinterlassen!

"Nightwatch" kann im Endeffekt aber mehr überzeugen, da die Atmoshäre
realistischer rüberkommt und nich so sehr aufgeblasen wirkt wie "Freeze"!
Klar ist Freeze technisch besser (Vertonung) aber die Kamera-arbeit des
Originals war auch schon perfekt und brachte eine erdrückendere Atmos-
phäre mit sich.

Wer schon das Original gesehen hat, dem kann ich eigentlich nur abraten
sich den Film im Kino anzusehen, da er wirklich eine 1:1 Kopie ist und
somit die spannung nicht recht einsetzen will, da man weiß was passiert!
Bis auf die Starbesetzung ist "Freeze" der gleiche Film, da Günther Klinnert
dasselbe Drehbuch einfach nochmal verfilmt hat. Natürlich wurde alles
etwas moderner und trendiger inszeniert, aber das macht noch keinen
besseren Film.
Allen anderen kann ich den Film eigentlich empfehlen, da er immer noch
spannend ist und klar zu den besseren Thrillern unserer heutigen Zeit
gehört.
Vielleicht habt Ihr ja das Glück in einem klimatisierten Kino zu sitzen!!!!!
Ich sage auf jeden Fall "NEIN" zu "Tiros"!! (Mini-Screen, schrott Ton kommt
noch dazu!)
Also, viel Spaß bei der Nachtwache......

     Jörn