Hallo alle,

als ich diesen Trailer gesehen wußte ich nicht , was ich davon halten soll,
aber anscheinend muß diese Horrorreihe fortgesetzt werden.

Nichts gegen diese Filme, sind zwar nicht mein Geschmack, aber waren ja auf
irgend eine Art erfolgreich (mir fällt aber gar keine ein).

Aber wieso muß jetzt noch Halloween 20 Jahre später kommen , sogar mit Timo
Vreni Rehmers in der Hauptrolle, also das kann dich entweder nur größter Trash
werden oder eine sehr Satirisch.

MIch würde freuen, wenn ihr auch dazu Stellung nehmen könntet.


Gambit