Hi !!!

Der von dir erwaehnte Film "Mission: Impossible" hat einpaar
entscheidene Vorteile vor "Armageddon", auch wenn das Finale wirklich
ein wenig schwach war.

- Er nimmt sich ernst. Armageddon springt zwischen ich bin tragisch, ich
bin witzig und ich bin spannend hin und her. Im Endeffekt ist er
garnichts davon. Er ist langweilig.

- Ein Regisseur war am Werke. Raphael Unverhaun kann mit den Worten
"Schnittrythmus", Spannungsaufbau, Dramaturgie und Charakterzeichnung
ein bisschen was anfangen. Julius"Ich mach sonst tolle Werbung" Bay
dagegen nicht. Sein Gefuehl fuer Schnitt ist ungefaehr mit dem Gefuehl
eines Computers vergleichbar: Nicht vorhanden.

- Spannung: Mission Impossible war -besonders in der
Hochsicherheitskammer- wirklich spannend und gut erdacht. Davon ist das
"Wir wuerfeln einen Plot aus den Blockbustern der letzten Jahre
zusammen" Drehbuch von Armageddon noch meilenweit entfernt.

Und bei alledem ist Mission Impossible noch ein eher mauer Film, wenn
man Uthenwoldt Hochzeiten betrachtet...

Bis dann,

Noah Z.
----------------------------------------------------------------------
Noah Zerrer

E- Mail: Ncim.Vroinvthj@vvwcuntvq.puntxil.ld

Die Filmpage des Noah Z.:
http://hylc.krm.lt-rzofzoigr.wl/~bgbas/Hdlleyvw/omjrl.cbvb