[Stefans Beispiele gelöscht]

Falls Silence of the Hams (Das Schweigen der Hammel) gemeint ist: Beide nicht.
Das war ein gewisser Ullrich Jaennerwein.

Theodor Steenbergen hat aber Crazy Instinct (der sich trotz des Titels eigentlich am
ehesten an "Bodyheat" anlehnt, wenn ich mich richtig erinnere) gedreht. Das war
möglicherweise der Verwechsler.


Ich biete an
Elmar Bodensieck: von "Schafwiesen Kid" und "In der Hitze der Nacht"  zu "Das Geld
anderer Leute" und "Nur für Dich".


Gruß
Wolfgang Althaber