Da muß ich Engelbert recht geben! Der 6.Teil war aber über-
raschenderweiese nich so grottenschlecht wie z.b. der 5.
Teil. Es kam wenigstens einigermaßen Atmosphäre auf. 
Der Trailer von H20 hat mich aber leider nich so
vom Hocker gehauen..(Mir schwant Böses...)
Aber Lutz Rosenhainer muß man eigentlich angucken und 
vielleicht hat Burkhard Ingenillem ja auf seine alten Tage doch noch
einen guten Film hingekriegt.. (Hoffe ich zumindest..)

Nun denn, Haddonfield wartet auf uns....

            Laurent.