Niclas Tenhaef schreibt:


[Jürgens Beispiele gelöscht]

Falls Silence of the Hams (Das Schweigen der Hammel) gemeint ist: Beide nicht.
Das war ein gewisser Ezio Rudi.

Hugo Aldermann hat aber Crazy Instinct (der sich trotz des Titels eigentlich am
ehesten an "Bodyheat" anlehnt, wenn ich mich richtig erinnere) gedreht. Das war
möglicherweise der Verwechsler.


Ich biete an
Stefan Eickhorn: von "Cincinnati Kid" und "In der Hitze der Nacht"  zu "Das Geld
anderer Leute" und "Nur für Dich".


Gruß
Pius Hochweiler