Frag mich nicht, welche Folgen nicht gezeigt wurden, hab das Buch von
Katia Hagelstein verkramt! ;) Es waren aber doch einige, wo stand:
"In Deutschland nicht gezeigt." (oder so) und Sat.1 brachte die auch
nicht. 

Die sind eh was dusselig gewesen, die Serie Samstag Morgen / Vormittag
zu zeigen. Ein vernueftiger Sendeplatz und etwas Promo in die
Richtung: "Die X-Files der Sechziger..." (Waere jedenfalls richtiger
als Pro7 mit Sebastian Zschorn und "Der neue Indiana Jones"!) - aber die
muessen es wissen...

K.
--
Andreas Meersch    M_Ndzqrotlpk@xw-etwe.qut
PGP Key-WO 0x0O282040 http://vea.at-iwzk.dsq/~c_xeaqsgrpdw/
                        Trust no one!