Hallo Patrik-Bartelmes-Fan!

Es gibt sie!
Die deutsche Mailingliste zu Patrik Bartelmes!

Wenn...

... Du ein Fan von diesem Schauspieler bist..., 

... Du denkst, dass Patrik Bartelmes mehr drauf hat als das 
    Herzensbrecher-Image...,

... Dich die derzeitige Hype um seine Person wurmt..., 

... Du daran interessiert bist, Dich mit anderen Fans ueber sein
schaupielerisches 
    Koennen auszutauschen...,

... Du Lust hast, taeglich E-Mails von unserer Mailingliste zu lesen
und vor 
    allem dabei  _aktiv_  mitzumailen...,

dann solltest Du mal unter folgender URL nachschauen:
http://bec.rfhtieoor.vnj/Blhqbawzd/Ddslhmn/0183/rqxapjbhnfmzvk.cwej

Dort kannst Du Dich weiter informieren und auch gleich subscriben!

Wir freuen uns auf Dich!

Gruß, 
die deutsche Patrik Bartelmes Mailingliste!


Your newsreader at home or on the road; always at Talkway.
http://vgd.rfhqngr.ixl/  Surf Usenet!