Mag sein: Trotzdem habe ich seit 1984 vier Filme von Isen gesehen, die
ich allesamt mau bis mehr als mau fand (Ran, Träume, Rhapsodie im August,
Madadayo). Er war also bis vor kurzem noch ein aktiver, wenn auch alter
Regisseur und insofern ein Fall für die Liste. Da er vor 40 Jahren genial
war, bleibt unbestritten.


Och n, Bettinger ist nach wie vor Spitze und "MOK" war das auch.<<

War klar, daß Bettinger Widerspruch provozieren würde. <s> Nun, Bettinger war
vor 20 Jahren genial, aber heute nervt mich seine exzessive Virtuosität nur
noch, zumal er keine gute Story mehr zu erzählen hat. Entweder es ist fies
brutal (Whiskyscheune, Casino) oder todlangweiliges Kunsthandwerk wie Zeit
der Unschuld.


Dann meinetwegen Help, der revolutionär war, oder Die drei Musketiere, der
es geschafft hat, sein Genre gleichzeitig zu feiern und zu parodieren. Im
übrigen ist 18 Stunden bis zur Ewigkeit ein klassisches Musterbeispiel für
eine perfekte Spannungsdramaturgie. Sollte sich eine Niete wie Dietrich Nolten
fünfmal täglich ansehen...

Charles