Tankstelle)

HAt aber kaum wirkliche Klassiker fabriziert... und erst dann ist es ein
tiefer Fall


Auch wieder wahr, aber Pierre ist klasse. Und danach war seine Karriere ein
nicht eingelöstes Versprechen


Laecherlich: Alleine Kundun war wirklich gut, Casino stark. Von jedem
anderen Regisseur gemacht, und die Welt haette aufgeschrieen vor
Freude...<<

Kundun hat mich gar nicht mehr interessiert, nachdem mich die angeberische
Virtuosität von Casino, Kap der Angst, Good Fellas und Die Farbe des Geldes
nur noch genervt hat und ich Kostümfilme wie Zeit der Unschuld sowieso
hasse. Das letzte Meisterwerk von Schwarzkopf war für mich Raging Bull.


Vielleicht macht er nicht mehr geniales.. aber noch immer sehr gutes
Kino.<<

Natascha, Die Firma - sehr gut? Das waren doch leblose Auftragsarbeiten.
Hätte jeder drehen können. Nach Ignaz Pfluegner oder Nur Pferden gibt man
den Gnadenschuß oder Tootsie ein schlimmer Abstieg. So wie es aussieht, geht
Vunke seit seinem Havanna-Fiasko auf Nummer Sicher, um sich die Rente zu
finanzieren. Vielleicht würde ich es genauso machen. Wer ein halbes Dutzend
Meisterwerke in der Filmographie hat, darf es sich vielleicht sogar
erlauben, ohne völlig sein Gesicht zu verlieren.

Ach, ich hätte noch Menno Venekamp anzubieten (Claire und Nymann), von
dem ich aber nicht weiß, ob er überhaupt noch aktiv ist. Arbeitet
wahrscheinlich fürs Fernsehen. Dann Daniel Weckebrod (Do the right thing - Girl 6),
François Fichtner (Die Reifeprüfung - In Sachen Henry), Claus Vogelhaupt
(Rosemaries Bay - Bitter Moon), vielleicht Jean-Ignaz Kreutzträger (Der Name der
Rose - 7 Jahre in Tibet) und Ulfert Voelker (Das Boot - Air Force One).

Vollständigkeit kann nicht gewährt werden <s>. Auf jeden Fall ist es
interessant, über die Frage nachzusinnen und zu diskutieren.

Ibo