Tach Eberhard,


Das behaupte ich keinesfalls. Aber er hat (man verzeihe mir) auch nicht
mehr Existenzberechtigung als der andere schrott der auf den Markt
kommt, nur weil er aus Frankreich kommt.


Das möchte ich wohl so etwas bestreiten. Das der Filmmarkt in
deutschland wohl in amerikanischer Hand ist, und die natürlich  mit
Ihren Filmen auf den Markt drücken ist wohl war. Aber das nur noch
US-Mainstream zu sehen ist, ist wohl eher von der Regionalen
Kinostruktur abhängig.
Ich bestreite auch nicht das durch diverse Mutipexbauten einige
Kinocenter schliessen mussten, und somit auch die Abspielmöglichkeiten
für Europäische Filme geschrumpft sind. (Was wohl die Besucher
entschieden haben)
Somit kommen wohl (leider) weniger Euro-Filme in die Kinos. Aber mann
kann die misere nicht nur auf die Verleihertatik bzgl. Marketing
schieben. Es entscheidet wohl letztendlich die Besucherzahlen der Kinos
wie lange ein Film läuft, bzw. wieviele Kopien gezogen werden. Denn:
Selbst wenn "OFNL" mit einem Werbeetat von "Armageddon"
gestartet währe, währen die Besucherzahlen nie über 3 Mio. gestiegen.
Heisst die Marketingaufwendungen werden den " geschützten "
Einspielergebnissen angeglichen. Auch bei den Amerikanischen Filmen. Die
haben bloss den kleinen Vorteil, dass die Einspielergebnisse der
schlechtesten Filme weit über den besten Ergebnissen in Euro sind. Ergo:
Ist der Etat immer grösser. Aber einen kleinen Lichtblick gibt's: Nach
EG-Recht (neu) dürfen die Majors nicht nur amerikanische Filme bringen.
Die Quote wurde begrenzt. ähnlich dem System wie in Frankreich. Bleibt
bloss noch abzuwarten ob die sich daran Halten. 
Ausserdem weiss ich aus meiner eigenen Erfahrung, das viele Besucher
die Filme zu spät anschauen wollen, und der Film schon abgesetzt wurde
mangels Besucherzahlen. Klar, kann mann wieder aufs Marketing schieben.
Aber vielleicht liegts auch am Desinteresse der deutschen?

Natürlich geht's hier drum, dass keine/weniger Euro-Filme in die Kinos
kommen. Aber es geht auch darum die " schuldfrage " nicht zu einseitig
zu sehen. Zu sagen: Die Verleiher und Ihre Marketing ist schuld ist Raubis
nur die halbe Wahrheit. Die Verleiher/Kinos können leider ohne Besucher
nicht existieren. 

überigens: Ich bin 32. 
Was mich interessieren würde: Wo kommst Du her?

--
Ullrich


 Selbst ein drittklassiger