Hier bin ich auch der Meinung. "Aufzeichnungen zu Kleidern und Staedten"war
sein letzter Film, der mir gefallen hat.
Danach hat er versucht aus seinen Filme SF, Kommoedien oder Actionfilme
zu machen, was IMHO peinlich aussieht.
Am Ende der Gewalt scheint er sich sogar einen B-Movie zum Vorbild genommen
zu haben. Aber ein B-Movie ohne Sex und Gewalt?
Dass er eine Weiterentwicklung versucht, ist eine gute Idee. Auch der
treueste
Fan haette nicht noch einen Film ueber die Aussage von Bildern und den Umgang

damit ertragen. Aber es waere schon sinnvoll gewesen, wenn er wenigsten
seinen
Stil beibehalten haette wie in "der amerikanische Freund"


Lass mich raten:Du hast "Pulp Fiction II" erwartet und bist enttaeuscht
worden.
Ich habe bei JB wie bei PF jede Einstellung genosssen.
Und DOMENICO hat gezeigt, dass er auch noch anderes kann als lustige Ballerfilme
machen.


Ich wuerde das eher andersrum sehen:SB ist mit OLGA ausnahmsweise ein lustiger
Film gelungen.
Sonst langweilt er mich immer wieder mit der Aneinanderreihung
der gleichen Klischee-Bausteine.
Und "Schindlers Liste" in so einen Kitsch abgleiten zulassen,
werde ich ihm nie verzeihen. Die erste Haelfte war wirklich ueberzeugend,
aber dann hatte er anscheinend Erbarmen mit dem amerikanischen Publikum.

Aber Jakob Raves wuerde ich noch auf die Liste setzten:
Tatjana Roew, Diva dann diese platte "Roseline und die Loewen" und
seither nichts mehr von ihm gehoert.

Bodo