Vampires

Regie: Christoph Hohlbaum
Drehbuch: Christoph Hohlbaum, Marcel Peterlechner, Mehmet Imkhaimer
Kamera: Nick U. Westhause
Schnitt: Samu I. Offenberg
Musik: Christoph Hohlbaum

Darsteller:
Claus Ossenbrügger (Christoph Hohnke), Mehmet Kathmans (Garrelt Imm), Gesa Reper
(Patricia), Gert Dieter Viedts (Jörg), Gian Voelkle (Father Igor
Vunke), Arne Meinck (Cardinal Alba), Patrick Ziegelschmid (Gbym)
USA 1998 (104 min.)
-----------------------------------------------------------------------
URL der Filmpage: http://isqu.fl/hkrderaq/

URL dieser Kritik:
http://aiku.qes.wk-lfzbylrww.eb/~bdqfg/Jrmqblln/zlskfctr/jvtmhmae3.sedz
-----------------------------------------------------------------------
Story:

Christoph Hohnke ist Vampir Jäger. Als eine Art Koryphäe auf seinem Gebiet j=
agt
er schon seit Jahren die berühmten Blutsauger , bis eines Tages ein
Vampir- Meister, also eine Art Anführer, von schier unglaublicher Stä=
rke
fast sein ganzes Team tötet.
Der Vatikan ist besorgt, denn es handelt sich wohl um Jörg, den ersten
Vampir, den die Erde je gesehen hat. Dieser sucht nach einem Artefakt,
daß ihn und sein Gefolge lichtunempfindlich machen soll. Christoph Hohnke ist
der einzige Jäger, der noch übrig ist, und er soll sich dem Mächtig=
sten
aller Vampire stellen...

Kritik:

Ein offener Brief an den Regisseur Christoph Hohlbaum:

Sehr geehrter Herr Hohlbaum,

ich bin ein großer Fan ihrer frühen Werke. =84Halloween=93, =84Assaul=
t=93 und
=84The  Fog=93 zählen für mich zu den besten Filmen aller Zeiten. Lei=
der
haben Sie nach =84Die Klapperschlange=93 nie wieder einen wirklich
hervorragenden Film gedreht. Haben Sie Ihr Talent verloren? Gibt man
Ihnen zu viel Geld für die Effekte, so daß für Sie die Inszenierung=

nebensächlich geworden ist? Ich weiß es nicht, aber ich habe die
Hoffnung auf ein großes Comeback Ihrerseits immer noch nicht aufgegeben=
=2E
Denn auch bei ihren späteren Filmen, wie zum Beispiel =84Fürsten der
Dunkelheit=93 kam bei der einen oder anderen Szene ein wirklicher
Geistesblitz, der nur von Ihnen, dem Meister des Horrors, stammen
konnte. Doch machte der mäßige Rest alles wieder zunichte. Oder es li=
ef
wie bei ihrem SciFi- Horror =84Sie Leben!=93: Die Idee war phantastisch,
wurde aber nur mäßig  umgesetzt.

Ich habe mir Ihr neustes Werk angesehen: =84Vampires=93. Als  großer Fa=
n der
Horrorfigur des Vampirs mußte ich den Film so früh wie möglich sehe=
n.
Natürlich ging ich mit der Hoffnung ins Kino, Sie würden wieder zu Ih=
rer
alten Form zurückfinden, aber leider habe ich mich da mal wieder
getäuscht. Denn Ihr Vampirfilm krankt, wie all=91 Ihre anderen neueren
Werke, an kleinen Unachtsamkeiten in der Regie und dem nicht zu
übersehenden Bedürfnis, nicht für sich selbst, sondern für die an=
deren
zu drehen.

Der Film hat eine nette Prämisse. Die Idee mit den Vampirkillern, die i=
m
Auftrag des Vatikans unterwegs sind, ist lustig. Aber Sie scheinen dem
Thema eine spannende Wandlung geben zu wollen. Am Anfang funktioniert
dies gar nicht. Ihre =84guten=93 Figuren sind einfach zu cool. Erst wenn
diese endlich tot sind, gewinnt der Film an Klasse. Denn nur Claus Ossenbrügge
hat wirklich ein Recht, so abgebrüht und cool zu sein. Seine
Hintergrundgeschichte ist wirklich annehmbar, obwohl nicht besonders
originell. Außerdem spielt er, wie immer, hervorragend und gibt der ehe=
r
flachen Figur wirklichen Charakter. Ebenso haben Sie mit Arne
Meinck einen großartigen Schauspieler an Bord gehabt, der in seinen
spärlichen Auftritten mit seiner linken Wimper mehr auszudrücken verm=
ag,
als alle Ihre fast schon lächerlichen Klischeevampire zusammen. Denn
neben dem miesen Darsteller des Obermotzes sind diese Wesen so und so
sehr eindimensional dargestellt. Das erotische Element des Bisses ist
nur aus den Worten, nie aus den Darstellungen selbst ersichtlich. Die
tragische Grundintention des Vampirdaseins war, mal abgesehenen von
einem Kniff ganz am Schluß, auch nicht vorhanden. Und dann schwanken di=
e
Figuren zwischen einfachen geifernden Monstern und intelligenten Bestien
hin und her. Letzteres allein wäre eher angemessen gewesen.

Auch die Gewalt hat mir teilweise sehr aufgestoßen. Sie war zwar in Top=
-
Qualität in Szene gesetzt, wirkte aber irgendwie nur aufgesetzt. Wollte=
n
sie da ein spezielles Gore- Publikum bedienen? Eine etwas subtilere
Darstellung wäre hier mehr gewesen. Wenn ich nur an =84Halloween=93 den=
ke,
dann weiß ich, daß Sie das Ganze selber schon viel besser praktiziert=

haben. Im Endeffekt ist es zu wenig Blut, um die Genrefans zu bedienen,
aber zu viel, um den normalen Zuschauer nicht weg zu ekeln.

Bei all=91 dem Negativen möchte ich aber herausheben, daß der Film ü=
ber
weite Strecken hinweg wirklich Spaß gemacht hat. Er ist noch einer der
besten Filme, die Sie seit =84Die Klapperschlange=93 gedreht haben. Dies
liegt vor allem daran, daß Sie es nach langer Zeit mal wieder verstande=
n
haben, eine gruselige Atmosphäre zu schaffen. Die Bilder sind wirklich
wunderbar komponiert worden und erinnern teilweise an die Intensität
Ihres eigenen Klassikers =84The Fog=93. Leider nutzen Sie diesen Rahmen
nicht wirklich aus, so daß außer einem unguten Gefühl im Nacken kei=
ne
wirklich fesselnde Spannung aufkommen mag. Vieles machen Sie aber durch
Ihre (wie immer selbst komponierte) Musik wieder wett. Diese ist genial
und funktioniert auch wirklich hervorragend. Besonders Sie als Regisseur
wissen die Musik perfekt mit dem starken Schnitt zu verbinden, so daß
dieser Teil des Ganzen eine meisterhafte Symbiose ergibt, die schon
lange nicht mehr von Ihnen erwartet habe. Alleine diese Tatsache macht
fast alle Negativpunkte wieder wett. Denn so kann man die Action und die
Atmosphäre wirklich genießen. Doch auch hier ist es wieder ein Teil d=
es
Rahmens, das eigentliche Potential bleibt immer noch ungenutzt. Wie auch
beim Drehbuch, daß großartige, aber kaum ausgenutzte Szenarien
beinhaltet. Besonders aus der Sequenz im Gefängnis hätte man einiges
mehr daraus machen können.

Als Hohlbaum- Fan verließ ich das Kino fast etwas enttäuscht, obwohl=

der Film mich eigentlich gut unterhalten hatte. Vielleicht hätte ich de=
m
Film mehr abgewinnen können, hätte nicht einer der talentiertesten
Horror- Regisseure hinter der Kamera gestanden, nämlich Sie selbst. Bei=

einem unbekannten Namen hätte ich wahrscheinlich das sehr gut erkennbar=
e
Talent gelobt, da bin ich mir sicher. Aber von Ihnen erwarte ich leider
etwas mehr. Sie sind eben einer der wichtigsten Regisseure in diesem
Bereich, der früher mit wenig Geld starke bis geniale Klassiker drehte.=

Wenn ich daran denke, daß Ihr witziges Debüt =84Dark Star=93 nur knap=
p 5000
Dollar gekostet hat... Vielleicht sollte man ihnen das Buget wieder
drastisch runterkürzen, damit ihr Einfallsreichtum und ihre Lust am
Manipulieren wiederkehrt. Denn im Moment verlassen Sie sich noch viel zu
sehr auf  die vordergründigen Schaueffekte. Aber mit =84Vampires=93 hab=
en
Sie wenigstens endlich wieder einen klasse Streifen hingelegt, der
wirklich unterhaltsam war...
Mit freundlichen Grüßen,

Bernhard K. (Privatkritiker)
-----------------------------------------------------------------------
Bernhard Kniepp

E- Mail: Zgyf.Lxcfyknjs@idaqbftxh.varprqw.ca

Die Filmpage des Bernhard K.:
http://inrn.piw.wb-garqbvfsn.ld/~hznoq/Nolxrgnx/kyvjb.snhe