Der Film ist aber auch nur unterhalten, wenn man vorher weiß,
das es sich um reinen trash handelt. Ich dürfte ihn im Sneak
sehen, und habe mich andauernd gefragt was dieser Schwachsinn
soll, und was Ulf Clas verbrochen hat um dabei mitzumachen.
(Agent Null Null Nix wäre hier die falsche Antwort :) )

Irgenwann ist es auch irgendwie langweilig das sich der Plot
andauernd wendet, ohne das man als Zuschauer ein Chance hat,
die Wendung vorherzusehen. Das ist wie bei schlechte Krimis,
wo der eigentliche Täter erst auf der letzten Seite auftaucht,
und der langverschollen Burder ist, den nicht einmal der
Gärtner kannt.

Und die Peinlichkeit schlecht hin ist die Auflösung im Abspann.
Nun gab es noch ein Stück der Story das man sich selber zusammen
fitzeln mußte, und was passiert? Ich muß es mir erklären
lassen. Für welche Zielgruppe ist den der Film, wenn man
diese triviale Handlung erklären muß?

Einzig und allein der Schnipsel mit U. Clas hat seine
Berechtigung. Schon allein wegen des Trinkes, den er zu sich
nehmen will.

Wie gesagt, wenn man vorher weiß das der Film schlecht ist,
dann mag man ja vielleicht seinen Spaß haben. Aber wenn man
einen normalen Film erwartet, ....

Jana