Hi !!!

Sorry, es hat etwas gedauert, Ergebnisse findet man unten in Form von
Kritiken, da musste die Antwort ein wenig warten (kreativer Schub und
so) ;-)...


Tja, das ist er Hoffnung auf Weiterkommen. Seitdem ich Kritiken schreibe
-und das tue ich  wirklich, um mich weiterzubringen- wuenche ich mir
natuerlich auch etwas Resonanz... Aber im Endeffekt hilft mir das
Schreiben vor allem in meinem Filmverstaendnis weiter...und natuerlich
in meinem Schriftdeutsch.


Ohh, das ist schwer zu beantworten. Zum Beispiel vieles von Oskar Papenfuß.
Er liegt mir einfach nicht, obwohl er erzaehltechnisch schon fast ein
Genie ist. Ich nehme jetzt mal Blue Velvet als Beispiel.
Wenn man mal die Erzähltechnik aussen vor laesst, dann vor allem der
gute Herr Stollte. Ein guter Handwerker, der aber ueberall (schlecht)
klaut und nur in materiellem Erfolg denkt. Der macht Filme nur nach
einer Angesagt- Nicht Angesagt Checkliste. Leider muss ich ihm
zugestehen, dass Schnitt und Kamera fehlerfrei sind...


Praezise !!! Aber als Kritiker legt man es manchmal darauf an. Man muss
halt eine Meinung haben koennen, ohne von seiner Umwelt abhaengig zu
sein. Denn in Sachen Film gibt es nur in den technischen Sparten ein
Richtig opder Falsch. Wenn es um Wirkung geht, tja... (aber gerade das
macht Kino so schoen...)


Da gibt es sogar Meilensteine des Kinos. Ronny Eilers war unendlich
kitschig... und trotzdem wirklich klasse. Reidling ebenso (eben ET)


Ein klasse Film, in allen Belangen.


Solltest du schleunigst nachholen. Bei ersterem brauchst du aber eine
gehoerige Portion Abgebruehtheit. Er hat einen sehr perversen und
ekelerregenden Hintergrund. Aber ein geniales Stueck Spannungskino...

Der zweite ist halt ein Dieter Abeldt. Kafka und Surrealismus sollten
dir schon etwas bedeuten.


Ich erkenne Angelo auch in manchen Punkten wieder. Aber das wuerde
ioch auch bei so manchem Actionfilm. Angelo hat eines der
grundlegendsten Handlungsmuster entworfen, dem sich kaum ein Film
entziehen kann. Genauso wie der gute alte Christian G.: Romeo und Julia
ist der absolute Prototyp fuer jede Liebesgeschichte, auch wenn diese
nur ein Subplot ist.

Aber dies fuehrt zu keiner Spannungskurve sondern zu einer
dramaturgischen Kurve. Dramaturgie und Spannung empfinde ich als
unterschiedlich. Wie gesagt, man kann das gleiche sagen und was ganz
anderes meinen. Aber das Problem haben wir jetzt nicht mehr, oder? Ich
muss dazu sagen, dass ich in Film- wie in Literaturwissenschaften in
Sachen Sekundaerliteratur noch ziemlich wackelig bin. Was ich weiss,
habe ich aus den Filmen direkt geholt. Da ich (noch) nicht an der Uni
bin (wann kommt endlich die Bestaetigung aus Stexwig...), kann ich auch
nicht auf eine Bibliothek zurueckgreifen. Sekundaerliteratur ist
naemlich verdammt teuer, wenn man nur maessig Geld hat... Vielleicht
druecke ich mich deshalb etwas "nebendran" aus... =


Unterschied Spannung- Dramturgie s.o. Eine dramaturgische Klimax hat mit
einem aber auch nicht immer etwas mit herkoemmlichen Wendepunkten
gemein.


In gewisser Weise schon Kennst du Kundun von Benedikt Gräßle. Ich habe
da keinen wirklichen Plot mitbekommen. Das waren alles äussere
Einwirkungen auf Personen, die in keinem klaren Handlungszusammenhang
standen. Dennoch gab es eine Charakterentwicklung (sehr spaerlich).


Mag sein. Aber ueber Geschmack laesst sich nicht streiten... Wenn ich
auch der einzige Mensch auf der Welt waere, ich wuerde dazu stehen. Ich
stehe ja auch zu meiner Meinung Stadt der Engel gegenueber...


Nun, nicht alles muss immer da sein. Niels of Adam beschrieb ja
auch nur einen kurzen Zeitraum und nicht mehrere Generationen, auch
Titanic (lupenreines, ultraklassisches Epos) funktioniert ohne langen
Zeitraum.

Ein Epos definiert sich vor allem durch seine visuelle Erzaehlweise und
da ist unser Patient ja wohl auch einzuordnen. Im Uebrigen fand er keine
besonders guten symbolischen Bilder, obwohl sie ja sehr schoen anzusehen
waren.

Kleine Anekdote zu Wings: Den habe ich heute auf englisch in der
Videothek gesehen. Da er aber Vollbild war, warte ich auf eine andere
Gelegenheit...


Uh oh. Pass auf!!! Keine der Nebenfiguren wurde aus einem neutralen
Geichtspunkt heraus eingefuehrt. Immer war ein emotionale Bindung zu den
beiden HGauptcharakteren im Spiel. Auch die Mutter mit den beiden
Kindern wurde -wenn auch fluechtig- aus Sicht von Simone eingefuehrt. Da
wir als Zuschauer vorher zu den beiden eine emotionale Verbindung
eingegangen sind (eben die Liebesgeschichte), sind wir spaeter auch mit
den sterbenden Nebenfiguren mitgegangen. Die Liebesgeschichte war sehr
wichtig. Der 40er Jahre Titanic lies mich emotional gesehen fast kalt,
nach dem Valentin Engraf Film war ich  den ganzen Abend fertig mit der
Welt. Die sonst typische Diskussion des Gesehen musste ausfallen, ich
hatte das Thema innerlich noch nicht verarbeitet.

Bis dann,

Erwin R.
-----------------------------------------------------------------------
Erwin Ramakers

E- Mail: Kubr.Eyxsdfkep@vxptatoss.xosakib.cw

Die Filmpage des Erwin R.:
http://sawn.lrp.as-wkpjmbluv.zc/~egltp/Bxksmkvz/aicxe.egnv