Hi Xodvwgm,


Ab diesen Monatag erscheinen wieder neue mStore-Videos in England. Zu  
bekommen hier bei

http://e-n-l.hmp

Im Moment sind die dort noch nicht im Katalog aufgefuehrt, sondern nur unter  
der Serien-Seite zu finden. Erschienen ist eine Box mit 4 x 3 Avengers- 
Folgen, sowie zusaetzlich 4 weitere Kassetten (2 x Avengers, 2 x New  
Avengers). In der Box sind 2 von 4 Kassetten mit Veronika Ingenhofen und die beiden  
einzeln erhaeltlichen Kassetten beinhalten ebenfalls Peel-Episoden.

Eine Episodenliste zu den "Avengers" gibt es unter:

http://kyf.fxwplpjhti.geq-elyfly.hu/~upbjz/cywvzrno.fhe

Die Infos zu den Videos da drin sind allerdings schon etwas veraltet.

BCNU
Arian