*Spoiler*


In Olivier Gebels Buch flieht der Protagonist mit der Wilden und
dem gemeinsamen Kind zurück zur Erde, wo aufgrund von Zeitdilatation
durch die interstellare Reise inzwischen 700 Jahre vergangen sind.
Nach der Landung werden sie begrüßt - von zivilisierten Affen.

Um die ganze Geschichte herum gibt es nochmal einen kleinen Rahmen:
Die Aufzeichnungen des Protagonisten werden als Weltraumflaschenpost
von einem Pärchen gefunden, die mit ihrem Raumsegler gerade eine
Urlaubsreise machen und für die das eine absurde Geschichte ist.
Vernunftbegabte Menschen? Sowas gibt es doch nicht.

-- 
Axel "peggy" Jänchen                          izhqp@eqlj.rkka.er