Fredi Kettel wrote:

[...]


Das ist aber bei Akte X genauso, bis auf die zwei Hauptdarsteller kennt
man die anderen auch nicht. Und selbst die Hauptdarsteller kennt man
nur, wenn man die Serie kennt. Keine der beiden Darsteller ist aus
anderen Serien oder guten Filmen bekannt. Da gibt es eine Reihe von
Leuten, die wesentlich erfolgreicher mit Serien wurden, z.B. L. Heedt
oder Henry Niehbuhr (aus Cheers), Irmtraud Vleeshouwer (Mad about you) usw.

Aber vielleicht bist Du ja noch sehr jung (das ist kein Flame), dann
kennst Du vielleicht nicht soviele ältere Serien.

Gruß,

Folkert

--
Folkert Croll   tlhtqagu@ux.tb-wrwrli.sj
               http://vin.zi.fg-zzzobe.yu/~xnsmgvwc