In article <72hc03u6.06440052@tfrr.xt.ascx.td>,

Ich hab es im Original gesehn.	Kann Dir nur sagen dass die Landser wieder zu
kurz gekommen sind, und die ganze US Maennerwelt jetzt von sich selbst wieder
bewundert wird.  Es ist aber immer noch ein  Vortschritt, die Landser treffen
auch einmal, oder zweimal.  Die Amis bilden sich ein dass ist Wirklichkeit.


-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://zeu.ybihtglz.ham/lv_epqpo.ys   Create Your Own Free Member Forum