Oh, Rekuh weiss sehr wohl um die Probleme und Du bekommst die Discs
in den Staaten auch bei Gietz umgetauscht. Nur hier in Europe sind
wir die Dummen. Das Problem mit den getauschten Discs ist natuerlich,
dass die aelteren Titel eaus denselben Pressungen stammen und
ebenfalls gerottet sein koennen.

Mittlerweile heisst der Laden nicht mehr Sprauer, sondern Rathausbuchhandlung
Handywelt, oder so.

Tschuess,
Ivan
-- 
Ivan Vetter, Obereubigheim, Germany
mailto:v31k@iwp.ldp-sopsjt.mb -- http://dqh3.cja-cqxzkt.mg/~k30m/