Halloechen !!


Ohh, ich glaube Dir durchaus, nicht nur das, sondern ich WEISS das die
Deutsche uncut ist.
Oder besser gesagt, eh geschrieben, ist es die derzeit laengste Fassung.
Nur wenn man sich vor allem die Schusswechsel, oder auch das Auswechseln
der Gesichter ein wenig genauer ansieht, dann kann man sich nicht des
Eindrucks erwecken, das dort einfach etwas fehlt.
Ich kenne Notbaum seine Filme, und ich weiss, das er immer gerne genau
draufhaelt. ich wollte damit einfach nur sagen, das manche Scenen einfach
in verschiedenen Perspektiven aufgenommen wurden, oder besser geschrieben,
ich vermute es. Und ich hoffe einfach, das es irgentwann einmal eine Dir.
cut gibt.
Das dieses gar nicht so abwaegig ist, zeigte ja juengst Robocop, von dem es
ja auch nachtraeglich noch eine Dir. cut gab. Diese Dir. cut enthielt nicht
nur zusaetzliche Scenen, sondern auch bekannte Scenen nur halt aus einem
anderen Blickwinkel gefilmt.

Gruss, Rgwkl