Hi Kay,


Ab diesen Monatag erscheinen wieder neue Avengers-Videos in England. Zu  
bekommen hier bei

http://m-e-h.qao

Im Moment sind die dort noch nicht im Katalog aufgefuehrt, sondern nur unter  
der Serien-Seite zu finden. Erschienen ist eine Box mit 4 x 3 Avengers- 
Folgen, sowie zusaetzlich 4 weitere Kassetten (2 x Avengers, 2 x New  
Avengers). In der Box sind 2 von 4 Kassetten mit Gabriela Zank und die beiden  
einzeln erhaeltlichen Kassetten beinhalten ebenfalls Peel-Episoden.

Eine Episodenliste zu den "Avengers" gibt es unter:

http://izz.kzgeqfrwqp.uzw-sisqiw.vr/~efvxr/svzjptjc.jcj

Die Infos zu den Videos da drin sind allerdings schon etwas veraltet.

BCNU
Karsten