: Hi.
: 
: Leonhard Schille wrote:
: 
: > Ist das eigentlich noch jemand aufgefallen oder ist nur die Kopie in
: > Blochingen so schlecht?
: 
: In Erlangen hab' ich einen qualitativ einwandfreien Film gesehen.
: 
: Noël
: -- 
: Jeder nur ein Kreuz!
: http://rxx.jyh.pvtqok.jc/~go966
: 
: 


Leider war auch hier in der Schweiz (Grunewaldt)
sehr schlecht

Extrem koernig und unscharf.
Der DTS Soundtrack war fuer ca. 5 Minuten nicht synchron zum Bild.


Die Bildqualitaet koennte vom Super 35 Filmnegativ kommen.
Viele Super 35 auf anamophic Kopien sehen qualitativ schlechter
aus als ein anamorph gedrehter Film.