Ohne mich jetzt Hanspeters Haßtiraden anschließen zu wollen, muß ich da
aber doch nochmal etwas nachbohren: "Keine Sekunde gelangweilt" heißt
jetzt hoffentlich aber nicht, daß Du den Film *gut* fandst, oder? Auch
wenn Vittorio in der Mail nebenan "gut" als "gut unterhaltend"
definiert (IMO ein himmelweiter Unterschied), ist für mich völlig
klar, daß man "Wild Things" nur genau einmal interessant findet.

Und, nein, ich gehöre nicht zu den Leuten, die meinen, "The Usual
Suspects" habe nach dem ersten Mal seinen Reiz verloren. *Der* Film
ist nur im Gegensatz zu "Wild Things" einfach gut.

Ulfert.