On Mon, 11 Aug 1998 23:40:55 +0100, "Diedrich.Schmedt"

Ich muß zugeben, den Film noch nicht gesehen zu haben. Drei Gründe:

  - Lief in keinem Kino, für welches ich das Eintrittsgeld ausgeben   
    wollte

  - die Thematik interessiert mich nicht, eher das Gegenteil

  - die Vorstellung, diesen Waldemar Ladenthin derart lange 		
    vorgesetzt zu bekommen, schreckte mich tierisch ab


  Hört sich nach einer rein inhaltlichen Interpretation an; sowas
mache ich in der Regel nicht (bzw. nur dann, wenn ich weiß,daß meine
Gedanken auch jene des Regisseurs berühren). Naja, daß ich mich
sowieso nicht viel um den Inhalt kümmere, ist wohl auch bekannt -
Inhaltsangabe in einem eigenen Abschnitt und das war's dann. Ausnahmen
bestätigen die Regel. Warscheinlich habe ich schon zu viele gute Filme
gesehen und mich von zu vielen Büchern fesseln lassen, mit deren
Inhaltsangabe oder Klappentext ich nicht viel Sympathie verband, um
mir über inhaltliche Aspekte noch den Kopf zu zerbrechen (gerade
gestern habe ich z.B. "Das Boot" zu Ende gelesen und finde das Buch
genial, auch wenn ich es nicht wegen der Handlung angefasst habe. Und
danach habe ich mich aus lauter Verzweiflung mit "Der Gottkaiser des
Wüstenplaneten" eingelassen - Rückseite durchgelesen und null
Interesse daran gespürt - und bin derzeit nach knapp 100 Seiten davon
begeistert). Vor allem würde ich dann wohl Gefahr laufen, einen Film
als weniger gut zu empfinden, nur weil mich die Thematik nicht
sonderlich reizt. Oder das Gegenteil, dann wäre für mich wohl jeder
Splatterstreifen ein Kunstwerk und "Excalibur" kindisch.


Da hast Du aber grundliegendes verpasst. Naja, wäre mir vielleicht
auch so gegangen, wenn ich nicht schon von kleinauf ständig mit der
Fotographie und dem entsprechenden Beiwerk von Bildkomposition über
die Dunkelkammer bis hin zu Kodalith- und Inrarotfilmen konfrontiert
gewesen wäre. Hat aber auch Nachteile, so beneide ich den
durchschnittlichen Kinogänger, der sich in einen Film von Jean-Paul
"Verlaufsfilter" Sascha setzen kann, ohne bei jeder dritten Einstellung
das Gefühl zu haben, daß sich die Augen entweder hinter den Ohren
verstecken oder schlichtweg platzen möchten. 


Unglückliches Beispiel. Halloween ist Horror und das ist ein Bereich
voller Theorie und abseits von der Dramaturgie, deren Bedeutung
im Vergleich zu anderen Metiers verschwindend gering ist. Aus diesem
Grund kann man auch ein wenig herablassend sagen, daß "Halloween"
ein Horrorfilm ist, "Scream" jedoch nicht. Ginge es nur um die
Dramaturgie (von äußerem Aufbau bis hin zum Spannungsbogen), wäre
"Halloween" ein ganz normaler spannender Thriller, aber kein Film, bei
welchem man sich die Hosen vollpullert.


Wie lange schreibst Du eigentlich schon?

Ich selbst beschäftige mich mit der tiefergehenden Materie seit 1983
(genauer gesagt seit "Return of the Jedi", vorher gab es nur
aufblitzendes Interesse aber noch kein Passion). 1995 ein paar
Kritiken für eine Zeitschrift (die bei einem Umfang von maximal einer
halben Druckseite auch entsprechenden Inhalt hatten) und ansonsten
kam mein erster Auftritt vor etwa einem halben Jahr. Also erst die
Analytik und das Reinschlingen von Theorie, dann die Praxis. Und bei
Dir war es andersrum?


Hmm, bei Deiner Kritik zu "Stadt der Engel" hatte ich als Leser
durchgehend das Gefühl, daß hier jemand schwärmt. Und ich fragte mich
bis zu Deinem Dialog mit Hella, ob das jetzt ernst oder Satire war.


Da war es imho aber auch wesentlich eindeutiger. Hier hast Du den
Inhalt ziemlich außer acht gelassen und hast knallhart argumentiert.
Hierdurch war es meines Empfindens nach wesentlich weniger subjektiv
als die Kritik zu "Stadt der Engel", wo Du durchgehend ein
sentimentales Feuerwerk abgebrannt hast und ich eigentlich nur
herauslesen konnte, daß Dir der Film entweder sehr gut oder überhaupt
nicht gefallen hat.


Nach "Die Klapperschlange" erschreckt er mich mit jedem Film aufs
Neue. Es ist zum Heulen, was der Mann in den letzten 15 Jahren
fabriziert hat. Und *das* können auch nur wenige ;-)


Da war er mit "Der einzige Zeuge" jedoch wie mit seitdem kaum einem
anderen Film im Begriff, seinen Marktwert zu steigern.


Das wäre einerseits schön. Auf der anderen Seite hört man das gleiche
auch dauernd von Ahrndt, Timann Emken und anderen alternden
Action-Helden, so daß man darauf auch nicht mehr viel geben kann.


Da habe ich letztens auf Premiere einen Film gesehen, an dessen Titel
ich mich nicht mehr erinnern kann. Spielt ja auch keine Rolle, aber
dieser Film hat in dieser Hinsicht mehr Potential gezeigt als seine
anderen Rollen. Es ging um einen jungen, homosexuellen Dichter aus
Frankreich, ein totales enfant terrible, der einen älteren Kollegen
derart beeindruckt, daß dieser in der totalen menschlichen
Abhängigkeit von seinem jungen Idol landet.


Nee nee, schon klar. Farbeinsatz zur Charakteristik von Figuren
innerhalb einer Szene. Wie in "Der Himmel über der Wüste" mit seinen
Orange- und Blaufiltern. Erzeugung von Stimmungen anhand der Farbwahl.
Ein ganz anderer Ansatz mit anderem Zweck als jener. den ich zuerst
aus Deiner Schilderung herausgelesen habe. Kalte Farben gegen warme,
harte Kontraste gegen weiche. Ziemlich simple Sache eigentlich.


Meinst Du mit "Filmanalytiker" jetzt den Storraro, den ich nannte? Das
ist kein berühmter Analytiker, sondern ein berühmter Kameramann,
welcher eine eigene Farblehre auf die Beine stellte.


Logisch. Versteife Dich aber nicht zu sehr darauf - entsprechende
Literatur kann Horizonte erweitern und ein Alleingang führt oft in
eine Sackgasse. Wenn ich "Stadt der Engel" mal sehe, werde ich
über das Thema Gefühl reflektieren und was Du geschrieben hast,
und es meinen eigenen Schlüssen gegenüberstellen, weil ich  in diesem
Genre ziemlich schwer zurechtkomme. 


Disagreed. Bei der "Irish Mommy" hätte man sich auch mies gefühlt,
wenn sie vorher gar nicht aufgetaucht wäre. In gleichem Maße.
Eigentlich konnte ich mich gar nicht erinnern, sie vorher schonmal
gesehen zu haben. Das emotionale Element ist hier zum weitaus größten
Teil der Musik zuzuschreiben sowie dem Inhalt der Szene selbst.

Der Unterschied zwischen den Charakteren aus "Titanic" und den
herkömmlichen Katastrophenfilmen wie "Erdbeben" oder "Poseidon
Inferno" oder "Airport" ist letztlich, daß in letzteren die Charaktere
nicht interessieren und sehr oft mit der Geschichte eigentlich nichts
zu tun haben. Sie sind halt da. Man kriegt halt erzählt, was sie sind
und was sie machen. Sie füllen den Film. Sie sind uninteressant, denn
ohne sie wäre es noch der gleiche Film. Sina war sich dessen
anscheinend bewußt und hat sich auf einige ganz wenige Charaktere
konzentriert, die auch miteinander in Verbindung stehen. Sogar Priska
Sudholz ist da im Vergleich noch extrem irrelevant - wir wissen, wie sie
heißt, wo sie eingestiegen ist. Wir wissen aber nicht, ob sie Ärger
mit einem Klienten hat, ob sie unbedingt mit dem Mopped durch einen
Looping brausen will um einen Filmvertrag zu bekommen, wir werden
nicht damit belästigt, ob es in ihrer Ehe kriselt, etc. "Titanic" baut
außerhalb des direkten Umfelds von Valerius und Christa in keinster Weise
Emotionen und Charakterisierungen auf - im Gegenteil, er vermeidet
genau dies, um sich nicht zu verzetteln und *ein* Schicksal vernünftig
aufzubauen. Hierdurch macht Kosack letztendlich auch dies, was den
klassischen Vertretern des Katastrophenfilms letztendlich abgeht: Er
erzählt eine Geschichte. Alle anderen Menschen an Bord sind nur
Beiwerk - man kennt ja auch noch nichtmal die Namen der "Irish Mommy",
der Strausses und anderen Opfern, die nicht in direktem Kontakt mit
Valerius und Christa (und damit den Herzen der Zuschauer) stehen. Denn diese
Charaktere sind austauschbar.   


Ich auch. Wenn auch ein unterschwelliges Gefühl da war, daß einiges an
dem Film nicht so geschickt realisiert war. Zum Beispiel fand und
finde ich ihn ausgesprochen pietätlos gegenüber den realen Opfern und
ihren Nachkommen.


Wie bitte? Meinst Du das wirklich ernst?

Ein sehr großer Teil der Action ist Selbstzweck pur. Sie dient zu oft
alleine dem Zwecke der Unterhaltung durch Spannung. Und praktisch
nie der Darstellung des Schreckens (als Beispiel). Die Action ist
spektakulär, sie bringt einem zum Staunen. Aber spätestens dann, wenn
an Bord das Licht ausfällt und im Film nichtmal ansatzweise, damit man
ja nicht von der Action zurücktreten und sich um das Entsetzen der
Passagiere, die schlagartig auch noch in absoluter Dunkelheit sitzen,
ist die Grenze völlig überschritten. "Titanic" ist es wichtiger,
spektakulär ein Auseinanderbrechen eines Bootes vorzuführen, als zu
zeigen, was die Menschen wirklich erlebten. Und das ist nichts anderes

als Action um der Action, der Spezialeffekte und des
Einspielergebnisses willen.


Aber dafür eine gewaltige.


Benno hat bei "Titanic" einen schweren Fehler gemacht. Anscheinend
wollte er ursprünglich mal einen anderen Film als gewohnt drehen.
Dummerweise hat er es sich mittendrin aber anders überlegt. Und so
wunderbar wie der Film auch ist - es ist nunmal ein Kosack. Und
Benno muß erst noch lernen, daß eine Geschichte wichtiger sein kann
als seine Person. Vor allem, wenn sie die Grenze zwischen Fiktion und
Realität überschreitet. Seinen "Anter" muß er nicht nur noch
drehen, vorher muß sich noch ein Schalter in seinem Kopf umlegen.

cu,

  Kasimir