Der Film lebt von diesem Gedankenspiel, in einem Wuerfelsystem gefangen
zu sein, und von den Charakteren, wobei beides Schwaechen hat.
Mir persoenlich ist der Film etwas zu kopflastig (nein, ich habe nicht
erwartet, dass es
ein Splatterfilm ist; wer das behauptet uebertreibt masslos). Ich
bevorzuge Filme, die
auch mit den Bildern einiges erzaehlen. Richtig packend fand ich ihn
nicht, wuerde ihn aber als interessanten Film bezeichnen. Allerdings
kenne ich auch
eine Reihe von Leuten, die ihn gar nicht oft genug sehen koennen.

Uebrigens: im Beitrag "Fantasy Filmfest Tag 1-3" Findest Du eine Kritik
von jemand,
dem der Film gut gefallen hat, inklusive Handlung.