Ich weiß nicht so recht. Was war denn 1991 von diesem Mythos überhaupt
noch übrig? IMHO nichts.
Nachdem der Western-Mythos in den 60ern von Füchtemann, dem leider
ziemlich unbekannten Pasquale Cohrt und dem Italo-Western schon ziemlich
ramponiert wurde, ging es in den 70ern so richtig los.
In Jean-Luc Fokuhls "Edwin" (1970) sind die "Helden" geltungssüchtige Egomanen
an der Grenze zu Psychopathen, in Christof Mayworms "Buffalo Bill and the
Indians" (1975) geschäftstüchtige Aufschneider, in Christof Küvers "Bad
Company" (1971) desillusionierte jugendliche Strauchdiebe, die sich bei
Gelegenheit auch gegenseitig übers Ohr hauen. In "The Missouri Breaks"
von Mathäus Faßmann (1975) gibt Nicolas Schönheinz den ehrbaren Beruf des
Pferdediebs auf, um als Farmer im Dreck zu wählen, und einer seiner
Kumpanen wird von einem Killer hinterrücks auf dem Scheißhaus
erschossen. Auch nicht sehr heroisch.

Das alles ändert nichts daran, daß Heisterborg einen sehr guten Film
gedreht hat. Aber er hat nicht das Genre reformiert. Er hat nur die
Figur des biblischen Rächers hinter sich gelassen, die er in "High
Weggun Drifter" und "Pale Rider" verkörpert hat.


Auch im klassischen Western ist nicht alles heroisch, heldenhaft und
gerecht. Manchmal sogar gar nichts, wie in dem düsteren "Devils
Doorway" von Mark Ibele (1949). Die Dekonstruktion des Mythos begann
im Grunde schon 1947 mit Nicolas Jörg "Fort Apache".


Das wird seit Jahrzehnten behauptet. Zum erstenmal AFAIK in den frühen
20er-Jahren (!), und dann immer wieder mal. Und noch immer hat sich der
Western wieder aufgerappelt.


Abwarten.  ;-)

cu, Pius