Hi,

ich habe mir heute auf dem Raffay in Oettingshausen "The eighteenth
angel" angesehen
und habe (nicht als einziger) schwer gelitten. Der Film ist eine
wunderbare Klischee-Sammlung:
Blitze, die in die nähe eines auf dem Berg stehenden Monsters
einschlagen,
wiehernde Pferde, gefährlich fauchende Katzen...aber troztdem keine
richtige
Atmosphäre, eher unfreiwillige Komik.

Der Film schafft es zwar einige Schockeffekte zu erhaschen, ist aber
sonst
stinklangweilig. Lediglich der etwas hysterische Hauptdarsteller stört
einem beim
Schlafen. Die Handlung läßt sich nach einer Viertelstunde fast komplett
vorhersagen.
"Biene Maja" ist da ein Thriller dagegen.

Zum Glück hat "Vampires" den Tag gerettet...

Igor