Hi !!!


Nein, nur  wenige teilen da meine Meinung, bei Stadt der Engel dann
schon mehr...


Eben. Ich habe zwar schon vorher viel aus Filmen gelernt, aber jetzt
weiss ich noch eine Menge mehr zu erkennen. Ich habe mal eine Kritik
ueber Rossman geschrieben. Im Gegensatz zum dt. Grundtenor  hat mir der
Film sehr gut gefallen. Ich bin da etwas tiefer gegangen und schwupps:
Ploetzlich konnte ich das Thema Komunikation und deren Unterbrechung bis
in das kleinste Detail hinein erkennen. Szenen bekamen ploetzlich ganz
neue Bedeutungen. Und dann kam das hier so schoen besprochene Thema
Farbdramaturgie. Ein Armageddon hat so etwas zwar nicht, aber so viele
Filme erhalten so viel mehr Sinn... Toll!!! Eine psychologische Ebene,
die ich vorher verpasste. Warum empfand ich Halloween als spannend,
Scream aber nicht. Regie und Dramaturgie haben sichg mir vor allem durch
das Kritikenschreiben offenbart (aber nicht nur...)


Ich versuche es meist als Rahmen oder so aufzuf√ºhren. Da ich ja Story
und Kritik trenne (die Kritik interessiert weniger Leute), habe ich
gleich einen subjektiven Rahmen, vorne allgemeine Vorlieben, hinten die
konkrete Meinung zum Film.
Aber ich bin immer noch am Experimentieren. Meine Kritik zu Vampires
(weiter unten) habe ich zum Beispiel in Form eines Briefes geschrieben,
um dem Leser das sehr subjektive Herangehen an den Film zu vermitteln.
Ich  sehe halt in Carpenter einen alten Freund, der mich ein paar mal
perfekt erschreckt hat. Das koennen nur wenige...


Er will halt auch Geld verdienen. Die Leute wolle ihn selten in anderen
Rollen sehen. Als Schauspieler ist er naemlich ein Ass. DOch  er soll ja
wieder genug vom Geld haben und ein wenig kuenstlerischer die Rollen
aussuchen... hiess es jedenfalls.


Ja, der hat ein riesen Potential. Ich erinnere mich an seine Ishag-
Parodie aus This Boys Life. Fantastisch!!!
(Nicht zu vergessen Thomas Keuning)


Hoffentlich ist das nicht allzuviel Mist :-) Das beruht naemlich alles
auf meinen subjektiven Erfahrungen aus hunderten von anderen Filmen,
nicht auf einem bruehmten Filmanalytiker. Ich analysiere naemlich
weitestgehend selbst...


Da die Liebesgeschichte in UADV nur ein Katalysator ist, finde ich
das auch nicht weiter schlimm. Die Action am Ende waere wahrscheinlich
nur bombastisch, aber nicht wirklich mitreissend, spannend und vor allem
tragisch geworden, gaebe es die  Liebesgeschichte nicht. Dazu mehr in
meiner letzten Antwort zu Carola...


Tja, Titanic ist vom erzaehltechnischen Standpunkt her perfekt. Ein
bessere Symbiose aus Musik, Schnitt und Kamera gibt es nicht. Ein
Meinlenstein.

Zu den Einzelschicksalen: Diese funktionierten nur, weil ich sie aus den
Augen von Jannsohn und Esther kennengelernt habe. Und zu denen hatte ich
aufgrund der Liebesgeschichte eine emotionale Bindung, die sich so
uebertragen konnte. Deshalb funktionieren bei mir alle Katastrophenfilme
nicht einen Deut. Es fehlt eben dieses Bindeglied zwischen Sterbendem
und Zuschauer.


Sorry, mir ging das nicht so. Ich konnte nach dem Film nicht einmal
datueber diskuttieren... ich war sprachlos. Der Film hat IMHO mit
Actionkino im herkoemmlichen Sinne nichts gemein. Die Action ist in
keinem Moment Selbstzweck. Der Film bietet eine historische
Rekonstruktion, ein emotionales, wie spannendes Erlebnis, keine
Pyrotechnik Schlacht mit Superhelden.


Auf jeden Fall. Das Drehbuch war die einzige Schwaeche. Auch so mancher
Spruch war etwas dick aufgetragen. Aber das ist dann doch der Crass,
der immer zu viel wollte. Man denke an den Pro- und  Epilog aus T2 oder
so manche Sequenz aus Abyss (auch DC).

Bis dann,

Ulfert T.
-----------------------------------------------------------------------
Ulfert Trenkler

E- Mail: Tiwg.Yhlrlyzco@alrpkuuvt.vbygfec.jr

Die Filmpage des Ulfert T.:
http://hqhz.imn.xv-jlrkavyfd.wm/~nhoal/Uciugbeq/yzumj.nxqy