Es hat zwar nicht direkt etwas mit den Subject zu tun, aber mir ist
auch was witziges passiert, als ich den Film vor ca. 4 Wochen in den
USA gesehen habe:

Der Film hat plötzlich auch am linken Bildrand angefangen zu flimmern.
Das wurde immer schlimmer, bis man dann sogar den Rand der linken
Filmrolle flattern sehen konnte. Das ging etwa 5 Min. so und dann fing
sogar das ganze Bild an zu zittern. Das wurde dann so stark, dass
einem fast die Augen weh taten.

Dann endlich haben sie den Projektor gestoppt und das Ding wieder neu
justiert. Danach war das Bild wieder in Ordnung.

Sowas ist mir bisher noch nie in einem Kino passiert. (Soll auch das
erste Mal in diesem Kino gewesen sein)

Gruss
Jonas