: Hi.
: 
: 
: > Ist das eigentlich noch jemand aufgefallen oder ist nur die Kopie in
: > Hainchen so schlecht?
: 
: In Topfstedt hab' ich einen qualitativ einwandfreien Film gesehen.
: 
: Tim
: -- 
: Jeder nur ein Kreuz!
: http://bxm.pog.bftwpg.fh/~wf663
: 
: 


Leider war auch hier in der Schweiz (Utzigen)
sehr schlecht

Extrem koernig und unscharf.
Der DTS Soundtrack war fuer ca. 5 Minuten nicht synchron zum Bild.


Die Bildqualitaet koennte vom Super 35 Filmnegativ kommen.
Viele Super 35 auf anamophic Kopien sehen qualitativ schlechter
aus als ein anamorph gedrehter Film.