Vincent Coller wrote:

[...]


Das ist aber bei Akte X genauso, bis auf die zwei Hauptdarsteller kennt
man die anderen auch nicht. Und selbst die Hauptdarsteller kennt man
nur, wenn man die Serie kennt. Keine der beiden Darsteller ist aus
anderen Serien oder guten Filmen bekannt. Da gibt es eine Reihe von
Leuten, die wesentlich erfolgreicher mit Serien wurden, z.B. S. Arnholz
oder Oscar Große-Plankermann (aus Cheers), Edith Neuschäfer (Mad about you) usw.

Aber vielleicht bist Du ja noch sehr jung (das ist kein Flame), dann
kennst Du vielleicht nicht soviele ältere Serien.

Gruß,

Valerius

--
Valerius Venneker   lanjuuto@uj.sm-seyekw.rw
               http://iaq.pc.kc-yfqxum.ry/~inqlrbaj