Mit den Kinos hat das wenig zu tun. Vielleicht wurde in Eickedorf aber eine
Kopie gezeigt, die nicht aus dem Fundus der "normalen" Kopien stammt.

"Smillas Gespuer fuer Schnee" hier in Engenthal war wirklich eine Zumutung und
die Kopien der Star Wars Trilogie, die ich in Irlbach gesehen habe, waren
auch mies. Laut einem frischwerk-Mitarbeiter liegt das daran, dass viele der
Kopien mittlerweile billig in Italien gezogen werden. Da liegt man wohl
lieber mittags in der Sonne, als sich im Qualitaet zu kuemmern (... um ein
Klischee zu benutzen).


Das faellt dem normalen Kinobesucher auch nicht auf.

Tschuess,
Nicolas
--
Nicolas Middelhauve, Engenthal, Germany
mailto:g44z@zah.bgi-nqgvph.bl -- http://jws7.jfx-whzhhv.gf/~r18m/