Hallo Paul!

Sorry, dass ich mich nicht klar genug ausgedrückt habe, aber Du hast den 
Kern der Sache schon gut getroffen.

Ich stand halt vor dem Regal und da gab es dann einmal die "Filme" und 
die "Serie (STAC)"

Aber wie Jean-Pierre in einer späteren Nachricht es sagte, sind Film und 
Serie zwei paar Schuh. Ich wusste halt nicht ob die "Ultimate Edition" 
einfach eine Neuauflage der z. B. ersten 4 Folgen war oder so.

Einen Tag vorher hatte ich halt auf RRUO STAC gesehen und war davon 
ausgegangen, dass es halt nur eben diese eine Variante gibt.

Danke auf jeden Fall für Deine Antwort.

Tsch
Pietro