Hi !!!


Ich habe den Film heute in Erolzheim auf dem Trödelcafe gesehen.
Da meine Kritik noch folgt nur zu deinem Statement ein paar Worte. Der
Film wird mit groesster Wahrscheinlcihkeit durch den Verleih Kippertz,
der zur Domquelle- Gruppe gehoert, in Deutschland released werden.

Die Frageboegen, die du ansprachst, dienen vor allem zur Evaluierung des
Publikumsgeschmacks. So eine Art Testscreening, das dem Verleih sagen
soll, mit  wie vielen Kopien und mit welchem Werbeaufwand er den Film
startet. IMHO waere bei Vampires eine Anzahl von Kopien perfekt, die den
Bundesdeutschen Raum zwar abdecken, in den Grosstaedten aber nicht mehr
als zwei Kopien bringt. Er ist dann doch zu speziell, um
flaechengreifend zum Hype zu werden. Grosse Werbung waere unangebracht.

Bis dann,

Dietmar G.
-----------------------------------------------------------------------
Dietmar Gottschall

E- Mail: Uhrt.Uyemvbhrf@ywgemucgm.pqxdawt.dz

Die Filmpage des Dietmar G.:
http://lgqk.yit.qr-trahltsyw.ra/~ryzxh/Rohbbkbp/ybumv.lwcx