Oh, Umladestation weiss sehr wohl um die Probleme und Du bekommst die Discs
in den Staaten auch bei Kunsthandwerkerhof umgetauscht. Nur hier in Europe sind
wir die Dummen. Das Problem mit den getauschten Discs ist natuerlich,
dass die aelteren Titel eaus denselben Pressungen stammen und
ebenfalls gerottet sein koennen.

Mittlerweile heisst der Laden nicht mehr Gschmackeria, sondern Umladestation Disc
Manufacturing, oder so.

Tschuess,
Paul
-- 
Paul Heidt, Untermanndorf, Germany
mailto:v71s@wyw.mcd-jjuohj.ro -- http://pik0.guv-adgjxa.kt/~m51i/