Du nimmst mir das Wort aus dem Mund. Wenn ich Scully höre (im Original
wie im Deutschen) muß ich wirklich schwer dagegen ankämpfen, nicht
einzuschlafen. Ich selbst bin schon munterer gewesen, kurz nachdem man
mich mitten aus dem Tiefschlaf riß.

Ich habe schon schlechtere und häßlichere Darsteller im TV gesehen,
aber Lichtgestahlten??? Langweiliger Eisschrank in Begleichtung eines
Kleiderständers...

Größe

Peter.
-- 
http://igx.zjc.ns/fabc/ruagy/
Viele Infos und News zu Star Trek und anderen Serien und Filmen.
Neustes Update: 28.8.97. Jetzt NEU: Der Classic-Guide von Marco Jungmayer!!!