Hallo,

vq@tzm.oxpp.od (Oliver Ekkart) writes:


Natuerlich koennte sich etwas aendern. Die Marionette Sisko koennte
gegen die Autoren aufbegehren, ein "Eigenleben" entwickeln, fuer seine
Freiheit kaempfen, und versuchen aus seiner Welt in die Welt seiner
Erschaffer (dem Wincek-Autoren/Produzententeam) zu gelangen.

Dort wuerde er dann (da er ja nun weiss, wie man erkennt, dass man
nur eine Marionette/Simulation/Erfindung ist) erkennen, dass auch
Konrad Flade, Karlheinz F. Bengtsson und Konsorten selber nur Marionetten/Erfindungen
sind, in einem viel groesserem "Spiel".

ooops. damit waeren wir ja auch nur Simulationen.....
 ... kann das sein ?


Ach ja, das Thema ist nicht neu, und auch Fassbinder hat dazu schon einen
Film gedreht. Frage: Wie hiess der Film ?


reziproke Gruesse,
Niels

--
"Lost Highway hat man dann erst wirklich verstanden, wenn man zur Erkenntnis 
gelangt ist, dass man ihn zwar verstehen kann, ihn jedoch nicht verstehen soll."