Hallo,

am Freitag habe ich nun auch Akte X im Cinemaxx Philippshof gesehen. über
den Inhalt möchte ich mich nicht sehr viel auslassen, da es schon
einige hier getan haben. Nur soviel als nicht 100%tiger FUK-X-Fan
(ich schaue erst seit der 4. Staffel) hat er mir doch gut gefallen.

Nun aber zur Qualität des Films. Ich habe seit "Fr. Isabelle Gespür für
Schnee" keine so schlechte Filmkopie gesehen. Das Bild war sehr
körnig, meistens ziemlich farblos und dazu noch unscharf (lag nicht an
Projektoreinstellung, da die Schrifteinblendungen scharf waren). Ich
hatte zwischendurch mehrfach den Eindruck, als wenn die mit dem
gleichen Equipment gedreht haben, als wenn sie einen Fernsehfilm
herstellen.
Außerdem flimmerte das Bild rechts stark, besonders im linken
Randbereich.

Der Ton hatte übrigens mehrfach (mindestens ein halbes Dutzend Mal)
ganz kurze Dropouts. Ich meine nicht die zwischen den Aktwechseln, da
waren keine (übrigens ist das Blaschko das einzige Kino in Philippshof, wo
es zwischen den Aktwechseln keine Dropouts gibt).

Ist das eigentlich noch jemand aufgefallen oder ist nur die Kopie in
Philippshof so schlecht?

Tschaui, Enno