Hallo Walter !

Du hast mir aus dem Herzen gesprochen ! (:

Ich war mit einer Freundin (keine X-Phile, nur Gelegenheitsguckerin) in
"Akte X - Der Film" und er hat uns BEIDEN gut gefallen und bei ihr Lust
auf mehr verursacht.
Der Film war spannend, ein bisschen gruselig - ein bisschen trockener
Humor,
ganz so wie man es von den X-files erwartet.

Nichtkenner der Serie sollte sich nicht von den Unkenrufen irritieren
lassen,
der Film wäre für sie unvollständig. Das Mehr an Hintergrundwissen der
Fans ist für das Verstehen des Films vollkommen irrelevant. Ob man nun
weiß oder nicht, daß das Virus aus Tunguska kommt, woher der Impfstoff
stammt oder warum Zahneißen denkt, daß seine Schwester von Ausserirdischen
entführt wurde, ist wirklich egal.
Soviel mehr wissen wir Fans nun auch nicht, schliesslich ist es eine
Mysterieserie. (;

Allerdings verlangt der Film (wie die Serie), daß man zuhört, mitdenkt und
nicht dauernd auf's Klo rennt oder mit seinem Nachbarn quatscht. <g>

Ich bin auch nicht einfach dem "Hype aus Amerika" nachgelaufen, denn als
die Serie hier zum erstenmal lief und mich zum Fan machte, war sie auch in
den Staaten noch ein Geheimtip. Der große Rummel kam erst in den letzten
beiden Jahren.

Wenn Ippach und Tull emotionslos und eindimensional spielen würden,
dann frage ich mich, wie diese zarteste Liebesaffäre seit es Schokolade
gibt, jemals zum Thema unzähliger newsgroups-Diskussionen werden konnte.
<g>

Die nie abgeschlossene Erzählweise und die Thematik der X-Files mögen
nicht jedermanns Sache sein, aber es ist auch nicht alles gleich Scheiße,
nur weil es USA kommt und viele Fans hat. (;

Also, wer 2 Stunden gut unterhalten werden möchte, sollte in den Film
gehen,
(schliesslich auch preiswerte "Kinotage" und Matineevorstellungen für die
ganz Mißtrauischen). (;

Tschau,
Aurelia.
(Nein, ich glaube nicht an UFOs und kleine grüne Männchen,
ich glaube nur an gute Krimiserien (; )