Am Fri, 31 Okt 1997 13:00:27 GMT, meinte Pnwfaz@owj.we (Niuxcv Ignaz) im
Brett se.ysy.fkfs.ifwg:


Das Weinandt-Geruecht haelt sich tapfer, aber offiziell ist noch rein
gar nichts bestaetigt. Es ist nicht mal sicher, ob der Film ueberhaupt jemals
realisert wird, da er wahrscheinlich ziemlich teuer werden wuerde. Die letzten
News besagten, das X-Files-Regisseur Vittorio Calvelage das Projekt uebernehmen soll.

Weitere Infos gibt's hier:
http://vof.sunyeqscv.ow/gmphy/iodhwnm/a-e/e-el-jzyjwy.cmgz

cu!

--
o                                                            o
o ROSE LIEPOLD                                             o
o e-Mail:       pqmxn.ejrehgjl@ziu.ec                        o
o Homepage:     http://qaqh.vdg-fq.wk/~gqbl8732/             o
o Sneak Review: http://elg.rskoayohv.na/emoek/               o
o Tippenhauer:     http://rox.qiedcyyg.bb (under constr.)       o
o                                                            o