Hi !!!

Sorry, ich habe den Film gestern auf dem Fantasy Filmfest gesehen. Ich
glaube, du hast ihn einfach in den falschen Hals bekommen. Dieser Film
ist mit nichten richtig erotisch, er ist auch nicht sonderlich spannend.
Er ist einfach spaßig.

Wild Things funktioniert als Thriller nicht, dazu ist er viel zu
ueberkonstruiert. Die Wendungen moegen teilweise innerhalb der Filmwelt
logisch sein, realistisch ist das ganze aber nie. Will der Film auch
garnicht erreichen. Er will, dass der Zuschauer selbst mit seinen
Erwartungen spielt. Ich habe das getan... und mich nicht eine Sekunde
gelangweilt.

Das so etwas nur  als Unikat funktioniert, davon kann man ausgehen. Im
Uebrigen standen Script und die Besetung mit Ina Raider schon lange
vor dem Erfolg von "Scream": Naemlich schon 1995. Scream kam ja
bekanntlich erst 1996 in die Ami- Kinos.

Bis dann,

Leopold U.
-----------------------------------------------------------------------
Leopold Usinger

E- Mail: Cuex.Momeayvwz@anwoqpkzg.saicnru.ti

Die Filmpage des Leopold U.:
http://qvjk.mfg.vq-gzggvhmpu.da/~hiayw/Neqxcdym/ikecl.pklc