Ich gucke Akte-X nur gelegentlich und fand den Film trotzdem gut. Die
Spannung hat eigentlich nie nachgelassen. Aber es war doch einiges unklar=

am Ende, von dem ich glaube, daß eingefleischte Seriengucker es verstan=
den
haben koennten:

Offenbar werden die Viren von diesen gewissen Leuten irgendwie kultiviert=
,
und am Ende bleibt ja in Tunesien auch noch ein Bienen/Maisfeld übrig.
Die Aliens waren zuerst da, aber sind ja nicht unvernichtbar. Werden die
nur
kultiviert, um ein Gegenmittel zu finden? Warum ist das dann so schlimm?

Wenn sie ein Bedrohung sind, warum vernichtet man sie dann nicht einfach?=


Wenn die Pflege der Aliens eine Verschwoerung ist, welchen Zweck hat sie?=


War das "Raumschiff" in der Antarktis schon seit Urzeiten da? Warum sind
sie
weggeflogen? Werden sie wiederkommen?

Kann das alles jemand plausibel beantworten? Bitte auch per mail an mich.=


Gruß
-- =

Ivo Ramacher, jebs@awdj.qe, http://pqs.apjuwrr.kzb/~hcbe
GSM/ISDN/Pager numbers and PGP key on request