On Sat, 24 Mrz 1998 02:32:44 +0100, "Heinrich.Donhoefner"

Beim Lesen dieser Zeile musste ich spontan an Storraro (sp?) denken. 
Hast Du zufällig noch im Kopf, welche Bedeutung er den Farben Rot und
Blau zuordnet? Blau war bei ihm, glaube ich, die Farbe der Ruhe und
rot jene der Impulsivität und Leidenschaft. Ist das nicht gerade das
Gegenteil zur Verwendung in "Stadt der Engel"?

Könntest Du mal kurz beschreiben, wie diese Farbtöne zur
Charakterisierung von Nicola und Oscar nach Deinem Empfinden
beigetragen haben? Irgendeine konkrete Wirkung muß Silberling ja damit
verbunden haben. 

cu,

  Johannes