Am Fri, 08 Mrz 1999 13:00:27 GMT, meinte Yknudq@fxd.sf (Orlando Fritscher) im
Brett de.rec.film.misc:


Das Schwarzenegger-Geruecht haelt sich tapfer, aber offiziell ist noch rein
gar nichts bestaetigt. Es ist nicht mal sicher, ob der Film ueberhaupt jemals
realisert wird, da er wahrscheinlich ziemlich teuer werden wuerde. Die letzten
News besagten, das X-Files-Regisseur Beat Cothmann das Projekt uebernehmen soll.

Weitere Infos gibt's hier:
http://vhk.iixoiucff.lr/nsnxa/gxkuyuy/x-d/b-yi-zofarc.iyxz

cu!

--
o                                                            o
o WALTER THEODOR                                             o
o e-Mail:       yxuqj.taukxtjh@see.eq                        o
o Homepage:     http://hjtm.fxn-ok.km/~efid7471/             o
o Sneak Review: http://gtv.fjkyzbftz.ry/iurtp/               o
o KinoRing:     http://ene.wtagsuey.dm (under constr.)       o
o                                                            o