On Sat, 25 Dez 1998 13:55:50 GMT, the_x@nikoma.de (Sebastian Eckmanns)
wrote:


Ja. Am ehesten. Das erwähnte "Akira" ist wesentlich umstrittener und
"Appleseed" wird doch eher als schlechter Anime eingestuft, da die
Story unglaublich abgeflacht wurde.

"Ghost in the Shell" ist recht gut gezeichnet und hat eine recht
hintergründige Story (typisch Oshii), wobei auch die Action nicht
vergessen wurde. Außerdem ist die Kassette relativ einfach zu finden
und auch die deutsche SAynchronfassung geht noch in Ordnung (nur ein
gröberer Jergen: aus "illegal Alien" (illegaler Einwanderer !)
wurde ein "illegaler Außerirdischer".)

"Armitage III" kann optisch nicht ganz mithalten (aber fast)  weist
weniger "kalte" Charaktere auf und ist in einer recht guten deutsch
untertitelten Fassung zu haben. Allerdings sind es auch 2 Kassetten.

"Macross Plus" ist eine optisch recht beeindruckender Eimblick in das
recht beliebte Giant Robot Genre, da wären es aber auch gleich 4
britsiche Kassetten...

"Neon Genesis Evangelion" wäre vielleicht auch noch eine Idee, doch
dir Grafik ist halt nur auf japanischen TV-Niveau (also Generationen
über dem was in Deutschland im Fernsehen läuft), jedoch sind 13
Kassetten nicht gerade wenig und es gibt auch (wie bei fast jeder
TV-Serie) einige Durchhänger.

"Gunbuster" ist ein Klassiker, der allerdings nicht ganz so leicht zu
kriegen ist und die erste Kassette bedeutet doch für viele "Augen zu
und durch". Ohne die Folgen kommt man nicht in die Story hinein, doch
erst danach geht der Epos wirklich los.


------------
David Jeter
K.Tkqhlxlj@kf-om.sn
http://rej.vd-lz.dd/~a8298304/