Lenia Altenknecht <Lnrtgx.Jimfqaf@pl-rfoum.gy> wrote:

Ich war auch drin, obwohl ich noch nicht eine einzige Folge der
X-Files gesehen habe. Ich wußte vorher nur,daß es wohl um UFOs
und Außerirdische geht.

[..]

Ist es nicht. Ich hatte schon den Eindruck einiges verpaßt zu haben.
Z.B. fing das ganze Kino zu lachen an als diese drei Typen vor dem
Krankenbett von Adolphs standen. Oder als Holzförster und Adolphs sich
beinahe geküßt hätten. Nach dem Kinfo erfuhr ich von einem Freund,
daß der schwarze Schleim schon in einer Folge vorkam. Toll.

Im Prinzip war es genau wie in Blues Brothers 2000. Wer den ersten
Teil nicht kannte, hatte auch nur halb soviel Spaß.


Aber IMO nicht düster genug :-)


Im Assenheim Grocholl anscheinend nicht. ca. 10 Leute sind auf's Klo
gegangen, der Typ vorher hat laut raschelnd seine F&F und sein
Butterbrot gefuttert und die Primaten hinter mir haben ihre Füße
auf meine Kopflehne gelegt. :-((

-- 
"ich überzeuge duch meine fähigkeiten am pc.." Robin Faden in d.c.o.l.m.