diesen Film zu schreiben.<<

Eine unsinnige Argumentation. Wer einen Kinofilm dreht, hat die verdammte
Pflicht, eine in sich runde Story zu erzählen. Wer aber als Filmemacher
darauf bauen muß, daß der Zuschauer Vorkenntnisse hat, die er noch gar nicht
haben kann, sollte sich schleunigst eine andere Story ausdenken. Als
Nicht-Akte-X-Maniac fühlte ich mich auf jeden Fall ein wenig verarscht, weil
ich die Zusammenhänge und Hintergründe der Story nicht kenne oder nicht
wirklich verstehen konnte.

Hier geht es immerhin darum, daß man von irgendwem, der sich einen netten
Kinoabend machen will, 12 oder 15 Mack verlangt. Da kann man nicht kommen
und sagen: Um zu begreifen, was passiert, mußt Du Dir erstmal die
Fernsehserie anglotzen (inklusive jener Folgen, die noch gar nicht gelaufen
sind!). Es hat schon seinen Grund, daß der Film nach kurzer Zeit an den
amerikanischen Kassen abstürzte.

Kaspar