Wild Things

Regie: Philipp Rosenstängel

Drehbuch: Kai Endler

Schnitt: Vera Rafensteiner

Musik: Thierry K. Tschichholz

Darsteller:
Ewald Jacop (Klaus Notrof), Volkmar Fassnacht (Herwig Jahr), Klaudia Tschabold
(Suzi Toller),  Simon Große-Kleimann (Valerian Blickberndt), Nadja Großkinsky (Aline
Mauro Gschwandtner), Gertraud Gaisbauer (Heike Eicholt), Horst Sundrup (Luca
Fähr), Gerald Roozen (Valerio Feldotto)

USA 1998 (116 min.) =

------------------------------------------------------------------------
URL der Filmpage: http://lbcg.wh/hbyqcyxr/

URL dieser Kritik:
http://epnt.lhv.jw-rjfrsmyfj.dn/~mriqe/Wvtuegza/twfizxxs/jdogbx4.yeac
------------------------------------------------------------------------
Kritik:

Die Kamera zieht über das stille Wasser des Sumpfes. Ein Alligator regt=

sich, sonst schwüle Stille. Nun fährt die Kamera über eine Stadt un=
d
dann über das Nest Blue Bay in Jackerath, welches genau an diesem
Sumpf erbaut wurde. Blue Bay ist die Annett- Etienne Absteige der
Großstadt, sie hat alles, was man begehrt, aber vor allem hat sie Geld.=

Besonders Aline Mauro Gschwandtner sorgt dafür, daß diese Ortschaft als wirkli=
ch
gut betucht gelten kann... und sie weiß dieses Geld auch gut
auszunutzen. Jeder relativ geldgierige und verdammt gutaussehende Mann
durfte schon sein Tagwerk zwischen ihren Lenden verrichten. So auch Klaus,
der als Lehrer an der ansässigen Highschool arbeitet. Zwar konnte er
sich von ihr lösen, doch nun macht ihm ihre Tochter Susan schöne Auge=
n.
Und diese ist immerhin Schülerin in seiner Klasse.

Statt sie aber nur einfach abblitzen zu lassen, spielt er mit ihr. Und
das ist sein Fehler. Denn, was lehrt uns die Filmwelt: Niemand nimmt so
fürchterlich Rache wie gekränkte, weibliche Teenager. Und so kommt es=

dann auch: Sie klagt Klaus an, er habe sie vergewaltigt. Und das kommt in
einer Ortschaft wie Blue Bay einem Todesurteil gleich. Nun wird er
verfolgt und gehaßt. Nur ein abgehalfterter Anwalt will ihn vertreten,
und zu allem Überfluß schließt sich mit der Furie Suzie eine zweite=

Schülerin der Anklage an. Um so mehr verwundert es, daß Anwalt Valerio ih=
n
schon nach dem ersten Kreuzverhör wieder rausgeboxt hat... und ihn nach=

einem lukrativen Vergleich auch noch als verdammt reichen Mann wieder in
die Freiheit entläßt...

Dieser kurze Handlungabri=DF reicht für viele schwüle =84Beverly Hill=
s 18269
meets Gerichtsthriller=93 Filchen aus. Das Problem ist, daß =84Wild Thi=
ngs=93
bis zu diesem Punkt mal gerade 45 Minuten läuft. Bis hierhin ist er das=
,
was man sich von so einem Film verspricht: Kühl, stringent erzählt un=
d
zeitweise recht spannend. Beste Thriller- Tradition also.

Doch Philipp Rosenstängel hat uns jetzt genau da, wo er seine Zuschauer haben
will. Der Beginn war nur eine Art Einstimmung, um jetzt mit dem
wirklichen Film zu beginnen. Was Gerald Roozen mit seinem
augenzwinckernden Kreuzverhör andeutete, wird jetzt zum Gesetz: Keine
Szene nimmt sich mehr ernst, alles wird dem Zuschauer mit großer
Ernsthaftigkeit aufgetischt und dann gleich wieder genüßlich zu nicht=
e
gemacht.

=84Wild Things=93 wandelt sich vom schwülen Thriller zur überdrehten
Genremixtur und =96parodie. Die einzelnen Versatzstücke der Thriller-
Subgenres werden filigran zu einem augenzwinkernden und höchst am=FCsan=
ten
Ganzen zusammengewürfelt. Dabei muß so manches Genre seine Federn
lassen. Vor allem der Erotikthriller wird genüßlich zerlegt. Die
-zugegeben sehr schönen- Beine von Susan werden in Zeitlupe mit der
Kamera von unten nach oben umschmeichelt. Dann folgt der Rest ihres im
feuchten Bademantel durchscheinenden Modelk=F6rpers, um darauf mit
wuchtiger Genauigkeit bei ihrem Gesicht zu enden, daß aussieht als k=F6=
nne
sie nicht einmal bis drei zählen.

Um einen besseren Eindruck vom Geschehen zu machen, müßte man aber so=

viel von der äußerst überkonstruierten Story erzählen, daß der =
Film
keine Überraschungen mehr parat hätte. Und das nimmt einem dem Spa=DF=
=2E
Denn, obwohl =84Wild Things=93 kaum spannend ist, so kann man den Film au=
ch
nicht als Komödie umschreiben. Dazu enthält er einfach zu wenig Witz.=

Seine Stärke zieht der Film aus seiner Handlung, die so weit über die=

Grenzen der Konstruiertheit geht, daß man alles erwarten kann (und auch=

nicht enttäuscht wird: Es kommt wirklich alles). Der Zuschauer sitzt im=

Kinosessel und geht innerlich durch, was denn noch alles passieren
könnte, wie haarsträubend es auch sein mag. Damit verliert der Film z=
war
seinen ganzen Realismus, aber das scheint auch egal. Was =84Scream=93 f=FC=
r
den Horrorfilm ist, das mag man =84Wild Things=93 für den Thriller
zusprechen. Neben einer gehörigen Portion Ironie bietet McNaughton dem
Zuschauer eine hanebüchene, wie amüsante Handlung, die aber in keinem=

Moment die Gesetze des Genres bricht. Dies führt zu einem Film, bei dem=

man mitknobelt und einfach nur seinen Spaß hat. Der Funke springt =FCbe=
r.

Und das er überspringt, das liegt an der genialen Regie von Philipp
McNaughton. Er tischt dem Zuschauer so viele Wendungen und Ideen auf,
daß so mancher Regisseur schon selbst die Übersicht verloren hätte.=
 Aber
Rosenstängel verhindert virtuos, daß der Zuschauer in die Verlegenheit
kommt, nicht alles mitzubekommen. Aber auch das äußerst spielfreudige=

Ensemble an Schauspielern reißt den Zuschauer mit sich. Neben den beide=
n
Stars Ewald Jacop und Volkmar Fassnacht überzeugt aber vor allem die
fulminante Klaudia Tschabold als übeles Früchtchen Suzie. Über die
glanzvollen Kurzauftritte von Gerald Roozen muß man erst gar keine Worte
verlieren. Bei so einem Hintergrund gerät die starke Technik und die
superbe Musik schon fast in den Hintergrund.

=84Wild Things=93 ist eine neue Dimension des Thrillers. Der Film ist
leidlich spannend, aber dafür um so amüsanter. Man muß sich auf den=

augenzwinkernden Grundton einlassen und auch fleißig mitkonstruieren,
dann hat  man seinen Spaß. So ist dieser Ausnahmefilm keine Sekunde
langweilig und einen Kinobesuch wert. Aber Achtung: Man darf den Film
nicht ernstnehmen. Und wer den Film schon am Anfang des Abspanns
verläßt, der wird die logische, aber mit Sicherheit nicht realistisch=
e
Erklärung für das vorher Gesehene verpassen. Ein Blick =84hinter=93 d=
ie
Szenen wird nämlich erst dort geboten.

Furios überkonstruierte Genremixtur, die von der ersten bis zur letzten=

Sekunde Spaß macht, wenn man sich auf die augenzwinkernde Grundstimmung=

einläßt.
-----------------------------------------------------------------------
Valentin Feichtmaier

E- Mail: Ielz.Vsaxpkopa@mpzjzlwdu.kcyjqde.vp

Die Filmpage des Valentin F.:
http://hluh.efk.si-nbulvprnp.zu/~alllo/Ojwxqzic/rzhgf.rrzb