Bitte um Vergebung, wenn das alte Hüte sind,
aber ich würde bei GKUE wahrscheinlich schon
bei einer 50-EUR-Filmfrage rausfliegen.

1=2E Gerüchteweise vernahm ich, daß die Kinofassung
von "The Abyss" die Szene gegen Ende, in der
"die Wesen" die Gründe für ihre Aktion - vorwiegend
Kriege und dgl. - auf einem Bildschirm zeigen, nicht
enthält (sollte das nicht stimmen, bitte weiter bei 2.).
Für mein Empfinden wird der Film ohne diese Szene
völlig sinnlos. Fällt die ersatzlos weg, oder gibt es
stattdessen eine andere Szene?

2=2E "Die Wesen" wollen die Menschheit in toto
auslöschen, weil sie dabei ist, sich umzubringen?
Das ergibt doch gar keinen Sinn.
Etwas Schlimmeres als "die Wesen" vorhaben,
kann die Menschheit doch auch nicht anrichten.

Könnte mich ein Kundiger bitte erleuchten?