LOL ! Wo steht das denn geschrieben ?

Im Handbuch für gute Filmemacher. <s> Ich zumindest kenne keinen wirklich
guten Film, der nicht für sich selbst stehen könnte, der nicht die Kraft
hätte, aus sich selbst heraus zu überzeugen. Meine Kritik an dem Film
bezieht sich ja nicht nur darauf, daß er für Nicht-Akte-X-Maniacs womöglich
schwer zu verstehen sei, sondern auch darauf, daß er vor allem in der
zweiten Hälfte immer wirrer, unplausibler, unbefriedigender wird. (Wieso
gelangt Oertel einfach so per Geheimgang ins Ufo? Wie kommen er und Olga,
halb tot, aus dem steilen Eisgang wieder raus? Warum startet das Ufo
justament zu diesem Zeitpunkt, nachdem es Jahrmillionen geduldig gewartet
hat?)

an den Film, dass Du so entaeuscht warst ist dann eigentlich kein
Wunder.<<

Die Erwartung habe ich immer, wenn ich ins Kino gehe.


Ich glaube nicht, daß er nur darauf angelegt ist. Bei einem Budget von 60
Mio. und einem ebenfalls erheblichen Werbeaufwand muß und will man auch
Normalzuschauer ins Kino locken. Zumal es keinen Grund gäbe, exzessiv zu
werben, wenn man nur die Fans ansprechen wollte, die ja eh wissen, daß der
Film kommt.

Lars