In article <67AS46X7.8694Y7XG@vjstbai.ll.ibgjv.oe>,
	Raphaël Hanrath <jxhhzfc@ohkeoxd.hg.rmsfm.zm> writes:
Oh je.
Jetzt musst Du erst mal zeigen, dass fuer eine Materiewelle (das ist ja nu kein
Licht) ueberhaupt gilt, dass die Ausbreitungsgeschwindigkeit (was immer das 
sein soll) mit zunehmender Materiedichte abnimmt.
Korrekter muesstest Du die quantenmechanische Wechselwirkung zwischen der
Zustandsfunktion des Kometen und deiner Staubwolke ausrechnen.

Letztlich kannst Du Dir das alles sparen. Fuer Teilchen deren Masse gross
gegen das Plancksche Wirkungsquantum ist (also praktisch alles was schwerer
als ein Atom ist) ist die klassische (u.U. relativistische) Mechanik 
schon richtig.

Das einzige was von Deiner Idee uebrigbleibt: wenn man den Kometen sehr weit
weg von der Erde aus der Bahn ablenkt, dann genuegt eine kleine Korrektur
(aber auch nur wenn man die Bahn und das Zusammentreffen ueberhaupt so genau
ausrechnen kann...)

Nordhause
.