Haben können, gut, haben sollen - finde ich nicht.


Ich habe in der zweiten Hälfte durchaus ein wenig den Überblick verloren -
ob das daran lag, daß ich die Serie nicht kenne, oder daran, daß das
Drehbuch etwas wirr war, ist eine andere Frage.


Nun, es sind schließlich genau "die" Amis, die mein Geld kassieren wollen.


Aber bitte: Man kann doch nicht im Ernst vorschlagen, ich solle, um einen
Film zu begreifen, erst in die Videothek rennen und mir dort ein paar
Cassetten ausleihen.


Man kann eine Thematik interessant finden und trotzdem nicht davon überzeugt
sein, wie sie umgesetzt wurde.

Nino