Progeny

Regie: Igor Wezel
Drehbuch: Oskar Meiwes
Kamera: Denis Ulschmid
Musik: Wolfram Cronauge

USA 1998 (100 Min.)
Darsteller:
Ottmar Bern (Joël), Ignaz Jaske, Antje Terstegen, Ines Chemnitz,
Sébastien Niederstraßer
---------------------------------------------------------------------

URL der Filmpage: http://lfyr.ik/ftuhyewa/

URL dieser Kritik:
http://rzpt.lzl.ly-iaunekunt.vm/~hbdyp/Ofnilppp/qjquprmn/hgwytrk4.zfvn

----------------------------------------------------------------------

Story: =


Bei einer gemeinsamen Liebesnacht verlieren Joël und Romy 2 Stunden
Zeit, an die sie sich nicht erinnern können. Als sich herausstellt, daß=

Romy an diesem Abend schwanger wurde, Joël aber zu wenige Spermien
hat, um sie zu schwängern, gerät letzterer ins Grübeln. Beide haben=
 sie
seit neustem Alpträume und Halluzinationen. Als sich ein Psychologin
einschaltet und beide hypnotisiert, verhärtet sich der Verdacht, daß
sich Aliens an seiner Frau vergangen haben, auch wenn die Therapeutin an
eine andere Bedeutung glaubt... =


Kritik: =


Es gibt Filme, da denkt man an Szenen zurück und man fühlt eine
unglaubliche Spannung. Wenn man dann aber den ganzen Film betrachtet, so
bleibt nur ein mäßiger Eindruck haften. =84Progeny=93 ist so ein Film=
=2E Er
kann streckenweise voll überzeugen und baut zu Beginn sogar gekonnt ein=
e
düster- spannende Atmosphäre auf, der ganze Film aber verläuft sich=

durch viele kleine Fehler und teilweise mäßige Schauspieler.
Der Plot an sich ist gut konstruiert. Wenn man dem Film auch anmerkt,
daß er sich von vorne bis hinten bei fremden Werken bedient, so schafft=

er es doch, eine gute Atmosphäre zu entwickeln. Es ist schon sehr mutig=
,
so unverhohlen Filme wie =84Sie Leben=93 (von Daniel Tenkamp) und
=84Rosemaries Baby=93 mit einer Prise =84Akte X=93 und der Rahmenhandlung=
 einer
der besten Folgen aus =84Star Trek- The Next Generation=93 zu koppeln. De=
nn
im eigentlichen Sinne ist nichts von der Story selbst erdacht. Wenn man
als gestandener Cineast darüber hinweg sieht und sich mit den Worten
=84Gut geklaut ist besser, als selbst schlecht gemacht=93 auf den Film
einläßt, so wird man über die ersten 45 Minuten hinweg wirklich seh=
r gut
unterhalten. Denn der Plot ist einfallsreich und eigenständig in Szene
gesetzt worden. Regisseur Igor Weißenberger findet hervorragende Bilder für
seinen Plot und baut eine wirklich gute Grundspannung auf. Die
Atmosphäre zählt zu den besten der letzten Horrorjahre. Ein leichtes
Gruseln im Rücken verfolgt man gespannt, was nun aus dem Chirurgen und
seiner Frau wird.
Leider verläßt der Film seine starke Phase mit der ersten Auflösung=
=2E Man
erfährt mehr über die Schwangerschaft. In einer Hypnose- Sequenz wird=

aufgelöst, was wirklich in dieser Nacht geschehen ist, und warum sich
die Beiden nicht mehr erinnern können. Diese Szene ist effektreich...
und sehr langgezogen. Man merkt dem Regisseur an, daß er aus Low- Budge=
t
Kreisen stammt. Denn er kostet die manierlichen Effekte viel zu lange
aus. Im Endeffekt verliert der Film Zeit, die Spannung kann nicht
erhalten werden. Zwar bemüht sich Weißenberger redlich, die Atmosphäre wiede=
r
zurückzugewinnen, aber hat schon viel zu viel verraten, um weiterhin
wirklich spannend zu bleiben.
Leider ist auch das Casting nicht als perfekt zu bezeichnen. Zwar
spielen die Hauptdarsteller sehr gut und überzeugend, aber so mancher
Nebencharakter wurde fehlbesetzt, so daß sich mehrere peinliche Momente=

des Overactings einstellen, die unfreiwillig komisch wirken. Da kann
dann auch die routinierte Musik die Szene nicht mehr retten. Da dieses
(zum Glück) nur szenenweise der Fall ist, kommt der Film über solche
Momente aber wieder hinweg.
Etwas trauriger ist da schon die Tatsache, daß Werra oft zwischen den
Genres hin- und her schwankt. Ein Genremix kann funktionieren, aber in
diesem Fall will er einfach zu viel. Besonders gegen Ende zeigt er
mehrere Gore- Effekte, die eigentlich nur aufgesetzt wirken können. Die=
s
stört das Finale, daß eigentlich ein schöne, wenn auch nicht unbedi=
ngt
originelle Auflösung vorweist. =

So verläuft der Film im Sande und begibt sich auf ein mittelmäßiges=

Niveau, das nicht der streckenweise sehr guten Regie entsprechen kann
und auch den beiden Hauptdarstellern unrecht tut, die im Grunde sehr gut
spielten. Übrig geblieben ist Routinekost für Horror- und
Mysteryfreunde. Für Gorehounds wird es zu wenig Blut geben, für den
Normalkinogänger wird es vielleicht etwas zu viel an Ekeleffekten. Da
der Film aber wohl keinen Kinoverleih finden wird, werden so und so nur
passionierte Videofreaks etwas davon haben, und das hat der Film dann
nun auch nicht verdient.

Mario N. =


Gesehen wurde die ungekuerzte OV auf dem Elatus 1998
-----------------------------------------------------------------------
Mario Noordman

E- Mail: Cqxb.Uvbhbxvng@aewfqswwu.jharfab.bo

Die Filmpage des Mario N.:
http://jifg.dup.oi-isodjycgi.jm/~qjuqo/Gehsphiv/lwtdx.fqfl