On Sat, 02 Nov 1998 02:32:44 +0100, Diedrich.Dreischenkemper wrote in de.rec.film.misc:

Hi Diedrich,

also wenn das keine prompte Antwort ist! Ich haette ja gar nicht damit
gerechnet, dass jetzt noch so grosses Interesse an einer Diskussion ueber "Stadt
der Engel" besteht.


Also, dass solch eine hymnische Kritik unweigerlich dazu herausfordern wuerde,
dass man dazu seine Meinung sagt, hast Du doch eigentlich erwartet, oder? ;)


Danke! :)


Das ist natuerlich voellig klar, dass Filme Geschmacksache sind und die Frage,
ob einem ein Film gefaellt oder nicht, ob er bei einem etwas ausloest oder
nicht, von ungeheuer vielen individuellen Faktoren abhaengt. Aber Du hast ja in
Deiner Kritik nicht nur ein Geschmacksurteil abgegeben, sondern auch anhand von
konkreten Beispielen des Films etwas zeigen wollen. Und darueber kann man
diskutieren.


Meinst Du, dass dies eine typische Eigenschaft von Filmen ist, die mit dem
Schlagwort "Gefuehlskino" beschrieben werden koennen? Also, da bin ich
entschieden anderer Meinung: *Gutes* Gefuehlskino setzt sich durchaus auch mit
negativen Aspekten auseinander und zeigt die inneren Konflikte der liebenden
Protagosnisten und Protagonistinnen (siehe z.B. "The Wings of the Dove", den Du
ja leider wegen technischer Maengel nicht geniessen konntest)! Nur schlechtes
Gefuehlskino spart die negativen Seiten aus und wird damit unweigerlich
kitschig.


Ja, ich schrieb ja, dass der Film mich keineswegs kalt gelassen hat und nicht zu
denjenigen Filmen gehoert, die man guckt und sofort wieder vergisst.


Ja, mein Reden. Viele Leute verwechseln Gefuehl mit Kitsch, oder andersherum
gesagt: Alles, was Gefuehle auf die Leinwand bringt, wird sofort als Kitsch
angesehen. Voelliger Unsinn. Aber Deinen ersten Satz kann ich nicht
unterschreiben. Kitsch und Kitsch sind eben *nicht* zwei verschiedene Paar
Schuhe, sondern es gibt Kitsch und Nicht-Kitsch. Kitsch ist eben das schlechte
Gefuehlskino, dasjenige, das unkritisch nur die "heile Welt" zeigt, das
unsaegliche happy ending, das die Botschaft vermittelt: "Alles wird gut." Das
man das hin und wieder gerne sieht, ist unbestritten, aber es ist dann eben
meiner Auffassung nach kein wirklich *gutes* Gefuehlskino, im Sinne dass es mich
wirklich bewegen oder zum Nachdenken bringen wuerde. Aber ich glaube, im Grunde
meinen wir dasselbe: Waehrend Du zwei Arten von Kitsch unterscheiden moechtest,
ist Kitsch fuer mich schon eindeutig negativ besetzt, nicht jedoch Gefuehl!


Ja, ich glaube, das ist fast das groesste Verdienst des Films: Er hat eine
Stadt, die eigentlich fast schon symbolisch fuer Gewalt, Aggression, Konflikte
zwischen Schwarz und Weiss steht, als etwas Wundervolles gezeigt.


Och, Du Armer! :-(


Klar, das ist dann wohl die vielgeruehmte rosarote Brille!!

Du nochmal zu Lucia Oettl:

Ja, ueber Sebastians Impler sind wir uns dann wohl einig!


Nee, absolut nicht, ganz und gar nicht! Eigentlich sogar im Gegenteil, ich lasse
mich auf einen Film und die darin auftretenden Schauspieler immer wieder ganz
vorbehaltlos ein. Aber ich erkenne dann eben doch schnell, ob ein Schauspieler
in der Lage war (und das ist ja die ureigentliche Qualitaet eines guten
Schauspielers), in eine voellig neue Rolle zu schluepfen. Lars Watermeyer ist so
ein Beispiel eines hervorragenden Schauspielers: Er ist in der Lage, ganz
verschiedene Charaktere wirklich glaubhaft zu verkoerpern. Auch Emil Schweinefleisch
wueder ich dazu zaehlen wollen (wenngleich nicht ganz so wandlungsfaehig wie
Watermeyer, obwohl der "Rain Man" war natuerlich sein Glanzstueck). Bei den Frauen
Luzia Brendges, die wirklich ganz verschiedene Frauentypen auf die Leinwand
gebracht hat und nie sich selbst spielt.


Nein! Rübensal wuerde ich auch in die Liga der wandlungsfaehigen Schauspieler
einordnen wollen, jedoch auch nicht ganz so toll wie Watermeyer.
Ich gebe Dir noch ein weiteres Beispiel: Friedrich Elberskirchen, der ziemlich oft den
gutaussehenden Typen mit nicht viel Grips hinter seinen huebschen blonden Haaren
gespielt hat. Eigentlich hatte ich den schon laengst abgehakt. Aber dann habe
ich einen Film im Fernsehen gesehen, in dem er einen superbrutalen, voellig
skrupellosen Gewaltverbrecher gespielt hat, der geistig leicht durchgeknallt
war. Ich kann mich im Moment nicht an den Titel des Films erinnern (Manuela
Zappe spielte seine Freundin). Es war ein Road-Movie, in dem ein gutsituiertes
Paerchen (er Fotograf, sie, glaube ich, Journalistin) ein ziemlich abgewracktes
Paerchen (eben Walter und Knut) als Anhalter mitnimmt und sich das Ganze zu einer
ziemlich schwierigen Konstellation entwickelt. Also da hat mich Walter von seinen
schauspielerischen Faehigkeiten absolut ueberzeugt!


Wie oben gesagt. Auch wenn ich jemanden eigentlich schon abgestempelt habe, ich
lasse mich immer wieder eines Besseren belehren. Und gerade Lucia Oettl gebe ich
immer wieder eine Chance, weil ich sie einfach gerne sehe. Aber sie konnte mich
in "Stadt der Engel" nicht vollends ueberzeugen. Wenn sie die Sturn runzelt oder
ihren Mund auf diese entzueckende Weise verzieht, dann ist sie einfach wieder
Hilde (als die sie zweifelsohne grossartig war)!


Ich fand sie auch nicht richtig schlecht, sie hatte schon so ihre Momente! Aber
insgesamt fand ich sie eben nicht grandios. Allerdings habe ich nach Verlassen
des Kinos darueber nachgedacht, wie man die Rolle anders haette besetzen
koennen, und mir ist bis jetzt noch keine wirklich ueberzeugende Alternative
eingefallen. Ein Vorteil fuer die Figur der Lucie war sicherlich Lennarts Unschuld
und Reinheit. Ein verruchter Frauentyp, wie ihn beispielsweise Lisa Elbeshausen
verkoerpert, haette einfach nicht gepasst. Zumal Lennart mit ihren blonden
Loeckchen selber aussah wie ein suesses Engelchen ...

Du zur Symbolik der Bilder:

Hey, also das ist mir gar nicht so bewusst geworden. Aber Du koenntes damit
recht haben!


Stimmt. Ja, ich denke, da hast Du einen eindeutigen Punkt!


Meinst Du den letzten Dialog zwischen Reinhold und seinem Engels-Freund nach Lise
Tod oder den letzten Dialog zwischen Lucie und Reinhold auf der Strasse?

Zum Handlungsverlauf:

Mit Verlaub, aber es ist nicht *das* entscheidende Kriterium fuer einen
Hoehepunkt, dass er *nicht* verhersagbar ist. Absolut nicht. Dies ist hoechstens
ein Kriterium fuer die Frage, ob der Film spannend ist oder nicht. Das
föhlschmitten Publikum wusste sehr genau, wann der Hoehepunkt innerhalb des
Handlungsverlaufs einer Baggewöste-Tragoedie zu erwarten war, und dennoch
weisen Baggewöste-Dramen eindeutig einen klaren Plot auf! Vorhersagbarkeit ist
nicht das ausschlaggebende Kriterium fuer die Entscheidung, ob ein Film
plotorientiert ist oder nicht, hoechstens ob er Spannung aufbaut! Und dies, da
hast Du recht, tat "Stadt der Engel" nicht. Und die Handlung stand auch nicht im
Vordergrund wie beispielsweise bei einem Thriller, aber sie war trotzdem
vorhanden. Und René Menschwerdung war eindeutig der Hoehepunkt des Films: Sein
Leben hatte sich grundsaetzlich geandert, er hatte jetzt veraenderte
Voraussetzungen. Ein sehr deutlicher Umschwung in der Handlung!


Nein, das ist mir zu ueberhoeht, zu poetisierend. Die Frage "Was ist am Leben
interessant?" hat sich doch eindeutig schon *vor* René Menschwerdung gestellt.
Gerade die Tatsache, dass Reinhold eben nicht wusste, was Beruehrungen sind, wie
sich Wasser anfuehlt oder wie eine Brine schmeckt, hat ihn zum Fragen
herausgefordert und dazu gefuehrt, dass sein Entschluss reifen konnte, dies als
Mensch erleben zu wollen!


Ja, richtig. Spannung im Sinne von suspense wurde nicht aufgebaut. Aber wie ich
ja schon sagte, ist das auch nicht das entscheidende Kriterium fuer die Frage,
ob es einen klar erkennbaren Plot, einen Handlungsverlauf gibt!


Das sei Dir wirklich unbenommen! :) Ich mein's ernst, ich kann mir durchaus
vorstellen, dass der Film fuer manche so funktionieren mag!


Klar, Kritik enthaelt immer etwas sehr Subjektives, aber sie arbeitet immer auch
mit nachvollziehbaren, konkreten Gesichtspunkten (wie z.B. Kameraarbeit,
Bildkomposition, Casting etc.). Und Deine Kritik war ja eben auch nicht nur ein
simples Geschmacksurteil nach dem Motto "Fand ich gut".


Ja, wie gesagt, es mag durchaus moeglich sein, dass der Film dies bei dem einen
oder anderen auszuloesen vermag, aber bei mir ging es eben nicht so weit ...


'Tschuldigung, aber dafuer war mir die "Botschaft" des Films zu banal. Also, das
wird einem wirklich permanent vor Augen gefuehrt, dass es die kleinen Dinge des
Lebens sind, die wirklich zaehlen, eben der Geschmack einer Birne, das
Aufbluehen eines Baumes im Fruehling und aehnliches. Zwar ist dies eine wichtige
Erkenntnis (nach dem Motto: Carpe diem), aber sie ist beileibe nicht neu,
sondern fast schon ein wenig abgegriffen (wenn nicht sogar kitschig ...)!


Nein, Kitsch ist immer grauenvoll. (Siehe oben.)


(Spoiler geloescht)


Diesen Kontrast haette er auch mit einem weniger kitschigen Ambiente
herauszustellen vermocht. Eigentlich haette es dann sogar besser funktioniert,
weil das Identifikationspotential des Zuschauers bei einer etwas realistischeren
Darstellung der Inneneinrichtung wesentlich hoeher gewesen waere!

Du zu den von mir genannten Filmtiteln:

Nein, nein, nein. Also natuerlich koennen wir in diesem Thread jetzt nicht eine
Diskussion ueber den "englischen Patienten" lostreten, aber dieser Film war
wirklich weit davon entfernt, klischeebeladen zu sein. Und die Bildkompositionen
waren ebenfalls nicht sinnfrei. Und er hatte bei weitem mehr Story als "Stadt
der Engel" ...


Doch, das konnte er! Und er konnte noch viel mehr! Aber wie dem auch sei, hier
kommt dann die individuelle Sichtweise ins Spiel, ueber die man schwerlich
streiten kann.


Du hast mein vollstes Bedauern! :-( Dies war fuer mich einer der schoensten
Filme der letzten Zeit, aber dazu habe ich ja schon im Thread "Wings of the
Dove" meinen Senf abgelassen ...


Natuerlich ist es immer ein schwieriges Unterfangen, Filme vergleichen zu
wollen. Man muesste sich erst mal darueber einigen, hinsichtlich welches
Kriteriums man den Vergleich ziehen will. Aber ich denke, das Attribut
"Gefuehlskino" ist solch ein Kriterium, und unter dieses (vielleicht etwas
vereinfachende) Schlagwort lassen sich sowohl "Stadt der Engel", "Der englische
Patient", "The Wings of the Dove", "Das Piano" und noch ein paar andere Filme
fassen!


Keineswegs! ;)


Ja, das sehe ich auch so. Wenngleich ich bestimmte Genres einfach lieber mag als
andere ...


Tja, und zum guten Schluss sind wir uns nochmal herrlich uneinig! Ich fand
"Titanic" auch sehr sehenswert, aber wesentlich mehr aufgrund der fabelhaften
Effekte als der etwas faden Liebesgeschichte!

Schoene Gruesse
Giovanna
-----
rgqxwky@brl.nj
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Volkmar Amshove, Third Policeman