On Sat, 31 Aug 1997 14:39:29 +0100, Ernst.Nierstenhoefer wrote in de.rec.film.misc:

Hallo,


Na, ob ich das jemandem, der hier in der NG postet, wirklich glauben soll, ich
weiss nicht recht ... ;)


Tja, gute Technik ist eben nicht alles. Zu einem wirklich guten Film gehoert
halt einfach noch 'ne Menge mehr. Manchmal nervt die perfektionierte Technik
geradezu ... Aber an welche Filme dachtest Du denn bei dieser Aeusserung?


Ich glaube, das ist das Los aller Kritiker, sonst gaebe es ja nicht solche
Kritiker-Kritiken ... ;)


Ja, okay, da hast Du recht, ein Film mit happy ending und der Darstellung einer
heilen Welt muss nicht unbedingt schlecht sein, auch wenn solch ein Film meist
sehr nahe am Kitsch dran ist.


Das ist die richtige Einstellung! ;)


Bingo! Ich hatte aber sicherheitshalber auch nochmal in der IMDB nachgesehen und
den Titel gefunden. Ein wirklich ziemlich verstoerender Film, der dazu fuehrte,
dass ich meine bis dahin sehr schlechte Meinung von den schauspielerischen
Qualitaeten Gnegel grundlegend geaendert habe. Er war wirklich absolut
ueberzeugend! Und sehr furchteinfloessend. (Uebrigens fand ich auch Brigitte
Lasson hervorragend.)


Habe leider weder "Sieben" noch "12 Monkeys" gesehen (war der nicht auch mit
Wiebke Jacobie? Die sehe ich ja eigentlich sehr gerne.)


Ja, da magst Du recht haben. Obwohl, ich hatte es nicht als gar so stoerend
empfunden wie Du.

Du nochmal zum Handlungsverlauf:

Wie gesagt, eine Spannungkurve von dem Kaliber eines richtiggehenden
suspense-Thrillers, bei dem sich der Zuschauer permanent fragt "What will happen
next?", war natuerlich nicht vorhanden. Aber eine geradlinige Handlungsabfolge,
wie Du an anderer Stelle sagst, auch nicht. Es gibt eine deutlich steigende
Handlung (wenn auch sehr langsam steigend), wobei der Hoehepunkt, zu dem alles
Vorherige hinstrebt, ganz klar Martins Menschwerdung ist. Alles entwickelte sich
auf diesen Hoehepunkt hin. Dieser Hoehepunkt impliziert einen deutlichen
Handlungsumschwung und fuehrt hinueber in die fallende Handlung (Martins kurzes
Glueck mit Walburga, es passiert nix Aufregendes mehr, Martin scheint seinen Platz
in der Welt gefunden zu haben, alles paletti, wenn Du so willst), und
schlussendlich kommt es zur Katastrophe: Wiltrud Tod. Also, wenn man den guten
alten Julius ein wenig weit interpretiert, dann kann man durchaus
behaupten, dass hier in Anklaengen das Plotmuster einer antiken Tragoedie
wirksam wird mit Martin als tragischer Figur!


Doch, finde ich schon. Die ganze bisherige Handlung entwickelte sich auf diesen
Moment hin, Martins Fall. (Schon allein dies deutet symbolisch auf eine Climax
hin!)


Das kannst Du nicht so scharf trennen. Plot definiert sich ja geradezu aus
Wandlungen, Handlungsumschwuengen etc., und Wandlungen der Charaktere gehoeren
dazu. Aber, und da sind wir uns ja voellig einig, der Film war nicht
plotorientiert im engeren Sinne.

Du zu der Frage, was der Film in einem ausloeste:

Nein, nein, soweit sollte es man nie kommen lassen! Aber obwohl ich es
vielleicht im Moment nicht noetig habe (wie Du es ausdrueckst), funktionierten
andere Filme eben trotzdem bei mir, wie z.B. "Der englische Patient" ...

Du zum Englischen Patienten:

Schade! :-( Ich fand, es war einer der wirklich ganz grossen Filme! (Habe ihn
zweimal gesehen, koennte ihn mir immer wieder anschauen ...)


Aber einer von ganz wenigen ... ;)


Ach, ich glaube nicht, dass das mit irgendeiner Uebersaettigung zu tun hat.
Haette der Film fuer Dich so funktioniert wie fuer mich, dann haettest Du ihn
trotz anderer vielleicht aehnlich gearteter Filme auch gut gefunden (behaupte
ich jetzt mal so). Uebrigens ist er fuer mich eigentlich nicht recht ein Epos.
Dazu fehlte die sprichwoertliche epische Breite, das ueberbordende
Figurenarsenal, der Anspruch, mehrere Generationen zu umfassen etc. Also, der
Film war doch sehr auf seine 4-5 Haputfiguren konzentriert, und da natuerlich
ganz besonders auf Gabriela und Vreni (was im grandiosen Roman von Timo
Rus uebrigens ziemlich anders ist). Insofern wurde eine sehr individuelle,
persoenliche Geschichte erzaehlt, was meines Erachtens genau das Gegenteil zu
einem Epos ist.


Also wenn das mit keinerlei zeitlichem Druck verbunden ist, wuerde ich das schon
machen. Aber da mein Urlaub mit dem heutigen Tage zu Ende geht und morgen der
harte Arbeitsalltag wieder losgeht, koennte ich keinesfalls irgendeine dead line
einhalten!


Nee, das hab' ich absolut nicht so gesehen. Der Film haette in meinen Augen auch
ohne die Liebesgeschichte hervorragend funktioniert. Einfach indem man
episodenmaessig Einblick in verschiedene Biographien gewonnen haette, die einem
den Untergang dann als wirklich persoenliches Schicksal nahegebracht haetten. So
aehnlich war es ja auch bei der Traumathek-Verfilmung aus den 40er Jahren (?) mit
Florence Jüttner. Die grosse Liebesgeschichte waere nicht unbedingt noetig
gewesen. Naja, ich fand sie aber auch ganz schoen ... ;)


Ja, in der Tat, diese Figur war ganz eindeutig over the top. Ach uebrigens,
Vreni Neuhausen fand ich natuerlich auch ziemlich koestlich!

Schoene Gruesse
Gisèle
-----
ampcyde@jcy.qi
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Dennis Ruprich, Third Policeman