Hi !!!


Jesses, scheinbar ist dies meine kontroverseste Kritik, die ich bisher
geschrieben habe. Immerhin habe ich da viele dazu bewegt, etwas dazu zu
schreiben. Da du ja auch wirkliche Punkte und Gruende hast, hier meine
Antwort...

Zu aller erst moechte ich noch einmal auf eine Sach hinweisen, die dir
vielleicht klar sein mag, anderen aber irgendwie abgeht: Filme sind
Geschmackssache, "Stadt der Engel" hat meinen Nerv getroffen und das,
obwohl ich nicht unbedingt ein Fan des Gefuehlskinos bin. Ich meine,
dass dort oft einiges vernachlaesigt wird, wie zum Beispiel die negative
Seite des Fuehlens oder auch der innere Konflikt beim Thema Liebe.


Schön, dann hat der Film ja schon mal gewirkt. Um die Kritik schreiben
zu können, musste ich erst ein paar Stunden nachdenken. Der Film hat
mich innerlich sehr bewegt und hat mir etwas gegeben. Leider ist dies
oft sehr selten. Wenn ein Film so etwas mal probiert, bestes Beispiel
sei hier Contact, da fuehlen sich so viele zu einer wahren Hass- Terade
berufen, dass man selbst gar nicht mehr an die Qualitaeten des Films
glauben mag.


Schade :-(


Kitsch und Kitsch sind zwei voellig verschiedene Paar Schuhe. ET war
kitschig, ich habe ihn gemocht. Kitsch ist in unserer Zeit viel zu
negativ behaftet. Ich halte den "Stadt der Engel" aber auch nicht fuer
kitschig, wer aber Angst vor Gefuehlen hat, und das ist in unserer
jetzigen Gesellschaft sehr haeufig der Fall, der wird den Film gleich
als Kitsch abtun und ihn verdraengen wollen...


Ich habe mich auch gewundert, wollte fast schon en Flugticket kaufen ;-)
Nee, mal ehrlich. Ich finde er hat der Stadt einen Rahmen gegeben, den
so mancher, der die Stadt oder auch etwas in ihr liebt, so sehen kann.
Wenn ich verliebt bin (im Moment leider nicht der Fall), dann sehe ich
auch meine Umgebung ungleich schoener und positiver.


Tja, ich habe ihr die Rolle abgekauft. Ich meine auch, dass sie mit
Sicherheit keine so gute Schauspielerin ist, wie Bernard Neureiter (IMHO einer
der besten Darsteller der 90er, so in einer Liga mit Wilhelm Renpening und
Jürgen Jellinghaus). Bei "Stadt der Engel" hat sie mich aber ueberzeugt.
Viele, und vielleicht auch du, haben das Problem, Darsteller immer mit
ihren vorherigen Rollen zu verbinden. Alteniedieker ist fuer viele immer Nino und
darf deshalb in keinem Thriller und in keiner Komoedie auftauchen. Bei
Walter ist das noch schwieriger, da sie wohl kaum mal ausserhalb ihres
Romantic- Genres auftrat. Da dieser Film mehr ein Drama denn eine
Romanze ist, mag das hier oft eintreten. Da dies unterbewusst geschieht
merkt man davon auch nichts. Ich will aber auch nicht ausschliessen,
einen etwas verklaerten Blick darauf gehabt zu haben, da mich das Umfeld
ihres Spieles so mitgenommen hat.


OK: Die Farbkomposition im OP: Als der PAtient noch gut behandelt werden
kann, wird die Szenerie von der Gegenseite zum Fenster hin eingefangen.
Hinter dem Fenster sind warme Toene, die in die kalte Szenerie des OPs
eiondringen und ihn somit auch waermer erscheinen lassen. Wenn der
Patiernt dann aber stirbt, blendet Silberling bewusst nicht mehr zum
Fenster hin, die reine blau- weisse Kaelte des OPs bleibt uebrig.

Die Szenen mit Olaf sind immer mehr von Braun und Rottoenen umgeben,
waehrend bei Elke anfangs mehr Blautoene ueberwiegen. Wenn sie dann
lernt, das Leben zu schaetzen und die Liebe zu Olaf einsieht, dann
wendet sich das Bild um sie herum immer mehr zu den Brauntoenen des
Olaf. Dies schafft Ulen vor allem durch die Schauplaetze zu
realisieren. Am Anfang ist Elke meist im Krankenhaus, gegen Ende in
der Pampas.


Klar gibt es noch andere Filme, aber "Stadt der Engel" spielt ganz oben
mit. Er ist einer der interessantesten und besten, aber noch lange nicht
der Beste. Da fehlt noch ein wenig mehr. Zum Beispiel der Schlussdialog.
Er ist einfach zu lang usw. Kleinigkeiten, die das Gesammtbild nicht
stoeren IMHO.


Klar, der Plot ist aber der absolute Hintergrund. Er ist ein reiner
Aufhaenger, der Film selbst spielt sich auf der symbolische Ebene ab.


Nope, nicht der Meinung. Die Menschwerdung waere ein richtiger
Hoehepunkt, wenn man sie nicht vorrausahnen koennte. MAn soll aber schon
lange vorher wissen, dass dies kommt. Es bildet nur einen Katalysator
fuer den Sinn des Lebens. Was ist am Leben interessant? Der wollend
fallende Engel sieht im Leben etwas starkes. Ebenso ist das Ende nur ein
Katalysator. Ein Spannungsaufbau wird nicht betrieben.


Ich schon!!! Du musst sehen, und ich mach nirgendwo einen Hehl daraus,
dass diese Kritik auf einer subjektiven Erfahrung basiert. Der Film hat
mich sehr hoffnungsvoll und positiv gestimmt, etwas, was lange
Gespraeche mit Freunden nicht erreicht haben. Er hat mir auch Kraft
gegeben. Ich will hier aber nicht mein ganzes PRivatleben ausbreiten,
obwohl dies zum Voelligen Verstaendnis  dieser Antwort von Noeten
waere...

"Von Grund auf" habe ich im Uebrigen nicht geschrieben, es ging vor
allem um die Tage danach, wie man die Welt in dieser Zeit sieht und
aufnimmt. Ich habe bewusster gelebt und auf Kleinigkeiten geachtet.

Zum Thema Kritsch: Ja, er ist auch mal kitschig. Den Kitsch ist auch
eine Art Gefuehl im Menschen. Aber eben nur eine Art, und der Film
loeste nicht nur diese eine (hier nebensaechliche) Facette aus.


War auch hier symbolisch: Die Sucht nach der heimeligen Perfektion
steckt in vielen von uns, eine besondere Art von Pruederie, die man
abver nicht abstreiten kann. Sie zeigt sich bei jedem wo anders. Aber
hier funktioniert das ganze als extreme Darstellung des "Er hat es
erreicht", um den Kontrast zum darauffolgenden

SPOILER------------------------------------------------


Tod Edeltraud zu verstaerken. Im "vitaform" Werbefilm waere das mit
Sicherheit nicht passiert. Es zeigt, wie stark Stilisierung und
PErfektion von der Wirklichkeit  entfernt sind.


SPOILER Ende--------------------------------------------


Es ist ja eine sehr subjektive Umschreibung. Ich konnte mein Empfinden
nach dem Film und waehrenddessen nicht anders umschreiben und stehe voll
dazu.


Tja, sorry, wenn ich dir jetzt vor den Kopf stosse, aber "Der englische
Patient" wirkte auf mich nur langweilig. Er hatte schoene, aber
sinnfreie, Bildkompositionen und krankte an zu wenig Story, die dann
auch noch sehr klischeebeladen war. Er konnte nicht auf der reinen
Gefuehlsebene funktionieren. Auch "Das Piano" gehoert nicht zu meinen
Favoriten, ich gestehe ihm aber seine Qualitaeten zu, auch wenn sie fuer
mich nicht funktionieren.

"The Portait of a Lady" habe ich nicht gesehen, "The Wings of the Dove"
ist leider ein sehr verkorkster Kinoabend gewesen, wehalb ich mir eine
Kritik nicht erlauben darf. (Viele technische Ausfaelle, zeitweise kein
Ton, kein Bild usw.) Zumindest war er umsonst :-)

Mit diesen Filmen wuerde ich "Stadt der Engel" aber nicht vergleichen,
da sie ganz anders funktionieren und auch funktionieren wollen (soweit =

ich sie kenne). Ich moechte nicht, dass du mich jetzt fuer einen
Griesgram dieses Genres gegenueber haelst. Fuer mich gibt es nur gute
und schlechte Filme, Genres sind da egal. Ich fand ja auch Titanic
genial, der ebenfalls vor allem auf emotionaler Ebene funktioniert.

Bis dann, hoffe es hat die war gebracht

Giovanni H.
-----------------------------------------------------------------------
Giovanni Hutfles

E- Mail: Whhe.Lhioprchw@sogeftthm.tyqostq.oy

Die Filmpage des Giovanni H.:
http://djah.pmi.oi-mdnhsraqe.so/~xgpea/Fsmfmzdw/taqvp.kjvs