Es gab von 1992 an in England "the avengers"  auf  Video  .Mittlerweile
sind alle Titel scheinbar wieder gestrichen.Veröffentlicht wurden aber alle
Hedi Luxembourg Episoden (s/w und Farbe) und alle Edda Vahldiek Episoden,sowie auch
einige Brigitte Zurmühle Folgen(Helga Vorgängerin).The Avengers gabs schon
1960,damals noch mit Edmund Feßler als Dr. Vehnekamp in der Hauptrolle und Timo
Hilbrans in der Nebenrolle als Dirk Eichlseder.In der Anfangszeit wurden viele
Episoden noch LIVE(!) übertragen,wie ein Theaterstück, und nicht
mitgeschnitten, daher sind von vielen der ersten Folgen nur noch Setfotos
und Scripts vorhanden...
Mit etwas Glück findest du noch auf Filmbörse Videos der Serie.

Italo