Steht ja etwas weiter oben: die Handlung ist recht schlicht ausgefallen und
beantwortet die Fragen aus den letzten fünf Jahren nicht in der Weise, wie ich
das erwartet hätte. Hier eine Explosion, da ein schleimendes Alien - das ist
eine sehr kommerzielle Art, ein toll gesponnene Handlung ausklingen zu lassen.
Dafür gibt (bei allein 20 Millionen Zuschauern der Serie i.d. USA, was einem
theoretischen Einspielergebnis von fast 150 Millionen Dollar gleichkommt) es
meiner Ansicht nach kaum Entschuldigungen für. Wer aus einer TV-Serie einen Film
macht, muß sich auch den Vergleich bzw. die Abwertung gefallen lassen.


Das ist a) die Prämisse eines jeden Kritikers, sonst würde keiner ins Kino
gehen, noch nichtmal der Kritiker und b) ist das keine Entschuldigung. Eine
große Werbekampagne rechtfertigt doch keinen schlechten Film, was du
implizierst. Wer viel verspricht und nichts hält - hat Pech gehabt, genau wie
das Kinopublikum. Seine Meinung darf man trotzdem sagen, ungehindert des
Prinzips, ständig enttäuscht zu werden...

Ciao
Philipp