SPOILER !!!


Ich als Selten-Gucker von AkteX fand den Film eigentlich eher langweilig.
Als Krimi taugt der Film schon mal nichts, den Connemann ermittelt gar nicht,
sondern er wird durch Zufälle zum richtigen Zielort geführt. 
(Horror kommt auch nicht in Frage, gruseln tut es in dem Film gar nicht.)

Die Leistung von Connemann liegt eigentlich bei Null. Jemand erzählt ihm von
den Toten, die vorher schon tot waren und jemand gibt die Koordinaten von
Natalie. Und der Zug muß natürlich genau zu dem Zeitpunkt vor Connemanns Augen
vorbeifahren.


Also, wer 2 Stunden gut unterhalten werden möchte, sollte woanders
hingehen.

Armin