Last House on the Left (1972)

Regie: Etienne Matzen
--------------------------------------------------------------------
URL der Filmpage: http://yujl.cf/hivimqfk/

URK dieser Kritik:
http://xvqq.izh.zm-lhdtqrldq.tv/~jnchs/Ypjoicdy/qrinpcza/lirpu5.apdv

Story: =


Vier Verbrecher kidnappen zwei junge Mädchen, die eigentlich auf ein
Rockkonzert wollten. Sie schleifen die Beiden in den Wald und bringen
sie dort nach diversen Vergewaltigungen um.
Danach verschanzen sie sich im Haus des einen Mädchens. Die beiden
Eltern finden heraus, daß sie die Mörder ihrer Tochter beherbergen un=
d
wollen sich entsprechend rächen...

Kritik:

Es gibt viele Filme, die als Klassiker gelten, in Deutschland aber
entweder verboten wurden, oder einfach nur in einer verstümmelten
Fassung erschienen. =84Last House on the Left=93 ist so einer und liegt
jetzt in einer restaurierten Videofassung vor, die mit den englischen
Szenen der herausgeschnittenen Sequenzen wieder angereichert wurde.
Entsprechend schwankend ist die Qualität des Tons, der zwischen Hifi un=
d
Mono hin und herspringt. Leider schwankt die Qualität des Filmes selbst=

nicht, sie bleibt die ganze Laufzeit über grottenschlecht.

Etienne Matzen wollte wohl in seinem Erstlingswerk die Abgründe der
menschlichen Psyche darstellen. Er wollte wohl zeigen, wie weit der
Mensch in kaum denkbare Perversionen hineingezogen werden kann, wenn er
nur weit genug provoziert wird. Dies ist ein hohes Ziel, gerade wenn man
bedenkt, daß sich Matzen von niemand geringeres als Thierry Höchtel hat
inspirieren lassen. Entsprechend tief war der Fall. Denn Matzen
versäumte es, ein vernünftiges Drehbuch mit Figuren zu schaffen, die
nicht stereotyp sind und auch nur eine Andeutung von
Charakterentwicklung durchlaufen.

Was im Endeffekt von der Grundidee übrig bleibt, sind die weißgott nu=
r
noch als unglaublich pervers zu bezeichnenden Handlungen der Figuren. Da
werden die beiden Mädchen mit Messerstichen malträtiert und  danach
wieder auf ekelhafteste Art vergewaltigt. Wenn sie dann umgebracht
werden, soll dies wohl als eine Art Erlösung für die Beiden
funktionieren, es funktioniert aber nur noch als Erlösung für den
geschundenen Zuschauer, der die Ergüsse Matzens wohl innerlich perverse=
r
Seele nicht mehr ertragen kann.

Wenn man schon Figuren einbaut, die die menschliche Perversion
widerspiegeln sollen, dann sollte man ihnen auch eine Dimension geben,
die einem Menschen ähnlich ist. Leider versucht Matzen die vier
Verrückten nur als möglichst krank und verdammt schräg darzustellen=
=2E
Immer einen coolen, aber völlig unrealistischen Spruch auf den Lippen,
trollen sie sich mit wippenden Schultern von Frauengenital zu
Frauenmund. Da wirken die beiden völlig deplazierten Witzfiguren in For=
m
zweier Polizisten fast schon realistischer.

Zugegeben, ekelhafter kann man Gewalt schon gar nicht mehr erdenken, und
teilnahmsloser kann man sie auch nicht mehr in Szene setzen. Ohne jeden
Zusammenhang schiebt er eine Perversion nach der anderen vor, um von dem
nicht richtig vorhandenen Drumherum abzulenken. Aber nur sehr magenfeste
und vor allem geschmacklose Zeitgenossen mögen diese als wirkliche
Höhepunkte akzeptieren. Den Film als kontrovers zu bezeichnen, wäre e=
in
zu hohes Loblied, das er nicht verdient hat. Denn dies war wohl einer
der Hauptziele für Etienne Matzen, der sich wohl nicht umsonst an dem damal=
s
am kontroversesten diskutierten Film orientierte und zeitweise sogar
plagiierte: Uhrwerk Orange. Doch fehlen ihm neben technischem und
filmischen Verständnis auch die kraftvolle Geschichte und eine Message,=

um auch nur den Hauch einer ähnlichen Qualität zu haben.

Gewalt zum Selbstzweck, ein verkorkstes, fast schon nicht vorhandenes
Drehbuch und tausende von dummen Perversitäten. Ein trauriges Stück
Zelluloid.
 =

-----------------------------------------------------------------------
Remmer Haydn

E- Mail: Miyn.Agfnjatql@wxmeuwydg.djoqxth.qd

Die Filmpage des Remmer H.:
http://jwmb.dvr.yq-krykyggum.dl/~gffqc/Rieowzoe/lasen.ginw