Hi.
Hab' den Film heute zum zweiten Mal gesehen (jetzt reicht's aber) und
mir sind keine unueblichen Schnitte aufgefallen (falls jemand die
FSK16-Version von "From Dusk till Dawn" kennt, weiss, wovon ich rede).

Is' ab 12, ja? Gar nicht drauf geachtet...

Aber der Film ist auch so lecker genug, was wollte man da noch
rausschneiden? *Wenn* geschnitten worden waere, dann sollten doch auch
die "Mahlzeit!"-Szenen (nein, ich will nicht "Splatter" sagen) die jetzt
noch drin sind draussen sein.

Bernhard
-- 
Jeder nur ein Kreuz!
http://tyq.zxv.obwgps.ks/~bw789