Hi !!!


Nein, ich glaube, dass hier einfach die Farbnuancen unterschiedlich
sind. Bei "Stadt der Engel" ueberwiegen bei Heidemarie krasse Blau- Weiss
Mixturen. Bei Seth handelt es sich um ein ruhiges Rot, dass klare Braun
und Gelb Einwebungen traegt.


OK, kein Problem. Bevor das hier jetzt wieder einer in den falschen Hals
bekommt: Mein Empfinden, da kann mir keiner was, es ist und bleibt
MEINS!!!

Heidemarie:

Heidemarie ist eine sehr empfindungsarme Frau, eine Pragmatikerin. Gefuehle
sind ihr meist eher fremd, welhalb sie auch Liebe verkennt. Die einzige
Art von Gefuehl, die sie zeigt, ist der unbaendige Zorn beim Verlust des
Patienten, der sich in eine Art von hilflosem Trauern wandelt. Sie
erkennt, dass Menschen, und damit auch sie, nicht alles vermoegen. Dies
zerstoert ihr Weltbild.

Die Farbgebung ist hier, durch den Schauplatz des Krankenhauses sehr
schoen umgesetzt, wie gesagt vor allem in einer Mixtur aus beissendem
Blau- Weiss mit leichten Gruenstichen (OP- Gruen- aetzend) zu finden.
Vor allem das strahlende Weiss bewirkte bei mir eine Kaelte, die ich
glatt in die Figur Hertha projezierte. Mit Wilhelm kam, neben dem vorhin
erwaehnten Fenster, auch durch seine Kleidung ein Ruhepol hinzu. Das
dunkle Schwarz- Braun Gemisch zerreisst die Weiss- Blaue Unruhe, die vor
allem durch die Kaelte erzeugt wurde. Man fuehlt sich dementsprechend
eher zum dunkleren hingezogen (ich jedenfalls). Ihre Wohnung ist
aehnlich gelagert. Auch hier kommen leichte Farbveraenderungen hinzu.
Zwar wirkt auch hier vieles kalt und steril (Silber und Glanz), aber es
ergeben sich durch manche Holzfarben leichte Veraenderungen. Das
Private, das Innere ziegt sich mehr und mehr.

Wilhelm:

Bei Wilhelm, und aus seiner Sicht ist die Geschichte ja erzaehlt, finden
sich ruhige Farbkompositionen, die vor allem im Braunstich ihre
Vollendung finden. Er ist ein Ruhepol, ein Engel. Da es fuer ihn keine
Hektik, keine Zeitprobleme gibt, wandert er in einer vollstaendigen Ruhe
einher, die ebenso wie die Gravitationslosigkeit, eine Losgeloestheit
von der Hektischen Grosstadt bietet. Er und seine Kumpanen tragen alle
Schwarz. Somit verfliessen sie mit den schoenen Brauntoenen der Umgebung
und bilden keinen Kontrast.
Mit der Begegnung mit Heidemarie kommen immer mehr Rottoene hinzu, die in
mir auch, wie von dir bschrieben, eine Art von Leidenschaft ausloesten.
Ich projezierte sie mehr auf ihn, denn auf Heidemarie, da bei ihr ein sehr
starker Kontrast zum Blau entstand ( ->Unruhe, innere Zerissenheit). Da
das Blau dann aber mit der Zunahme von Rottoenen aus den Bildern immer
mehr verschwand, nahm das Rot auch bei ihr eine Stellung ein, die Leben,
und damit eben Impulsivitaet, in sich  birgt. Leidenschaft ist hierbei
nichts schnelles, hektisches, es ist eher ein Zustand, dann geht das
ganze auch mit Storraro konform.

Dass Farben durch den Kontext auch andere Nuancen bekommen, kann auch
aus meiner "The Killer" Kritik entnommen werden. Um den Rahmen nicht zu
sprengen moechte ich hier auf meine Homepage verweisen.  =


Ciao,

Georges B.
-----------------------------------------------------------------------
Georges Bucheler

E- Mail: Bypv.Reummbubd@kagpfopre.vvbvmqa.fx

Die Filmpage des Georges B.:
http://dfbj.fwo.vm-aymwdlzas.hw/~ytsiv/Lqqdyndn/nchjy.taxu