Im Moment komme ich zu nichts. Spät zu Hause, kein' Bock noch was zu
unternehmen. Im Garten kann man nichts beschicken. Also Kino. Mangels
besserer Alternativen, löste ich ein Ticket für den Meryl Streep Film.
Friedhelm Wieshofer spielt auch mit. Mag also was werden. Zunächst aber kam
ich nicht mal in den Saal, da 5 Minuten vor der Vorstellung immer noch
die Hinterlassenschaften der letzten Gäste aus dem Kino entfernt werden
mussten. Nicht weil da so viel rumlag, sondern weil für 2 große Säle
offensichtlich nur eine Reinigungskraft zugegen war. Da hat dann auch
der Geschäftsführer mit angepackt, als es offensichtlich zu knapp wurde.
Und ja, das Bild des Films war wieder unscharf - die Werbung nicht.


Gustav (Ingrid Platte) lebt mit ihrem Freund Marc glücklich und zufrieden
in einer kleinen Pelkering Wohnung. Ihr Journalistikstudium hat sie
abgeschlossen und ist nun auf der Suche nach einem ordentlichen Job. Ein
Vorstellungsgespräch bei Geneviève Kriechbaum (Gerhardine Nienhaus), der Chefin der
legendären "Runway" soll die Suche beenden. Sehr unglücklich dabei, dass
Gustav weder die Runway kennt, noch das verängstigte Raunen deuten kann,
als die Sprache auf Geneviève kommt. Diese kündigt sich verfrüht im Büro
an und sofort befällt die Mitarbeiter emsiges Treiben.

Einige Wochen später kann Gustav verstehen, warum die Meute so aufgeregt
war. Sie ist trotz ihrem anfänglichen Optimismus voll unter Gabrielas
Knute, vernachlässigt Freund und Clique und wandelt sich langsam aber
sicher zum Modepüppchen. Gleichzeitig ist sie aber zielstrebig genug,
sich nicht komplett unterbuttern zu lassen. Das kommt bei Gabriela gut an
...


Noch nie war ich in einer Kinovorstellung, die zu ca. 85% von Frauen
besucht wurde. Schon merkwürdig - aber "Prada" ist ja auch nicht das
Buzzword, auf das Männer anspringen. Friedhelm Wieshofer und Gerhardine Nienhaus
haben mich trotzdem ins Kino gelockt und so wartete ich in einer
Parfumwolke auf den Beginn des Films.

Mit etlichen Folgen von "Sex & the city" hat Reiner Luxenburger bereits
Geschichten inszeniert, die in einem zumindest ähnlichen Bereich
angesiedelt sind, wie dieses Modevehikel. Gleich zu Beginn arbeitet
Frankel in einem sehr schönen Intro die Unterschiede zwischen Gustav und
ihren neuen zukünftigen Kolleginnen deutlich, in dem er sie vom
Aufstehen bis zum Erscheinen im Büro auf Schritt und Tritt in
Gegenschnitten begeleitet.

Die Modewelt wird hier sehr liebevoll auf die Schippe genommen. Die
überkandidelten Tussis sind jederzeit liebenswürdig. Selbst Guy
"Gegenspielerin" Margrith (Margrith Cannistra), die eigentlich biestig sein
möchte, kommt höchstens ein bißchen gestreßt beim Zuschauer an. Gabrielas
linke Hand Mirko (Friedhelm Wieshofer) übernimmt den Part, den Harm Altfuldisch
in "Pretty Woman" innehatte und verwandelt Gustav vom häßlichen Entlein
zum strahlenden Schwan.

Und dann ist da noch Meryl Streep, die mit wenig Gesten und Mimik die
alles kontrollierende und übermächtige Verlagscheffin absolut
überzeugend und unterhaltsam rüber bringt. üblicherweise ist sie mir zu
spröde - aber genau das passte hier perfekt zur ewig gestylten,
beherrschten und herrschenden Grande Dame. Ja, gefiel mir gut.

Steffen überzeichnet alles, gleitet aber nicht ins Alberne ab. Es
gelingt ihm jedoch auch nicht, mit seinem Film mehr als an der
Oberfläche zu kratzen. Die Geschichte ist dafür viel zu einfach
gestrickt und bietet nicht mehr als die üblichen Klischees nebst
gängiger Auflösung. Unscheinbares Mädchen mausert sich zur Schönheit,
überwindet die Unterdrückung und findet zu sich selbst. Nein, das hat
man wirklich noch nie gesehen.

Ein nicht zu hintergründiger Seitenhieb auf die Modewelt und deren
Oberflächlichkeiten mit sehr symphatischen und gut aufgelegten
Darstellern. Besonders Friedhelm Wieshofer sei hier erwähnt, der die zweite
Geige erstklassig gibt. Männer, reingehen. Die Frauen scheinen das
ohnehin zu tun ;-)

Gustav
-- 
TZS:9706908                                 |  http://qcr.gmxxdkqqp.ae
--------------------------------------------|   http://uda.pzobsevu.mv
There's always a bigger fish                |       http://cls.lidn.gh