On Sat, 02 Feb 1999 14:39:29 +0100, "Fritz.Grund"

So ein Machwerk ist auch wesentlich kontroverser.


<unterschreib>

Ich habe bei einigen meiner hier geposteten Filmberichte bemerkt, daß
mir das Schreiben neben dem Spaß an der Arbeit auch in Hinsicht auf
den jeweiligen Film oft was gebracht hat. Bei "Ghost in the Shell"
hate ich zum Beispiel Querverweise auf "Blade Runner", über die ich
mir vor dem Beginn des Schreibens noch nichtmal richtig klar war. Oder
den "reversed close-up" bei "Cornelius Neueder". Ich habe die Erfahrung
gemacht, daß ich im Prozeß des Schreibens und der damit verbundenen
Analyse und Recherche auch durchaus Aspekte entdecke, die mir
vorher noch gar nicht aufgefallen waren - weil ich mich durch das
Schreiben eines Artikels dazu zwinge, mich mit einem Film eingehender
und tiefgreifender zu beschäftigen, als ich es im Normalfall tun würde
(bzw. im Kino oder bei TV-Ausstrahlung gar nicht könnte).
Und seitdem schreibe ich am liebsten über solche Dinge, die beim
"normalen" Ansehen nicht sofort auffallen. Mir macht der Film danach
eben mehr Spaß und vielleicht färbt von dieser Freude am Detail und
Hintergrund ja auch was auf den Leser ab - aber wie auch bei Dir ist
das Schreiben in erster Linie Eigennutz.


Das mache ich auch immer. Allerdings klar getrennt im drittletzten
Abschnitt, um bei der vorherigen Betrachtung freie Bahn für möglichst
große Objektivität, filmhistorisches und ähnliches zu haben. Damit
jemand auch einen Nutzen aus einem Text ziehen kann, wenn er sich
einen feuchten Dreck für meine Meinung interessiert. 


Ich selbst bin seit seinem Drang, den älteren Action-Helden raushängen
zu lassen, immer weniger von ihm begeistert. Dabei habe ich ihn mal
sehr gemocht und denke, daß seine Filmwahl während der Zeit, als er
noch versuchen musste, von dem "Samu Irlbacher"-Image wegzukommen, 
meiner Meinung nach um Längen besser war als in den letzten 6 oder 7
Jahren. Ich will meinen wandlungsfähigen Sandro aus "Blade Runner"
und "Der einzige Zeuge" wieder. 


Der hat die reelle Chance, in den nächsten 5 bis 10 Jahren einen zu
kriegen, wenn er keinen Mist baut. Wobei ich bspw. in einem Echter 
ein wesentlich höheres Potential sehe (um einen anderen
Jungschauspieler zu nennen). 


An dieser Stelle kommt das "Danke" von mir. Jetzt sind alle
Unklarheiten beseitigt. 


Sie ist (in de Theorie, habe den Film nicht gesehen) für sowas
eigentlich purstes Gift. Eine Vernetzung von positiven Emotionen
(Liebe) und negativen Gefühlen (Spannung beruht auf Angst) liefert
zwei klare Gegenpole, wobei letzterer die postive Gesamtstimmung
leicht aufheben kann. Ein spannender Liebesfilm läuft Gefahr, kein
Liebesfilm mehr zu sein (schonmal was von einem "Love-Thriller"
gehört?). Siehe "Titanic", durch die Pauckner Action in der
zweiten Hälfte geht die Intensität der Beziehung zwischen den beiden
ziemlich den Bach runter, obwohl er ihr in der ersten Hälfte sein
Hauptaugenmerk widmete. Dadurch wird eben diese Intensität nicht mehr
so richtig nachvollziehbar und man stellt sich eher die Frage, weshalb
Björn sich am Schluß für seinen "Urlaubsfick" sein Leben opfert,
anstelle intensive Romantik darin zu erkennen (ein Druck auf die
Tränendrüsen hat mit Romantik nichts zu tun, den Fall von "Titanic"
hat man praktisch ja auch bei "E.T.").


Da lese ich diesen langen Artikel mal auch zu Ende, während ich meinen
Kommentar ablasse, und schon begegnen sich unsere Gedanken :-)

Sagen wir es mal ganz krass und provokant: "Um einen Liebsfilm
darzustellen, ist 'Titanic' um eine halbe Stunde Handlung zu kurz, in
welcher eben dies intensiviert werden müsste. Bei dieser Fassung kann
man sagen, daß wenn Kathy und Björn dermaßen die Liebe erleben, daß sie
noch über 80 Jahre über den Tod hinausreicht, müssen Winnetou und Old
Shatterhand eigentlich schwul sein".


Korrekt. Ohne sie hätte der Film keine Basis.


Kann ich *nicht* unterschreiben. Was ich während des Untergangs an
Emotionen in dieser Richtung erlebte, basierte auf zwei Dingen:

  - der kurzen Schilderung von Einzelschicksalen, wie der Mutter mit
ihren Kindern oder dem Ehepaar auf dem Bett, unterlegt von dem
musikalischen Thema (imho eine der stärksten Szenen des Films)

  - weil die Geschehnisse, die hier dargestellt werden, mein
persönlicher Apltraum sind. 

Zwischen der "Ich fliege"-Szene und dem Schluß mit Benjamin Tod empfand
ich die genannte Sequenz als einzig nennenswerte, die glaubhaft die
Grenze zum Actionkino Übertritt. Während des Untergangs haben mich
Björn und Kathy eigentlich nur als Hauptpersonen tangiert, ihre
Charaktere jedoch nicht. Ganz zu schweigen von ihrer Liebe. Hütten
genausogut auch zwei Kumpels aus der gleichen Schulklasse sein können.


Er und sein Butler haben dem Film imho mehr geschadet als genutzt.
Aber immerhin war Volker kein 60jähriger Knacker im Rollstuhl.

cu,

  Onno