Hallo !!!


Why not? Ein guter Film mag auch gerne diskuttiert werden...


Tja, aber ich rechnete eigentlich mit mehr harschen oder zustimmenden
Worten bei meinem Verriss von Armageddon. Ich bin ueberhaupt kaum
gewohnt, dass sich jemand fuer meine Meinung wirklich interessiert,
mache das eigentlich eher fuer mich selbst :-)


Klar. Ich bin in gewisser Hinsicht fast schon mehr Analytiker, denn
Meinungswiedergeber. ICh hatte da mit Tom hier eine interessante
Diskussion... Jedenfalls versuche ich immer, den subjektiven Standpunkt,
den ich immer mit drin habe, klar herauszuheben. Ich kann einen Film
technisch als perfekt empfinden, aber dennoch nicht moegen. Damit die
technische Perfektion hinter meiner Meinung aber nicht zurueckbleibt,
muss ich auch diese in einem grossen Rahmen darstellen. Immerhin kann
man davon ausgehen, dass auch die Leute meine Kritik lesen, denen mein
Geschmack gar nicht liegt. Fuer die kann das dann ja auch positiv sein,
obwohl ich es nicht mochte. Eine Kritik ohne Hintergrund und ohne
wirkliche Gruende ist mir zu wider. Ich hoffe, dass meine Kritiken
diesem hohen Standart nahe genug kommen.

Zum Beispiel eben meine Kritik zu "Stadt der Engel" Eine Antwort ging
vor allem auf meine Versuche ein, die Stimmung des Films einzufangen.
Gerade der letzte Absatz liess ihn aufstossen. Gut, dann hat der Satz
sein Ziel erreicht. Derjenige, dem so etwas liegt, der wird neugierig,
der Rest wird abgestossen. So sollte es auch sein. Der analytische Part
interessiert dann vielleicht nur eine Minderheit, aber zu dieser zaehle
ich mich auch dazu...


Nein, ich meine damit die typischen Blindgaenger, die leider recht
haeufig dieses Genre verunzieren.


Eben, das ist das Problem. Ich sehe unter dem Begriff Kitsch teilweise
etwas ganz anderes. Das ist ein Problem der Definition. ET ist auch in
gewisser Weise "Heile Welt", aber er ist weiterhin ein geniales Stueck
Erzaehlkino, dass ich mir auch als gestandener, 21 jaehriger Juengling
immer noch gerne ansehe. Ebenso die Musik: schoener Kitsch.

So, wie du Kitsch siehst, stimme ich dir aber zu, wenn du dich gegen das
Wort wehrst.


Ja, ich leide sehr darunter... aber es wird sich schon irgendwann wieder
aendern.


Eben, und dieses Gefuehl hat mir der Film in Ansaetzen wieder gegeben.


OK, war nur ne Idee. Aber ich empfand sie halt als wirklich passend.


Das war ja auch ein krasses Beispiel. Ich bin ein Riesenfan von uns
Ingolf, aber er wird immer aus interessanten Rollen rausgebuht. Ich
verstehe es nicht.

Ich wuerde Gabat und Morgenwelt aber auch nie miteinander vergleichen. Eine
ganz andere Art von Schauspiel, beides genial.


Das was Kalifornia.

Ja, ich bin ein Fan von Rudi Ingenmey. Vor allem wegen seinen Rollen in eben
Sankt Anton, aber auch in Sieben und vor allem 12 Monkeys war er genial.
Oscarverdaechtig.


Ich liebe Ivo und Klementine. Als alter Eckhard Fats Fanatiker ein riesiger
Lichtblick. Aber ich sehe sie nie als Klementine, wenn sie in einem solchen
Film mitspielt. Bei Schlaflos in Jehserig usw. ist das anders...


:-)


Ich habe fuer Tom noch eine naeher Beschreibung der Farbkomposition
gepostet, waere fuer dich vielleicht interessant :-)


Den Dialog zwischen ihm und seinen Freund. Da haette sein Geischt
gereicht. Es sagt mehr als tausend Worte.


Dann ist das wieder ein Konflikt der Sprache. Wir definieren hier etwas
vollkommen unterschiedliches. Eine Spannungskurve ist nun mal nicht
richtig vorhanden, sie wuerde den Film IMHO sogar stoeren.


Ja, aber hier definiert sich der Moment als absoluter Entschluss. Er
akzeptiert das vorher gelernte erst in diesem Moment. Visuell, das gebe
ich zu, kann man die Szene als Hoehepunkt betrachten, dramaturgisch
meiner Meinung nach nicht.


JA, aber der Plot liegt im Hintergrund. Den Vordergrund bilden die
Charaktere und ihre Wandlung, fuer die der Plot nur der Katalysator ist.


Eben. :-) Viele geben das aber nicht zu, gerade die Anhaenger der
Kritikerzunft, zu denen ich mich auch dazu zaehlen moechte.


Klar. Wie oben gesagt, alles gehoert da rein.


Schade. Vielleicht hast du das im Moment auch nicht noetig. Ich brauchte
das, war gerade dabei, die ganze Menschheit zu verdammen.


Siehe oben :-)


OK, das sei dir ueberlassen. Ich habe es halt schon so gesehen.


Ich empfand ihn als langweilig. Bin uebrigens nicht der einzige.
Vielleicht kenne ich aber auch schon zu viele Epen...


Eben.


Ich werde es bald nacholen. Vielleicht moechtest du eine Kritik zu
diesem Film fuer meine Homepage schreiben. Waere dir sehr verbunden...


Ich empfand die Symbiose als genial. Der Film funktionierte nur wegen
der Liebesgeschichte. Die starken Emotionen kamen bei mir beim Untergang
auf, als die ganzen Menschen starben, aber nur, weil ich das Vorherige
mit aufgenommen hatte. Der einzige Wehrmutstropfen war IMHO die Figur
Oliviers. Billiege, eindimensionale Klischee- Boesewichter fand ich schon
immer bloed...

Bis dann,

Carl Z.
-----------------------------------------------------------------------
Carl Zaun

E- Mail: Jvkp.Hgoeiawmf@iqrzvsofb.xfzqxro.ws

Die Filmpage des Carl Z.:
http://nhpj.ppq.ad-jmcnfroae.ap/~spcqo/Chzdrvsh/urwik.ylwp