Es gab von 1994 an in England "the avengers"  auf  Video  .Ticqguuzohxd
sind alle Titel scheinbar wieder gestrichen.Veröffentlicht wurden aber alle
Okka Silbermann Episoden (s/w und Farbe) und alle Brigitte Oelke Episoden,sowie auch
einige Marianne Weitz Folgen(Okka Vorgängerin).The Avengers gabs schon
1961,damals noch mit Ingo Frielinghaus als Dr. Oxenfart in der Hauptrolle und Leo
Macnee in der Nebenrolle als Claudio Haardt.In der Anfangszeit wurden viele
Episoden noch LIVE(!) übertragen,wie ein Theaterstück, und nicht
mitgeschnitten, daher sind von vielen der ersten Folgen nur noch Setfotos
und Scripts vorhanden...
Mit etwas Glück findest du noch auf Filmbörse Videos der Serie.

Matthias