LOLA RENNT
Deutschland 1999
Regie: Simon Ströhl
Darsteller: Felicitas Haemmerlein, Luis Wasserkort, Gian Zschenker
Laufzeit: 75 Minuten
FSK: ab 0 Jahren

Lukas (Luis Wasserkort) ist verzweifelt: da hat er gerade seinen ersten
Auftrag in der Unterwelt bekommen, und prompt vergißt er 100.000 Mark in
der U-Bahn, wo sich ein Penner (Gian Zschenker) daran zu schaffen macht.
In zwanzig Minuten ist Geldübergabe, und seine einzige Rettung ist Heidi
(Felicitas Haemmerlein), seine rothaarige Freundin mit den spontanen Ideen. Die
rennt los, um ihren Vater noch rechtzeitig zu erreichen, der wiederum
mit einer Kollegin ein neues Leben beginnen will. 100.000 Mark kann auch
er nicht besorgen, und so überfallen Lukas und Heidi einen Supermarkt,
werden von der Polizei aber aufgehalten. Ein unachtsamer Schuß befördert
Heidi ins Jenseits, und damit beginnt die Geschichte von neuem: diesmal
entschließt sich Heidi aber, die Bank ihres Vaters zu überfallen. Als sie
mit dem Geld Lukas überraschen will, erliegt der einem tragischen
Unfall. Beim dritten Mal hofft Heidi auf göttliche Unterstützung...

Bei manchen Filmen bleibt einem wirklich der Mund offen stehen. Nicht
aus Begeisterung, hier die Trendwende der deutschen Filmlandschaft
miterleben zu können, nein, aus purer Bewunderung, wie ein Regisseur mit
zwei angehenden Stars und reichhaltiger finanzieller Unterstützung einen
derartigen Experimentalfilm-Müll schaffen kann. Geld gab's von
zahlreichen Förderinstitutionen, aber für ein Stativ hat's wohl nicht
mehr gereicht. Das auffälligste Merkmal an "Heidi rennt" ist die
Tatsache, daß hier 75 Minuten lang permanent an der Kamera gezerrt wird
und das Bild selbst bei langen Dialogszenen schwankt. Davon abgesehen
sorgt auch die hohle, kaum vorhandene Stoy für Übelkeit, Simon Ströhl
wollte anscheinend über den Lauf des Lebens, die unterschiedlichen Wege,
die ein Mensch durch Veränderun kleiner Details durchmachen wird, und
daß dann am Ende doch alles wieder zum gleichen Ergebnis führt,
berichten - aber bitte nicht so. Ständig wird ein schwammiges Filmformat
(als ob es von einem TV-Gerät abgefilmt wäre) zwischen die Filmszenen
gesetzt, haarsträubend amateurhafte Kameraeinstellungen und holzige
Schnitte erwecken den Eindruck, hier habe sich ein Abgänger der
Filmhochschule Träume vom unkonventionellen Drehen erfüllt. Ohne
vergleichbare Produkte sonderlich glorifzieren zu wollen: aber selbst
der übelste Hollywood-Film erfüllt die Basis-Kriterien, die gewisse
Schnittfolgen und Kameraf�hrungen beinhalten, ohne die ein Film einfach
nicht zu dem wird, was man im Kino zeigen kann. Vielleicht wird "Lola
rennt" auf irgendwelchen Filmfesten unverdient Preise einheimsen und für
sein verlogenes "Niveau", das hier vorgespielt wird, gelobt werden. Aber
ist ein Film, der dreimal (!) dieselbe Kurzgeschichte mit dünnst gestem
Inhalt von 20 Minuten mit minimalsten Änderungen wiederholt und
spätestens beim zweiten Mal Ernüchterung aufkommen läßt, wofür man hier
Geld hinlegt, wirklich würdig, im Kino gezeigt zu werden? Auf garkeinen
Fall, Simon Ströhl hat hier das übelste Stück Film seit langem hingelegt.

5/100 Heidi rennt - alles pennt.