Ich frage mich nur, warum es umbedingt eine "Mythologie-Folge" als Kinofilm
werden mußte (mal davon abgesehen, daß es wegen dem Ende der 5. Season
schwer geworden wäre keine Geschichte über den Hintergrund der X-Akten zu
machen)? Hätte man nicht genauso eine Monster-des-Monats-Folge zaubern
können. Das Versprechen, die "Geheimnisse" aufzuklären, wäre ja nicht nötig
gewesen um Akte-X Fans ins Kino zu locken. Mir hätte auch eine andere
Geschichte gefallen ... vielleicht noch besser, denn ich bin wohl mit zu
hohen Erwartungen ins Kino gegangen. Als dieser lustige Vertretertyp endlich
seine Akte X-CD, -Mütze und das T-Shirt verlost hatte, dacht ich, daß bei
Beginn des Films endlich eine Bombe platzt. Aber der Film war in Qualität
(ich rede hier nicht von SFx oder VFx, sondern von der Story) nicht von
anderen Doppelfolgen zu unterscheiden. Ich gestehe ehrlich, daß ich Folgen
wie Tunguska erheblich besser fand.

Und dann bekomme ich das Gefühl nicht los, daß Leon W. nichts mehr
eingefallen ist und er sich dann gedacht hat, einfach mal a little "Alien"
zu kopieren. Mal ehrlich: Sind die beiden Außerirdischen sich nicht ähnlich?
Jeder setzt im Wirtzk�rper "Mensch" einen Ableger ab, der sich dann im
Körper des Wirts zu einem schwarzen, sprunghaften, beißenden Etwas reift, um
ihr durch die Bauchdecke zu verlassen.
Naja, ich freue mich jetzt auf die nächste Season, obwohl der nette ....
(ich weiß nicht, ob ich schreiben darf, wer da gestorben (vielleicht ?!?)
ist)

luis
----------------------------------------------------------------------------
---------------
blxkuz@vei.vdj
http://yxg.bhf.kif/vxvosz