Eine Weiterführung des Kolonisationsplots mit angemessener Auflösung -
d.h. ich möchte nicht, daß die geniale Handlung, die jetzt fünf Jahre lang
ganz behutsam vorbereitet wurde, in einem Kinofilm, der sich manchmal in
sinnlosen Actionszenen ergeht und manchmal wieder auf das Serien-Niveau
steigt (dann aber nichts für Gelegenheitszuschauer ist), verbraten wird.
Der Film war nicht schlecht, er war mehr als durchschnittlich, aber nicht
das, was ich erwartet habe. Bei "Patagonia" gab's zum Beispiel wesentlich
mehr Spannung und Tiefe.


Trotzdem kann niemand etwas mit dem schwarzen Schleim anfangen, der die
Serie nicht vollständig gesehen hat. Da ist der Film viel zu inkonsequent.
Entweder läßt man die Haupthandlung weg und macht einen AkteX-Film, den
sich beide Parteien ansehen können, oder man dreht ihn für die ca. 50
Millionen Fans weltweit, die eigentlich ausreichen, um dem Film
kommerziellen Erfolg zu verschaffen.


Quark - wäre das so gewesen, wäre die Warnung "Nur für Fans" zwar
angebracht, aber der Film wäre um Klassen besser gewesen.

Ciao
Timo