On Thu, 20 Feb 1998 02:32:10 +0100, "Francisco.Deimel"

Schätze, Du meinst 1.85:1?


Den Satz verstehe ich wohl nicht ganz. Meinst Du, daß die Kamera
stets subjektiv war, aus dem Blckwinkel eines unmittelbar Beteiligten?
War das im ganzen Trailer so oder nur in einigen Szenen?


Es sollen ja zwei größere Schlachtenszenen drin sein. Und die Bilder,
die ich bislang gesehen habe, sahen auch bzgl. der Kulisse grandios
aus.

Da scheint verflucht viel Arbeit drin zu stecken. Und vor allem finde
ich es schön, endich mal wieder mit einem aufwendigen, fast
dreistündigen Film konfrontiert zu werden, der nicht schon während der
Dreharbeiten endlos gehyped, sondern vergleichsweise still und
unauffällig in Szene gesetzt wurde. Wenn die Amis bei dem Film derart
schlagartig ausflippen (und ihn oft qualitativ mit "Schindlers Liste"
auf eine Stufe stellen) darf man echt gespannt sein. Da scheint doch
echt dieses Jahr noch ein Film ins Kino zu kommen, der mich wirklich
interessiert. Jetzt darf halt nur kein Jugendschützer Amok laufen ;)

cu,

  Charly