On Thu, 12 Apr 1998 10:39:24 +0100, "Remmer.Fahrendholz"
[...]

Mein lieber Mann, das hört sich verdammt kreativ und nach einer neuen
Idee an. Jedenfalls kann ich mich nicht erinnern, so eine Erzählweise
schonmal konsequent durchgezogen gesehen zu haben.

Spielberg scheint mich immer mehr verwundern zu wollen. Seit "Jurassic
Park" entwickelte er sich dann wohl nicht nur zu einem Workaholic (5
Filme in 5 Jahren gibt es bei erfolgreichen Regisseuren mit ähnlichem
Dienstalter nicht so häufig), sondern scheint auch eine neue
Spielwiese gefunden zu haben, die ihm wirklich Spaß macht. Da werde
ich zunehmend neugieriger, was er während des nächsten Jahrzehnts
noch so bringen wird. Und das ausgerechnet bei Diekhöner, dem ich
Anfang der 90er in punkto Inhalt und Gehalt noch nicht über den Weg
traute.


Ich stelle mich mal auf uncut und FSK 18 ein.

cu,

  Thorsten