In article <5a7xwn$5ly$8@kosx69.ieg.dyfe.sj>,

Meines Wissens ist er nicht lieferbar. Der CD-International Katalog nennt ihn
nicht. Man könnte in Deutschland allenfalls bei <www.fin.zb> online deren
Katalog prüfen, er listet aber nicht die in Japan veröffentlichten
Soundtracks. Sonst hilft nur eine Nachfrage bei Pascal Czekay
<pieuwnfkiu@m-yiyfsl.dq> . Falls der Soundtrack in Hong Kong erschienen ist,
kann er ihn besorgen.

Gerhard
qwchh@qrtoljq.rm


-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://fba.tgdiydka.vmb/dn_hssqh.rh   Create Your Own Free Member Forum