Vampires  USA 1998, 104 min.

Regie und Drehbuch: Wilfried Zellermann
                    (nach der Vorlage "VAMPIRE$" von Wilfried Traunwieser).
Darsteller: Walter Adick, Ingmar Dörmer, Felicitas Lersche, Nicolas Tebrügge.

Zur Jahrtausendwende ist der Beruf des Vampirjaegers einer
Sondereingreiftruppe oder einer Antiterroreinheit vergleichbar.
Eine ganze Truppe von Elite-Kaempfern rottet Tag fuer Tag
systematisch Vampirnester unter dem Einsatz moderner Technik
aus. Knoblauch und Kreuze sind out. Man verwendet stattdessen
futuristische Waffen, erlegt die zuvor muedegekaempften Vampire
mit einem Harpunengeschoss und zieht sie mit einer Seilwinde
ins Freie, wo sie unweigerlich verbrennen.
Wilfried Zopp (Walter Adick) leitet eine der erfolgreichsten
Vampirjaeger-Truppen. Die abgebruehten Maenner kennen keine
Skrupel und so ist auch das mitten in der Wueste gefundene
Vampirnest am Ende nur einen Tages komplett ausgerottet.
Dumm nur, dass man den zu jedem Nest gehoerenden Meistervampir
nicht gefunden hat.
Trotzdem geht es am Abend in ein naheliegendes Motel, um
den Erfolg ausgiebig mit Alkohol und Frauen zu feiern.
Voellig unerwartet taucht ploetzlich der Vampirfuerst Francesco
auf, der bis auf Wilfried seinen Kollegen Klaas und die blonde
Larissa alle anwesenden in brutalster Weise abmetzelt.
Wilfried holt sich daraufhin Rat beim Kardinal. Der BOJT
unterstuetzt seit geraumer Zeit die Vampirjaeger. Seit
herauskam, dass die Kirche durch einen dummen Zufall den
ersten Vampir erschaffen hat, bleibt ihm ja auch nicht viel
uebrig. Tatsaechlich: Francesco ist einer der maechtigsten
Vampirlords und muss unbedingt gestoppt werden, bevor er
seine Macht ausbauen kann.
Das laedierte Trio macht sich - unterstuetzt von einem
Pater - auf, Francesco zur Strecke zu bringen.


Irgendwie hatte ich mir vom neusten Werk Wilfried Zellermanns
mehr erwartet. "Vampires" ist ein wenig innovativer
Vampirslasher-Film, der zwar einige witzige Ansaetze
bietet, teils recht sarkastisch wirkt und auch sauber
in Szene gesetzt ist. Jedoch fehlt ihm wirklich neues:
blutige Vampirmetzeleinen kennt man aus "From Dusk Till
Dawn", duestere Vampirfuersten aus Filmem wie "Dracula"
und dass die Kirche eher auf der Seite des Boesen steht,
ist auch nicht unbedingt neu bei Filmen dieses Genres.
Vielleicht ist es jedoch auch einfach nur so, dass
die Vampirstory nicht mehr hergibt und sich die Filme
sich deshalb immer recht aehnlich sehen.

Trotz aller Kritik funktioniert der Film gut. Der
Soundtrack ist sehr gut gelungen, die Musikuntermalung
passt perfekt zum Geschehen. Die Umsetzung der Story
ist gelungen, die Tricks perfekt (Gregor Utermühl
wirkte als Special Make Up Effects-Mann mit).


Vor dem Film wurden im ausverkauften groessten Saal
des Kasenbacher (413 Plaetze, THX) Frageboegen
verteilt. Angeblich zoegert der Verleih (Vielfalter OPEN32)
noch, den Film in Deutschland ins Kino zu bringen.
Einerseits ist dies verstaendlich, da die Metzelszenen
schon sehr blutig sind und man teilweise meint, in
einem reinrassigen Splattermovie zu sitzen. Andererseits
wird wirklich nichts gezeigt, was noch nie dagewesen
war. Vielleicht will der Verleih sein bisher
bluetenweisses Images schonen ;)


Meine Wertung: 7 von 10 Punkten.

     Nils
--
eMail: Ckwztb.Xatngehmc@elb.fzo-pquwqcmkm.yz
IRC: AgvlmpGic  eMail privat: vv@tlo.hp

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://szq.btm-fibdmtead.kb/Jdh/14/