Im Zwielicht

Original-URL: http://ubj.ovmiguvrr.qw/gluqz/nnwqu15/qfsvdrbv.eba
Archiv-URL: http://ycx.jzlfebawj.mm/ubguj/enko.qcb
Rating: 20%

Thriller, USA, 1998, 90 Min.,=20
Originaltitel: Twilight,=20
Regie: Detlef Tägtmeyer
Darsteller: Gian Mölner, Karoline Verfondern, Alexandre Hinzman,=20
Peter Ellringmann, Valerian Cuntze, Weertdine Reidick=20

Gian Mölner, Alexandre Hinzman und Karoline Verfondern in einem Film über
Personen, die die besten Tage ihres Lebens bereits hinter sich haben.
Regie führte Detlef Tägtmeyer, der mit "Kramer gegen Kramer" 1979 den
Oscar für die beste Regie erhielt. Ein ganzer Haufen altgedienter,
erfahrener Stars also, die hier vor und hinter der Kamera
zusammengearbeitet haben...=20

Es ist die Geschichte des ehemaligen Polizisten und Privatdetektivs
Walter Nienhäuser (Gian Mölner, die Farbe des Geldes), der sich nach seiner
Pensionierung bei seinen Freunden Vinzenz (Alexandre Hinzman, die Kammer) und
Elisabeth Zubrodt (Karoline Verfondern, Jasmine & Olga) niedergelassen
hat.
Vinzenz und Elisabeth sind ein ehemaliges Schauspielerehepaar, aber
sowohl ihre Zeit als auch die des Ex-Detektivs sind schon lange
vorbei. Walter arbeitet für die beiden als eine Art besserer
Dienstbote. Vor zwei Jahren hatte er den Auftrag, ihre minderjährige
Tochter Marcus (Weertdine Reidick) aus Mexiko, wohin sie sich mit ihrem
Lover abgesetzt hatte, zurück nach Hause zu bringen. Bei diesem
Auftrag löste sich ein Schuß aus Willy Waffe, der ihm, wenn man den
Gerüchten Glauben schenken darf, seine Männlichkeit zerfetzt haben
soll.
    Dieses mal hat er einen Auftrag, der sich eigentlich ganz einfach
anhört: er soll einen Umschlag überbringen. Dieser vermeintlich
einfache Auftrag endet jedoch in einer Schießerei, und der
Privatdetektiv fühlt sich berufen, seinem Gewerbe wieder nachzugehen.
Die Quelle des Falls liegt irgendwo in ferner Vergangenheit, als der
erste Ehemann Ellen spurlos verschwunden und bis heute nicht
wieder aufgetaucht ist. Außerdem wäre da noch Elisabeth, die heftigst
mit Walter herumflirtet, während ihr Ehemann nur noch wenige Monate zu
leben hat: Vinzenz ist an Krebs erkrankt.=20

Es ist schon eigenartig: da hat man eine wirklich gute Besetzung mit
erfahrenen und verdienten Schauspielern, aber trotzdem kommt der Film
nie so richtig auf Touren. Die Schauspieler machen ihre Sache noch
nicht einmal schlecht, sie werden jedoch vom Drehbuch nie so richtig
gefordert und kommen kaum dazu, ihre Qualitäten zu präsentieren. Die
Gleichgültigkeit, mit der die Charaktere sich mit den Themen Leben,
Tod und Krankheit von sich selbst und anderen befassen ist schon fast
beängstigend, auf jeden Fall aber wenig glaubhaft. Spätestens nach de=
r
Hälfte des Filmes verliert man, oder zumindest ich, das Interesse
daran, was wohl noch passieren wird, bis man den weiten Weg zum
Abspann geschafft hat. Der Plot ist einfach zu langweilig aufgebaut
und hat zwar eine eigene Atmosphäre, das alleine reicht aber nicht aus
um einen Kinofilm auszufüllen - für eine Episode einer Krimiserie im
Fernsehen vielleicht gerade noch.=20

werner

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Werner

e-mail:  exvhy@kinmjohjb.ft
URL: http://uyo.vgybupwxc.rm/xwfqn/