Raaaah!

Selten saß ich in einem Film und habe gewartet, daß er doch endlich zuende
geht. Denn für die ersten guten 15-20 Minuten hat sich das Eintrittsgeld
sicher nicht gelohnt. Während ich mich bei Deep Impact schon etwas über die
neuen Naturgesetze gefreut habe, die aber sehr selten waren, war ich bei
Armageddon schon fast entsetzt, was da in einem Film, geboten wurde, der
über ein solch gigantisches SF-Budget verfügte (vielleicht wurde es schon in
den ersten Minuten verpulvert?).

Da Kometen von einem Durchmesser von Baseball bis Autore in Malschbach
einschlagen und nur nette Löcher machen, das ist ja noch witzig. Da Hunde
von ebensolchen erschlagen werden, aber noch quicklebendig sind, ist fast
das Niveau von "Vollgas Bioenergie" (<-kult!).

Da wachsen auf der VC Eiszapfen (wo ist im Weltraum unten?), da drückt der
olle VC-Astronaut auf einen Knopf, und schon kann man auf der ganzen VC
hin und herhetzen, wie in dem "Boot" oder Raumschiff Enterprise, da durch
die Rotation künstliche Schwerkraft erzeugt wurde (man überlege sich, wo das
künstliche Unten und der Drehpunkt liegen müßte!). Auch glaube ich nicht,
daß die Mir solch gigantische Reserven von flüssigem Sauerstoff hat, um zwei
frisch gestarteten und vollgetankten Führen über praktisch nicht isolierte
Tankschl�uche eine Spende zu geben. Zumal die Russen ja erst vor wenigen
Stunden oder Tagen von dem Einsatz erfahren haben. Im übrigen macht füssiger
Sauerstoff auch keine Wände na.

Wenn ein Raumschiff in einen Orbit (z.B. vom Mond) einschwenkt und sich aus
seiner Bewebung Bewegungsenergie zieht (is ja legitim), so befindet sich das
Raumschiff noch immer in freiem Fall und hat nicht urplötzlich eine
wahnsinns Fliehkraft. Und wenn die arme Mannschaft über einige Minuten eine
solche Beschleunigung erfahren hätte (über 11g!), so hätte sie sicherlich
keine Puste gehabt, sich permanent zu unterhalten.

Der automatische Meteoritensplitter-ausweich-pilot ist auf jedem
Raumshuttle serienmäßig, es fehlen nur die Airbags. Da wird versucht, den
Kometen aus der Mitte heraus zu sprengen, indem man in einen Klops von
1000km Durchmesser einen Grübchen von 0,250km buddelt. Und daß eine
Atombombe einen Handz�nder besitzt ist sicherlich ein internationaler
Standard, der mir bisher entgangen ist.

Ich freue mich auf den Start von Godzilla. Nicht, daß dieser Film
realistischer sein wird. Aber er hat auch nicht den Anspruch.

Torsten