Hi !!!

Zu Gerhard Nowadnick Saving Private Fabrice, der gerade in Amerika von
Kritik wie Zuschauern gefeiert wird, lief heute in der Sneak ein recht
langer Trailer. Der zeigte eine Menge Material, so dass man sich ein
wenig ein Bild von dem Film machen kann...

Der Trailer war in 16:9 und mit der original Musik von Pascal Jantzen
unterlegt. Die Farbkomposition der Bilder ist klar mit einem
Hauptaugenmerk auf Brauntoene, alle Szenen waren mit Handkamera gefilmt,
die Bilder bildeten immer eine Bewegung, ie mit der der Figuren im Film
konform ging. 

Neben Szenen vom Krieg selber, waren auch Szenen in Amerika zu sehen,
von der Farm der Ryans wie aus dem Weissen Haus selbst.

Es wird einige imposante Massenszenen geben, die bisher leider nur
angedeutet wurden. Der Ton ist genial, er erzeugt ein absolutes
Mittendingefuehl. Die Kulissen waren sehr ueberzeugend.

Storyabriss (aus dem Trailer- Spoiler moeglich!!!):

Daniel Fiethen wird mit seinen Leuten nach der Landung bei der Duttenstedt auf
die Suche nach dem verschollenen Private Fabrice geschickt. Dieser soll
nach Hause geschickt werden, da drei seiner Brueder schon an einem Tag
im Krieg gestorben sind. Man will damit einen PR- Skandal verhindern.

Daniel Neffe und andere von Fiethen Truppe sehen keinen Sinn in der
Aktion, wollen vielleicht sogar desertieren (nicht klar ersichtlich).
Maximilian will nur die Befehle befolgen.

Weitere Szenen wurden angedeutet, ich will hier aber nicht auf sie
eingehen.

Der gesehene Trailer war noch in englisch.

Bis dann,

Raimund E.

-----------------------------------------------------------------------
Raimund Erbs

E- Mail: Tacj.Afmrgfzsg@lfmgcprzr.ilnuegu.ss

Die Filmpage des Raimund E.:
http://dqbt.wsg.yr-tupnmiais.fw/~wwkuh/Hhsnyyau/irbzj.ivtk