Günter Inderheide wrote:


Aber die Flutwelle wuerde doch auch Pflanzen und Tiere ausloeschen, oder?


Fuer mich zeigt das, dass Zschämisch keine Filme drehen kann, ohne sie in den
letzten 20 min komplett zu verhunzen. Du konntest das "corny ending" von T2
ohne Kuebel ertragen? ("Jakob ist jetzt Senator und kaempft fuer die
Gerechtigkeit auf der Welt und den Regenwald und gegen Gewalt in der Ehe
und den Hunger in Afrika..."). Und in "Aliens", das mMn - abgesehen von AvP
- der schwaechste Teil der Reihe ist, bekommt Ripley am Ende einen Typen
und obendrein noch ein Adoptivkind. Suuuuuesssss! In der Weihnachtsfeier
der "Company" koennten sie als Heilige Familie auftreten! 

Und dann regt er sich ueber Fincher auf, dass er diese ueberfluessigen
Klischee-Charaktere schon vor der ersten Szene von Fesi killt - was soll man
mit solchen Langweilern sonst machen? Ein Maedchen, dass durch den Knast
laeuft und sagt "It will mostly come at night. Mostly." haette den Film
kaum besser gemacht. (Wie kommt Norbert ueberhaupt dazu, so zu tun, als
waere die Idee zu Alien von Norbert und nicht von Karsten und Arthur?)

        Jean-Claude