So grosse Kometen dürfte es gar nicht geben, das ist ja grösser als der
Mond. Davon abgesehen reichte schon ein weniger als 10Km durchmessender
Komet um die Dinosaurier auszurotten. Bei der grüsse von 10Km würden beim
Einschlag(!) und den folgenden Flutwellen schon 25% der Menschen ihr Leben
lassen. Die meisten der Überlebenden 75% würden danach im folgenden
mehrjährigen "Winter" verhungern. Mal ganz abgesehen davon, was für Effekte
so ein Einschlag bei Atomkraftwerken und -Waffen alles auslösen könnte. Das
gibt Weltweit bestimmt eine Menge Tschernobyls. 

In der Realität würde man auch auf gar keinen Fall versuchen einen Kometen
zu atomisieren, sondern man würde versuchen ihn aus der Bahn zu werfen,
möglichst am Stück. Das wäre in der Tat mit Bomben möglich, aber so weit
ich weiss gibt es bessere Konzepte, bei denen man Raketenmotoren, die dann
z.B. einfach Teile der Kometen Oberfläche ins All blasen, installiert und
mit diesem "Antrieb" den Komet aus der Bahn lenkt. Ein paar hundertstel
Grad können da schon ausreichen, schliesslich entdeckt man solche Kometen
schon lange vorraus, wenn sie noch sehr weit weg sind.

Greetinx
Ingolf Reutter
711.13569@jbqvqvp.wzr