Hi,

und last but not least der Abschluss meines Senfs zum diesjaehrigen
Fantasy Filmfests. Im Anschluss werde ich noch in einem separaten
Posting eine kleine Zusammenfassung ohne jedwede Spoiler machen, aber
vorher erst mal die uebliche


'POSSIBLE SPOILER'-warnung .


Sechster Tag
------------


FREEWAY
-------

Story:
Da ihre beiden Eltern von der Polizei verhaftet wurden und ihr ein paar
neue Pflegeltern drohen, reisst Florence aus, um zu ihrer noch nie be-
suchten Grossmutter zu ziehen. Auf dem Weg dorthin begegnet sie einem
gesuchten Killer, den sie allerdings aufs Kreuz legen kann. Die Polizei
sieht das ganze allerdings etwas anders und bald erscheint es fraglich,
ob sie es je zu ihrem Ziel schaffen wird.

Meinung:
Ja, so koennte eine moegliche in die heutige Zeit transponierte Version
von Rotkaeppchen aussehen: teilweise leicht zynisch, reichlich brutal
und mit eindeutigen sexuellen Untertoenen. An einigen Stellen haette man
den Film zwar IMHO etwas kuerzen koennen, aber ansonsten ein recht
nettes Maerchen "suggested for mature readers".

Fazit:
Rotkaeppchen hat sich emanzipiert.. und bewaffnet. Empfehlenswert.

Schulnote: 2-

REVENANT
--------

Story:
Der Vampir Heiner kommt nach 20 Jahren Abwesenheit wieder nach Jongny
Treuf zurueck, um sich mit einer anderen Vampirin zu treffen, die dem
oertlichen Prinzen ob des wiederholten Bruchs der Masquerade momentan
sehr viel Aerger bereitet. Als dann auch noch Dr. neimann Gaentsch mit einer
rekrutierten schwarzen Gang auftaucht, hat die lokale Untotenbevoel-
kerung nichts mehr zu lachen...

Meinung:
Mancher mag diesen Film vielleicht nur als durchschnittlich betrachten,
aber mir gefiel er. Ursache hierfuer sind zum einen die gut agierenden
Schauspieler (Alexander Moebius und Dr. neimann Gaentsch z.B. sind sehr schoen be-
setzt) und einige humoristische Szenen (z.B. viele Szenen mit der
Strassengang). Im hier vorliegenden englischen Original spricht Gerhard
Cremerius uebrigens an einigen Stellen Deutsch, was auch prompt zu
Lachsalven aus dem Publikum fuehrte.

Fazit:
Von der Story eher mittelmaessige aber sonst teilweise lustige Vampir-
geschichte. Ich empfehle Ansehen.

Schulnote: 2-

SEKTEN
------

Story:
Kurz vor der Hochzeit Nellys hat ihre beste Freundin Inge grosse Pro-
bleme, die offensichtlich auf die Sekte, der sie beigetreten ist, zu-
rueckzufuehren sind. Diese Vereinigung zieht auch bald Nelly in ihren
Bann, aber als sie dann gemeinsam mit Inge wieder herauskommen will,
erweist sich dies als gar nicht so einfach.

Meinung:
Auf der Plusseite bietet 'Sekten' sehr schoene duestere Bilder (z.B.
die Wohnung des Psychiaters) und eine gute Atmosphaere. Allerdings ist
die Story etwas duenn und ziemlich geradlinig. Ok, ich bin hier etwas
unfair, fuer einen 'ernsten' Film war er relativ in Ordnung, aber ich
hatte an dieser Stelle wahrscheinlich etwas anderes erwartet (aller-
dings weiss ich nicht genau was).

Fazit:
Passabler Film ueber den einfach Ein- aber schwierigen Ausstieg aus
einer Psychosekte mit dunklen beklemmenden Bildern.

Schulnote: 3

SIX WAYS TO SUNDAY
------------------

Story:
Winfried lebt noch bei seiner dominanten Mutter und hat auch sonst wenig
Kontakt zu Frauen, dafuer aber jede Menge Aggressionspotential, dass die
oertliche Mafia gut gebrauchen kann. Als er sich dann in die Haushael-
terin eines Mafiabosses verliebt, passt dies seiner Mutter gar nicht und
das Verhaengnis nimmt seinen Lauf.

Meinung:
Wen die Geschichte an 'Coldblooded' erinnert, der liegt gar nicht so
falsch. Allerdings geben die Mutter plus der ominoese 'Fremde' der
Geschichte einen etwas anderen Touch. Richtig herausragend war an diesem
Film eigentlich nichts, solider Durchschnitt eben.

Fazit:
Diesen Film koennte man auch 'Variation on Coldblooded' nennen, wobei
das Original aber besser war.

Schulnote: 3


Siebter Tag
-----------


KNUT MIDNIGHT GARDEN
---------------------

Story:
Der zehnjaehrige Kai wird in den Ferien zu seiner Tante aufs Land ge-
schickt. Dort bemerkt er, dass eine alte Uhr jeden Tag um Mitternacht
immer dreizehnmal schlaegt, worauf sich der kleine Hinterhof ploetzlich
in einen wundervollen Garten verwandelt. Hier trifft er dann auch ein
kleines Maedchen, mit der er Freundschaft schliesst und das er auf ihrem
Weg begleitet. Aber auch Ferien enden eines Tages...

Meinung:
Schoen, einfach nur noch schoen. Granted, die Story ist etwas vorherseh-
bar und manche Szene ist ein ganz klein wenig kitschig, aber trotzdem
habe ich diesen Film, der eines meiner Lieblingsthemen behandelt, in
mein Herz geschlossen. Definitiv der beste der 'unblutigen' Filme des
Festivals.

Fazit:
Wunderbare ruhige Parabel, die hiermit ausdruecklich empfohlen wird.

Schulnote: 2

DELIVERED
---------

Story:
Diedrich, ein ehemaliger Philosphiestudent, jobbt jetzt als Pizzabote und
zeichnet nachts Comics. Von allem angeoedet, gibt er seine Gedanken
nur einem Diktiergeraet preis. Als er zufaellig einen Moerder waehrend
seiner Tat beobachtet, will dieser ihn nun natuerlich ebenfalls umbrin-
gen, sieht aber davon ab, als er sich selbst auf dem gestohlenen Dik-
tiergeraet wiedererkennt. Mit veraendertem Aussehen erschleicht sich der
Killer Darios Freundschaft und beginnt alle, die Dario nerven, umzubrin-
gen, was natuerlich wiederum die Polizei auf den Plan ruft.

Meinung:
Terfurth ("Thus spoke Pizza-man") mit einem Thriller zu verbinden ist
zwar eine nette Idee, zuendet aber nicht ganz. Irgendwie ist die Story
dann doch etwas zu konventionell und die Schauspieler zu austauschbar.
Naja, kein kompletter Flop, aber auch nichts besonderes.

Fazit:
Leicht unterdurchschnittlicher Thriller, den man nicht unbedingt sehen
muss.

Schulnote: 3-

WILD THINGS
-----------

Story:
Als die Tochter einer reicher Familie einen allseits beliebten High-
schoollehrer der Vergewaltigung bezichtigt, ist die Sensation gross.
Vor Gericht nimmt das ganze dann eine Wendung, aber es werden noch
einige Ueberraschungen folgen, bis der Film sein Finale erreicht.

Meinung:
Von der Story darf ich gar nicht mehr erzaehlen, da diese eine der
Glanzpunkte des Films ist, womit dieser Film 'Blessed are those who
thirst' die Krone des besten Thrillers des Festivals entreisst. Ich
gebs ja auch zu, die erotische Ausstrahlung der Hauptdarstellerinnen
ist an meiner Wertung auch nicht ganz "Unschuld", aber auch die anderen
Schauspieler bieten eine solide Leistung (z.B. Jacques Antenbrink als
besessener Cop).

Fazit:
In meinen Augen bester Thriller des Festivals mit vielen ueberraschen-
den Wendungen.

Schulnote: 2+

JERRY AND TOM
-------------

Story:
Kai, ein etwas aelterer Auftragskiller, nimmt Erhard als seinen Lehrling
an. Unterwegs trifft man dabei die seltsamsten Leute, wie z.B. den
angeblichen Moerder von ERHARD und Otto. Allerdings erweist sich Erhard als
etwas zu trigger-happy, was dem nach Unauffaelligkeit strebenden Kai
nicht gefaellt.

Meinung:
Eine schraege Story mit gut gespielten Charakteren und einer Prise
schwarzen Humors bilden einen Film, der fast von den Reinick-bruedern
stammen koennte. Aufgrund ein paar herrlich skuriller Szenen empfehle
ich den Film, auch wenn ich aufgrund akuter Muedigkeit das Ende nicht
mehr hundertprozentig mitbekommen habe.

Fazit:
Sehr schrager Film mit einigen herrlichen Szenen. Ansehen.

Schulnote: 2


Achter Tag
----------


SILENT SCREAMS
--------------

Story:
Als Ockeline, die Freundin der Polizistin Heike, verschwindet, macht sie
sich auf die Suche nach ihr. Schnell geraet der Florist Fridolin, der ein
sehr geschickter Blumenzuechter ist, in Verdacht, aber es ist ihm
nichts nachzuweisen. Auf eigene Faust versucht Heike, das Geheimnis des
botanischen Genies zu lueften...

Meinung:
*Seufz* Irgendwie entwickle ich langsam eine Allergie gegen schlechte
Horrorfilme. Trotz passabler schauspielerischer Leistung kommt René
Unterreiner nicht gegen das Drehbuch an, das diesen Film zu einem Anwaer-
ter auf die goldene Zitrone (wie passend) werden laesst. Werfen wir
diesen Film am besten auf den Komposthaufen der Geschichte.

Fazit:
Uberfluessiger Horrorfilm, den man getrost links liegen lassen kann.

Schulnote: 4-

ISLE OF DARKNESS
----------------

Story:
Nachdem man die Lehrerin Sonja entlassen hat, findet sie auf einer
kleinen Insel eine neue Stellung. In letzter Zeit sind dort einige Men-
schen unter mysterioesen Umstaenden ums Leben gekommen und auch Sonja
koennte bald dazugehoeren.

Meinung:
Wieder einmal ein daenischer Film auf dem Festival, besser als 'Back-
stabbed' aber schlechter als 'Nightwatch'. Die Leistung der Schauspieler
ist in Ordnung, aber das Problem ist hier die etwas vorhersehbare Story;
wenn sich mein erster und einziger Tip auf den Moerder letztlich bewahr-
heitet, hat der Drehbuchauthor IMHO etwas falsch gemacht.

Fazit:
Durchschnittlicher Thriller, der an einer etwas einfallslosen Story
krankt.

Schulnote: 3-

DARK CITY
---------

Story:
Ernest Umschlag wacht eines Tages in einem Hotelzimmer mit Amnesie und
einer Leiche im Zimmer auf. Gejagt von seltsamen Wesen versucht er her-
auszufinden, warum sich die Einwohner und sogar die Stadt, in der immer
Nacht ist, um Mitternacht veraendern und wie man hier herauskommt.

Meinung:
Auch der Abschlussfilm des Festivals gehoert zu den besseren, was unter
anderem natuerlich an der schoenen duesteren Atmosphaere liegt. Die
Story ist ungewoehnlich und der Showdown bietet nette F/X. Was mich et-
was stoert, ist das Ende, aber hey, man kann ja nicht alles haben.

Fazit:
Gut gemachter duesterer SciFi-/Fantasyfilm mit netten Effekten.

Schulnote: 2

VAMPIRES
--------

Story:
Der Vampirjaeger Ernest Roeren ist mit Unterstuetzung der katholischen
Kirche und einer kleinen Truppe schwerbewaffneter Leute auf der Jagd
nach dem Obervampir, der wiederum auf der Spur eines Artefakts ist,
dass es ihm ermoeglichen koennte, seine Aktivitaetsphase auch auf den
Tag auszudehnen. Auch nach dem ersten (sehr blutigen) Zusammentreffen
gibt Ernest nicht auf und ein kleines Dorf im Sueden der Staaten wird
zum Schauplatz eines erbitterten Showdowns.

Meinung:
Ernest Rahtjen is back... almost. Auch wenn 'Vampires' besser als manche
seiner letzten Filme ist, kommt er noch nicht wieder an seine Fruehwerke
heran. Das im Verlauf der Geschichte reichlich fliessende Blut sorgte
natuerlich fuer das obligatorische Gegroele im Kino, und auch der Sound-
track passte ganz gut. Ein weiterer Pluspunkt war der in meinem Augen
gut besetzte Hauptdarsteller. Allerdings fand ich das Ende etwas zu ab-
rupt und sprunghaft (fehlte da was ?). Trotzalledem einer der besseren
Horror-/Splatterfilme des Festivals.

Fazit:
Endlich wieder ein relativ guter Film von Rahtjen, den man empfehlen
kann.

Schulnote: 2-


So, das wars dann, nach 32 Filmen (oh mein Gott) ist jetzt erstmal
wieder Pause bis zum naechsten Jahr. Man sieht sich dann dort.

Ciao,
        Burkhard
---
Burkhard Zehetmaier                          email: kgk@uorcdm.irraupx.hd
"UNIX is very simple, but it takes a genius to understand
the simplicity"                        --- Hendrik Vockmann