In article <02RR30V9.3814B6SV@hiyzvwy.ce.dkmow.uc>,

Und was hat das mit dem Kometen zu tun? Außerdem ist das nur Lichtbrechung,
deswegen ist der Bleistift genauso gerade, wie an der Luft.


Ich dachte Armaggedon spielt mehr oder weniger in der Gegenwart, woher
soll da die Staubbombe kommen?


Kann ich leider nicht nachvollziehen? Kannst Du das genauer erklären?

Gruß
Benjamin Bokholdt

-----== Posted via Wolsdorff Tobacco, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://oqf.qcsottpp.mwi/se_slmhr.wz   Create Your Own Free Member Forum