Nein, ohne diesen - im DC leider veröffentlichten - Kitsch-Stuss
bleibt das ein leidlich guter Sci-Fi-Actin-Abenteuerfilm.


Man *könnte*, wenn man gutwillig ist und es denn wollte, die Sache so
interpretieren, dass die Aliens um den Bestand _ihrer eigenen_ Art
fürchten angesichts der menschlichen Aktivitäten "da oben". Dass sie
also die Menschheit - wenn sie es denn vermöchten - beseitigten im
Sinn von "Konkurrenz", also frei nach Preuhsler.
Jegliches paternalistisches Getue - und das ist ja die näher gelegte
Interpretation! - liefe/läuft auf puren Kitsch hinaus.


Na ja...

JANINA