Berthold Lossin schrieb:


.
.
.
.
.
.
.
.


[Jörn Ehrenpfort]

Vermutlich, weil er der einzige Anwalt in dem Kaff war, der
verzweifelt/verrückt genug war, sich mit Robertos' Mutter anzulegen.
IMO hatte Suzie (das war Willibald Oberfranke, ja?) sich Hero ausgesucht,
aber völlig unabhängig von Robertos und Luciano, die sie ja beide
austricksen wollte.

Was ich nur halt ganz nett an dem Ende fand, war, daß der Film damit
endet, daß Hero sich einen Drink nimmt, den ihm Willibald Oberfranke
bestellt hat. Sie ist ja ach-so-intelligent und gerissen, und er ist
ihr letzter verbleibender Zeuge. Hmm ...

Sascha.