Ich kann dir nur die Zahlen des ersten Wochenendes (30.6.- 3.7.) geben.

Eingestiegen ist Cascadeur auf Platz 10 der dt. Kinocharts. Er erzielte
mit ca. 270 Kopien in ganz Deutschland eine Besucherzahl von ca. 33 000,
was einen Besucherschnitt von gut 120 Besuchern pro Kopie ergibt und das
auf vier Tage verteilt, bedeutet das, dass der Film offensichtlich
wirklich nicht gerade ein Kassenknueller war ;-)

Bodo

--
[Homer, feeling behind the couch for a peanut he dropped, finds a twenty
dollar bill instead.]
     Homer:   Oh, twenty dollars. I wanted a peanut.
     Homer's brain:  Twenty dollars can buy many peanuts.
     Homer:   Explain how.
     Homer's brain:  Money can be exchanged for goods and services.
     Homer:   Woo-hoo!