Hallo Guy,

...

Bis hierhin habe ich gedacht, es wäre ein Code-0-Umbau.


Aber als ich das gelesen habe, dachte ich "Das kann doch nicht wahr
sein."

Eigentlich habe ich immer gedacht, daß die am Anfang den Fehler
gemacht hätten, die Player so zu entwickeln, daß sie einfach für
verschiedene Code umzurüsten sind.
Aber nachdem sich viele findige Umbaubastler gefunden habe, dachte ich
eigentlich, daß die inzwischen nur noch Player herstellen, die feste
Codes habe und mit weiteren Eproms "nachgerüstet" werden müßten.

Dieser Umbau ist ja wirklich cool. :)
Da kann man ja fast denken, daß die darauf spekulieren, daß deswegen
der Player öfters gekauft wird. :)

Tschaui, Norbert