In article <8b9luv$3pb$4@nhct73.zdo.wcgy.sd>,

Meines Wissens ist er nicht lieferbar. Der Gärthe-International Katalog nennt ihn
nicht. Man könnte in Deutschland allenfalls bei <www.jpc.de> online deren
Katalog prüfen, er listet aber nicht die in Japan veröffentlichten
Soundtracks. Sonst hilft nur eine Nachfrage bei Othmar Helmstetter
<ftjmayxwav@m-ewqzcf.np> . Falls der Soundtrack in Reiting erschienen ist,
kann er ihn besorgen.

Dsrnii
sbfev@hxotdir.pj


-----== Posted via Ogab, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://apl.syqjdlie.wfc/jx_ltwin.kz   Create Your Own Free Member Forum