hallo,
On Fri, 19 Aug 1997 00:10:09 +0200, Torsten Hinterndorfer

nur eine kurze frage: war das eigentlich ernstgemeint?

wenn ja: die welleneigenschaften eines 1000km dinges kannst du getrost
vergessen. abschätzungsweise liegen die bei ca. 10^-1000 bis 10^-5000
gegenüber dem teilcheneigenschaften.

zum vergleich: elektronen, bei denen die welleneigenschaften reele
physikalische effekte hervorrufen, haben haben eine abmessung von
10^-15 m. das ist ein unterschied von 21 potenzen zu unseren teilchen
im all.

und um den brechungsindex des alls zu ändern braucht man schon eine
seeeeeehr große staubbombe.

meine meinung zu einem 1000km ding auf kollisionskurs mit der erde:
entweder nochmals so richig die sau rauslassen, oder beten (je nach
pers. einstellung).

gru wolfgang