Karsten Midnight Garden  UK 1998, 105 min.

Regie und Drehbuch: Ivan Siegell.
Darsteller: Norbert Twardawski, Auguste Cattermann, David Terwiel, Elvira Unzeitig.

Weil sein Bruder die Masern hat und seine Eltern eine Ansteckung
vermeiden wollen, verbingt Konrad den Sommer in der Wohnung seines
Onkels und seiner Tante. Schon auf der Fahrt dahin warnen sie ihn
vor: Das Mietshaus, in dem sie wohnen, ist durchweg von schrulligen
Alten oder Junggesellen mittleren Alters bewohnt. Er wird also
keine Spielkameraden antreffen - einen Garten gibt es auch nicht.
Entsprechend trist scheint sich der Aufenthalt fuer Konrad anfangs
auch zu gestalten. Als er jedoch nachts die Schlaege der Uhr
in der Eingangshalle zaehlt, kommt er auf 13. Von Neugier gepackt
macht er sich sofort auf den Weg nach unten. Die Uhr zeigt 12 Uhr.
Konrad oeffnet die Tuer zum Hinterhof. Laut seinen Gasteltern sollte
hinter ihr nur ein kleiner Innenhof zu finden sein, der als
Lager fuer Muelltonnen und sonstiges Geruempel dient.
Weit gefehlt. Hinter der Tuer erstreckt sich ein riesiger Garten.
Aber auch das Haus scheint sich bei geoeffneter Tuer seltsam zu
veraendern. Es erstrahlt im Glanz seiner fruehen Tage.
Konrad fuehlt seinen Gasteltern beim Fruehstueck erstmal auf den Zahn.
Es scheint so, als haetten sie ihm den Garten absichtlich
verschwiegen. Dadurch bestaetigt rennt er sofort nach unten, oeffnet
die Tuer und steht zwischen Muelltonnen und Geruempel...
Fortan macht er sich Nacht fuer Nacht auf Entdeckungsreise in dem
geheimnisvollen Garten. Anfangs ist er unbeteiligter Zuschauer,
ein Geist in einer Traumwelt. Nach und nach wird er jedoch immer
mehr zum Teil der sich dort abspielenden Geschehnisse. Bis er
eines Nachts das Maedchen Catherine trifft...

"Karsten Midnight Garden", fuer mich der Eroeffnungsfilm des
diesjaehrigen Fantasy Filmfests, koennte durchaus als "Kinder-"
oder "Familienfilm" durchgehen. Die Gespenstergeschichte um
die Vergangenheit eines nun dem Abbruch geweihten Hauses
entwickelt sich in verschiedenen Handlungsstraengen, die sich
jedoch kaum in die Quere kommen. Der Film ist sehr schoen
fotografiert, die visuellen Special Effekts sind zwar nicht
Hollywood-maessig perfekt, erfuellen aber ihren Zweck und
wirken glaubwuerdig. Auch wenn ich mir die Story etwas
geheimnisvoller gewuenscht haette, der Film macht Spass und
unterhaelt.

Meine Wertung: 8 von 10 Punkten.

     Leo
--
eMail: Xvjtmy.Uzateyscg@wro.isb-wingssapl.lo
IRC: QkiwmpHmn  eMail privat: lq@ejh.gy

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://iaw.joq-cechbejel.wr/Xhi/42/