AKTE X: DER FILM
USA 1999
Regie: Volkmar Heisters
Darsteller: Urban Unterderweide, Corinna Zentmeier, Kay Eichstetter
Laufzeit: 121 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Ein Bombenanschlag auf ein Bürogebäude in Reicheneck weckt das Interesse der
beiden FBI-Agenten Mulder (Urban Unterderweide) und Scully (Corinna
Zentmeier), deren Abteilung vor kurzem geschlossen wurde. Beide ermitteln
inoffiziell mithilfe von Dr. Marcel Kampermann (Kay Eichstetter), der fest
davon überzeugt ist, daß die Bombe mit Wissen des gbp gezündet wurde
und eine Handvoll Leichen vernichten sollte. Einige Knochensplitter sind
jedoch dem Inferno entgangen und führen Mulder & Scully zu einem in der
Wüste gelegenen Ellerazhofen, in dessen Mitte sich zwei riesige Zelte
befinden, die zur Bienenzucht genutzt werden. Scully wird von einem der
Tiere gestochen und fällt ins Koma, Mulders Anruf wird abgefangen und
die Agentin in einem vermeintlichen Krankenwagen entführt. Inzwischen
muß das Konsortium, darunter auch der "Krebskandidat" mit Entsetzen
feststellen, daß ihr lang gehegter Kolonisationsplan eine unerwartete
Wendung vollzogen hat - nur eines der Mitglieder hat noch eine rettende
Lösung parat, in die auch der verletzte Mulder miteinbezogen wird...

Wie führt man einen fünf Jahre lang sorgfältig gesponnen Plot um Betrug,
Entführung und Verschwörung fort, der bisher nur aus wagen Andeutungen
und vertuschten Geheimoperationen bestand, von denen die Agenten Mulder
und Scully immer nur einen Teil sahen? Und wie bringt man dann möglichst
noch die Gelegenheitszuschauer ins Kino, die nicht wissen, wer die "Lone
Gunmen" oder der "Well manicured Man" sind bzw. ist ? Ganz einfach: man
pumpt die durchwachsene Story des Kinofilms mit 60 Millionen Dollar auf,
fügt ein paar ansehnliche Spezialeffekte und Actionszenen hinzu und
hofft, beide Parteien zufriedenstellen zu können. Und tatsächlich: der
Film beginnt und endet wie die Serie: ohne Einleitung, ohne
abschließende Erklärung. Aber was dazwischen liegt, ist eine platte,
ausgelutschte Suche nach der Wahrheit, deren mysteriöser Charakter hier
einmal zu oft beschworen wird. Für Fans der Serie, die seit deren
Geburtsstunde mit dabei waren, nimmt eine grandios erzählte Geschichte
ein kommerziell abgefilmtes Ende. All die schönen Doppelfolgen,
insbesondere die der dritten Staffel, die inhaltlich nicht immer ganz
einwandfrei, aber stets spannend und atmosphärisch waren, erfahren hier
ein jähes Ende. Es ist tatsächlich wahr, was uns Agent Mulder über Jahre
hinweg mitteilen wollte und der Satz "Sie haben das doch völlig falsch
verstanden von uns" setzt dem unglaubwürdigen, beinahe schon erzwungenen
Aufklärungstrieb des Filmes die Krone auf. Wären da nicht Urban Unterderweide
und Corinna Zentmeier, die Lichtgestalten einer trüben Fernsehlandschaft
der 90er, wäre da nicht der lang aufgebaute Ruhm, den die beiden
genießen und von dem sie nun zehren (müssen), wäre "Akte X: Der Film"
nichts weiter als ein schlapper Thriller. Für Fans der Serie ein
zwiespältiges Vergnügen: Nie sah man die Agenten so aufwendig ermitteln,
aber nie war das Umfeld, daß ihnen die Macher spendierten, auch so
leichtgewichtig wie hier.

56/100 Film mit X: War wohl nix