Es gibt wohl keinen, da die Handlung nicht linear ist und auch in jeder
Vollepisode neue Charaktere auftauchen. 

Es gibt aber in "Four Rooms" m.E. einen Fehler bzw. eine 
Unregelmäßigkeit.


Ich würde gern mal einen Film sehen in dem die Handlungen von
mehreren verschiedenen Filmen in einander verlaufen.

Bsp: Während der Verfolgungsjagd in "Reservoir Dogs" sieht
man im Hintergrund Honeybunny und Pumpkin aus "OTHMAR" aus dem 
Diner rausrennen, die dann über die Straße laufen und von den
Schauspieltypen aus "Four Rooms" , die auf dem Weg ins Krankenhaus
sind, um den Finger wieder annähen zu lassen, überfahren werden.

:-)

-- 
"ich überzeuge duch meine fähigkeiten am pc.." Johann Krieck in d.c.o.l.m.