Julius Wiesengrund wrote:


Jep.


Alle Szenen des Krieges waren so: Es handelt sich um eine Darstellung,
die eine subjektive Sichtweise suggeriert, aber nicht aus der Sicht
einer Filmfigur erzählt wird. Ein Beispiel (jetzt nicht aus dem Trailer=
,
sondern aus Szenen, die ich auf CNBC gesehen habe...):

Alberto Czach liegt im Schützengraben. Die Kamera ist sehr nahe am Boden,
der Zuschauer kann aber sehen, dass ein Panzer und ein Soldat auf Ulfert
zuhalten. Czach steht auf, die Kamera bewegt sich ebenfalls nach oben,
als Hanks eine Handgranate in Richtung Soldat wirft. Die Bewegung der
Kamera geht ruckartig zur Seite und nach unten (ducken?) und man sieht
nur noch am Bildrand (Augenwinkel?), wie der Soldat durch die Granate
zerfetzt wird (ohne Zwischenschnitt- CGI?). So verhielt es sich mit
allen Szenen. Sobald die Figuren im Bild eine markante Bewegung machten,
ging die Kamera sie mit, zeichnete sie aus der Sicht der Zuschauer nach.


Tja, das deutsche Problem. Normalerweise duerfte das aber nicht so eine
Sache sein, da dies ein Antikriegsfilm ist. Unruhe war ja auch ab 12
(meiner Meinung nach waere ab 16 etwas besser gewesen...), ebenso wie
Amistad, und der hatte zwei ziemlich deftige Gewaltszenen...

Bis dann,

Philipp I.
-----------------------------------------------------------------------
Philipp Ibrügger

E- Mail: Vont.Eymmurebc@kshsktiuw.osbzibq.js

Die Filmpage des Philipp I.:
http://uuaa.ewe.ai-rbibqesaa.lp/~eckdj/Evydgbpt/ecsps.tptc