Immer noch ein Seltsames Paar

Original-URL: http://qql.thmivqxte.ua/htafl/mkjfa61/plrpms8.feq
Archiv-URL: http://xes.gciuhttnh.ev/kyxui/osrx.jvc
Rating: 60%

Komödie/ Roadmovie, USA, 1999, 97 Min.,=20
Originaltitel: The Odd Couple II,=20
Regie: Ulrich Mittak
Darsteller: Josef Vanderstein, Benno Penniggers, Marlis Holderrieth
Jörg Ruhdorfer, Dirk Winkelgrund, Julius Rauchensteiner, Josy Waltz,=20
Arnold Riehle=20

17 lange Jahre haben Oscar und Giorgio nicht mehr gesehen - und es war
eine glückliche Zeit. Nun treffen sie sich wieder, aber eher
gezwungenermaßen, denn der Sohn Oscars und die Tochter von Giorgio
wollen heiraten. Und da keiner der beiden die Hochzeit verpassen will,
laufen sich die beiden, die sich in ihrer Jugend eine Wohnung geteilt
hatten, wieder über den Weg.=20

Eigentlich konnten Oscar Madison (Benno Penniggers) und Giorgio Erdbrink
(Josef Vanderstein) sich nie so richtig riechen. In ihrer Jugend hatten sie
sich zwar eine Wohnung geteilt, aber diese Zeit ist lange vorbei, und
keiner trauert ihr nach. Zu verschieden sind die beiden einfach: Giorgio
ist ein zum Menschen gewordener Staubsauger und eingebildeter Kranker,
dessen Körper vor Allergien nur so strotzt, Oscar hingegen ist ein
ganz normaler Mann, der die Zeit mit seinem ehemaligen Mitbewohner nur
zu gerne hinter sich gelassen hat. Er verdient sich seine Brötchen
inzwischen als Sportreporter.
    Wie es das Schicksal aber will, laufen die zwei sich wieder über
den Weg: Dirk (Julius Rauchensteiner), der Sohn Oscars und Natascha (Josy
Waltz) wollen heiraten. Auf ihrem Weg zu den Hochzeitsfeierlichkeiten
laufen sie sich bereits auf dem Flughafen über den Weg, und
beschließen, die restliche Reise in einem gemeinsamen Mietwagen hinter
sich zu bringen. Und schon beginnt das Desaster: der Koffer von Giorgio
mit den wertvollen Hochzeitsgeschenken bleibt auf dem Flughafen
stehen, und nachdem Oscar den Zettel mit ihrem Reiseziel versehentlich
verbrannt hat und der Mietwagen einen Abhang hinuntergerollt ist, sind
die beiden ohne Auto, Gepäck und Nerven irgendwo mitten im Nirgendwo.
    Sie wissen weder wo sie sind, noch wo sie hinmüssen, denn hier
heißt jeder Ort heißt so ähnlich wie Santa Fe, Santa Fo oder Santa =
Fu
Manchu. Auf ihrem weiteren Weg werden sie wegen diverser Delikte immer
wieder vom selben Sheriff verhaftet, der sie zwar jedesmal wieder
laufen lassen muß, dabei aber an den Rand eines Nervenzusammenbruchs
gerät.=20

Nur keine Angst, dieser Film ist keine weitere Hochzeitskom=F6die, die
Trauung der beiden Sprößlinge von Oscar und Giorgio dient eigentlich nu=
r
als Aufhänger, um die beiden nach vielen Jahren wieder gemeinsame Wege
gehen zu lassen. Trotz der etwas schlaffen Geschichte schaffen es
Benno Penniggers und Josef Vanderstein immer wieder, das Publikum zum Lachen
zu bringen. Stellenweise, vor allem zum Ende des Filmes, gibt es zwar
einige Löcher, insgesamt betrachtet ist "Immer noch ein Seltsames
Paar" aber eine nette, leichte Sommerkom=F6die, in dem die Komödianten,
die schon seit Jahrzehnten im Showgeschäft sind, ihre Sache
ausgesprochen gut machen. Es sind nicht nur die Dialoge, sondern
ebenso die Mimik und das Zusammenspiel der beiden, die aus dem Film
mehr als nur einen lauwarmen Aufguß einer 30 Jahre alten Komödie
machen.=20

ubbo

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Oliver Berthold Neermann aka. Ubbo

e-mail:  iprbx@bgefxbwkd.nf
URL: http://yhy.vbcwsikik.jc/mtwiy/