Immer noch ein seltsames Paar

Regie: Sebastian Nette
Drehbuch: Pietro Pannasch
Kamera: Ulfert Verse
Schnitt: Gerd Uebelgünn
Musik: Christian Plogmeyer

Darsteller:
Urban Friße (Walter Krassl), Dennis Zängl (Oscar Zieske), Fabienne
Isenesee (Evelin), Theo Herspiegel (Ibelherr), Uwe Pfotenhauer (Tom
Zieske), Julia Trumpfheller (Simone Krassl)
Länge: 96 min.
Originaltitel: Odd Couple 2
-----------------------------------------------------------------------
URL dieser Kritik:

http://dbfl.yvm.mh-khnhfvvyi.vg/~rrydi/Bgwmzrna/keiyjfym/chucldc1.pavw

URL der Filmpage:

http://fstf.ve/ljgnkkpv/

Kritik von Kai Ickenroth
------------------------------------------------------------------------

Story:

Nach vielen Jahren treffen sich die beiden Streithähne Walter und Oscar
endlich wieder. Nachdem sie es jahrelang  geschafft haben, sich von
einander fern zu halten, haben Walter=91 Tochter und Onno Filius sich
unbedingt dazu entschließen müssen, sich  zu heiraten.
Und nun treffen sich die Beiden auf dem Flughafen wieder. Daß sie nicht=

auf dem einfachen Weg und wenigstens halbwegs pünktlich auf der Hochzei=
t
erscheinen, macht jeder am anderen fest, denn nun sitzen sie in
irgendeinem Wüstenkaff fest: Ohne Auto, ohne Geld und vor allem ohne
Nerven...

Kritik:

Eine Fortsetzung zu einer Komödie zu drehen, die vor knapp 30 Jahren ei=
n
riesen Hit war: Das riecht nach einem Totalflop. Selten kann der Charme
und der Humor einer so weit zurückliegenden Zeit wieder eingefangen
werden, gerade wenn es sich um einen damaligen Überraschungshit und
heutigen Klassiker handelt. Wie schief so etwas gehen kann, kann man an
dem verkorksten Aufguß des Filmes Blues Brothers sehr gut erkennen.
Dementsprechend vorsichtig ging ich auch an die hier besprochene
Fortsetzung zu =93An Odd Couple=93 heran. Zum Glück wurde meiner Erwart=
ung
aber nur in wenigen Momenten dieser herzerfrischenden Komödie bestäti=
gt.
Das Geheimrezept von Deutchs Film heißt Chemie. Es ist nämlich die
Chemie von Dennis Zängl und Urban Friße, die den Film in höhere
Sphären hebt. Sie machen auch aus dem plattesten Gag noch einen Brüll=
er.
Ein dunkler Blick Matthaus reicht schon aus, um den Zuschauer zum Lachen
zu bringen. Und Fiedlschuster brillante Eskapaden als Hypochonder wirken auch
heute noch. Durch die Beiden wird das eigentlich gute Drehbuch von Pietro
Pannasch, der auch schon Teil 1 zu Papier brachte, fast schon zum
Umgebungslieferanten degradiert. Doch will ich nicht abstreiten, daß di=
e
geschliffenen Dialoge mindestens so witzig sind, wie das Zusammenspiel
der beiden Komödien- Veteranen, die ein schier unglaubliches Tempo
vorlegen.
Leider kann der Film das Tempo aber nur zeitweise mitgehen. Die eher
mäßige Regie Neuendorff verhindert neben ein paar absoluten Gag- Nieten =
des
Drehbuchs eine wirkliche Annäherung an  das Original. Gerade gegen Ende=

tun sich riesige Lücken auf, in denen teils gähnende Langeweile
aufzukommen droht. Auch ist es dem Film ein wenig anzulasten, daß er di=
e
teilweise doch sehr an den Haaren herbeigezogenen Wendungen nicht zu
kaschieren weiß. Man denkt teilweise, die Darsteller versuchen ein Temp=
o
vorzulegen, damit kein zu tiefgründiges Nachdenken aufkommen kann. Dann=

würde man als Zuschauer nämlich gar nicht mitbekommen, was einem da s=
o
alles aufgetischt wird. Nur der Regisseur verpaßt es, dem szenenweise
vorhandenen Tempo auch über den ganzen Film hinweg Geltung zu
verschaffen. Auf Vollgas folgt zwangsläufig eine Vollbremsung. Dies
ermüdet den Zuschauer, auch weil dem seltsamen Paar zeitweise der Rahme=
n
für ihre Eskapaden genommen wird.
Zum Glück sind solche Szenen aber klar in der Minderzahl. Man wird die
meiste Zeit über hervorragend unterhalten, so daß man nach dem Film n=
och
immer leichte Krämpfe in den Lachmuskeln verspürt. Gerade als Cineast=

hat man bei den Filmzitaten viel zu lachen. Als Zängl mitten auf einer
gottverlassenen Wüstenstraße verkündete, er fühle sich wie in ein=
em
Hanspeter Cord- Film, konnte ich nicht mehr, was vor allem an der
berühmten =93Zwei Glorreiche Halunken=93- Musik im Hintergrund lag.
Ein passende Umschreibung für =93Immer noch ein seltsames Paar=93 wär=
e eine
Zängl/ Friße- Komödie im Roadmovie- Stil. Als solche funktioniert si=
e
auf ihren altmodischen, aber auch sehr komischen Pfaden. Man  wird gut
unterhalten und geht sichtlich fröhlicher wieder nach Hause. Mehr wollt=
e
der Film nicht erreichen und mehr kann er auch nicht. So manche
Fortsetzung kann eben auch nach fast 30 Jahren noch funktionieren,
leider bleiben sie aber noch immer die Ausnahme.

-----------------------------------------------------------------------
Kai Ickenroth

E- Mail: Ffvb.Gkdnrozja@bdjldetun.csyhczr.ha

Die Filmpage des Kai I.:
http://mhgl.bet.oq-zcxgckxde.et/~eorsv/Vzbyisqt/cuchs.tkic