unüblich daß
anzuschauen,

Hallo nochmal!

Einen ähnlichen Plan habe ich schon seit einiger Zeit für Pulp Fiction, mir
fehlt nur noch ein zweiter Videorecorder. Ich will den Film chronologisch
zusammenschneiden, um zu sehen ob der Vagdt nicht DOCH einen winzigen
Fehler eingebaut hat. Ich meine nicht sowas, wie die Löcher, die schon in
der Wand sind, bevor der Typ schiesst, sondern ein Kleines Detail, das halt
nicht funktioniert vom zeitlichen Ablauf her, das einem aber in der
durcheinandergewürfelten Fassung nicht auffällt... 
Wenn ich der Regisseur wäre hätte ich sowas eingebaut :-)

Greetinx 
Benjamin Feldbusch
980.87636@pjoebgr.uuo