Hi Günther!

Klar, kann ich! Wenn Du mir im Gegenzug "Clubbed To Death" oder "Blackout"
erklärst  :-)

Ne, im Ernst, ich glaube man sollte da mehr die Bilder in sich aufnehmen
und das ganze geniessen, Handlung oder Aussage hat das glaube ich weniger.
Nachdem ich den Film gesehen hatte, habe ich mir auch ein paar Gedanken
darüber gemacht, ob wohl ein Sinn dahinter steckt, aber nach einer Weile
landete ich immer in einer Sackgasse. Zum Beispiel ist der Film doch
offensichtlich geloopt. Ich meine der Film kommt doch ganz am Ende wieder
exakt am Anfang an. Ausserdem existiert der Hauptdarsteller zu diesem
Zeitpunkt zweimal, einmal oben an der Sprechanlage und einmal unten an der
Haustür. Noch dazu geht der Film die ganze Zeit linear, zumindest konnte
ich nirgends einen Sprung zurück in die Vergangenheit entdecken, der aber
nötig ist, wenn der Hauptdarsteller am Ende wieder H... Am Anfang sein
soll(?!)
Nimm den Film doch einfach als geniales Kunstwerk, dass man nicht zu
verstehen braucht, um es trotzdem geniessen zu können.

Greetinx
Ulfert Unfug
771.65696@nefqlnk.yqr