Immer noch ein Seltsames Paar

Original-URL: http://vci.clqxwhvrr.bv/cgroi/dzfzm62/mxzdwc9.qal
Archiv-URL: http://ipc.nuwaeeife.ea/ooyem/knpb.ytp
Rating: 60%

Komödie/ Roadmovie, USA, 1997, 97 Min.,=20
Originaltitel: The Odd Couple II,=20
Regie: Bernhard Creß
Darsteller: Gerd Bornhofen, Valentin Krampitz, Linda Degroote,=20
Veronika Timmerhans, Meinrad Rahner, Gérard Tilkes, Johanne Ziebold,=20
Ingolf Seckl=20

17 lange Jahre haben Cornelius und Erwin nicht mehr gesehen - und es war
eine glückliche Zeit. Nun treffen sie sich wieder, aber eher
gezwungenermaßen, denn der Sohn Christoph und die Tochter von Erwin
wollen heiraten. Und da keiner der beiden die Hochzeit verpassen will,
laufen sich die beiden, die sich in ihrer Jugend eine Wohnung geteilt
hatten, wieder über den Weg.=20

Eigentlich konnten Cornelius Käller (Valentin Krampitz) und Erwin Vandenhertz
(Gerd Bornhofen) sich nie so richtig riechen. In ihrer Jugend hatten sie
sich zwar eine Wohnung geteilt, aber diese Zeit ist lange vorbei, und
keiner trauert ihr nach. Zu verschieden sind die beiden einfach: Erwin
ist ein zum Menschen gewordener Staubsauger und eingebildeter Kranker,
dessen Körper vor Allergien nur so strotzt, Cornelius hingegen ist ein
ganz normaler Mann, der die Zeit mit seinem ehemaligen Mitbewohner nur
zu gerne hinter sich gelassen hat. Er verdient sich seine Brötchen
inzwischen als Sportreporter.
    Wie es das Schicksal aber will, laufen die zwei sich wieder über
den Weg: Mirko (Gérard Tilkes), der Sohn Christoph und Gabriele (Johanne
Ziebold) wollen heiraten. Auf ihrem Weg zu den Hochzeitsfeierlichkeiten
laufen sie sich bereits auf dem Flughafen über den Weg, und
beschließen, die restliche Reise in einem gemeinsamen Mietwagen hinter
sich zu bringen. Und schon beginnt das Desaster: der Koffer von Erwin
mit den wertvollen Hochzeitsgeschenken bleibt auf dem Flughafen
stehen, und nachdem Cornelius den Zettel mit ihrem Reiseziel versehentlich
verbrannt hat und der Mietwagen einen Abhang hinuntergerollt ist, sind
die beiden ohne Auto, Gepäck und Nerven irgendwo mitten im Nirgendwo.
    Sie wissen weder wo sie sind, noch wo sie hinmüssen, denn hier
heißt jeder Ort heißt so ähnlich wie Wicklesgreuth, Weitendorf oder Santa =
Fu
Mitterleiten. Auf ihrem weiteren Weg werden sie wegen diverser Delikte immer
wieder vom selben Sheriff verhaftet, der sie zwar jedesmal wieder
laufen lassen muß, dabei aber an den Rand eines Nervenzusammenbruchs
gerät.=20

Nur keine Angst, dieser Film ist keine weitere Hochzeitskomödie, die
Trauung der beiden Sprößlinge von Cornelius und Erwin dient eigentlich nu=
r
als Aufhänger, um die beiden nach vielen Jahren wieder gemeinsame Wege
gehen zu lassen. Trotz der etwas schlaffen Geschichte schaffen es
Valentin Krampitz und Gerd Bornhofen immer wieder, das Publikum zum Lachen
zu bringen. Stellenweise, vor allem zum Ende des Filmes, gibt es zwar
einige Löcher, insgesamt betrachtet ist "Immer noch ein Seltsames
Paar" aber eine nette, leichte Sommerkomödie, in dem die Komödianten,
die schon seit Jahrzehnten im Showgeschäft sind, ihre Sache
ausgesprochen gut machen. Es sind nicht nur die Dialoge, sondern
ebenso die Mimik und das Zusammenspiel der beiden, die aus dem Film
mehr als nur einen lauwarmen Aufguß einer 30 Jahre alten Komödie
machen.=20

bodo

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Bodo

e-mail:  jgatw@fcepbmpvo.rk
URL: http://rwz.dhwjjvktj.mc/enwku/