Am Thu, 16 Mrz 1998 00:58:30 GMT, acjy@bgxrwfpicg.ene-znatec.th (Manuel
Müllenbach) schrieb:

Ich denke eher, das der Player in der Fabrik "kurzgeschlossen" wird und
dann der Code programmiert wird, Brücke ab und dann in den Karton. Ist
erheblich einfacher als erst die passenden Eproms zu suchen.
Wie kommst du nur da drauf?<vbg>. Wir hätten ohne Umbau wahrscheinlich
noch keinen einzigen Player verkauft. Im Moment gehen c. 8 von 10 Playern
(egal welche Marke) nur mit Codeumschaltung aus dem Laden.

Urs

-
http://ehp.eqbf-bhmtvg.ty (HiFi Spezialist Wolfram Haunschild)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-