Hi !!


Der Begriff Spoiler ist grundsaetzlich eine Warnung. Wenn dieser Begriff
auftaucht, wird davor gewarnt, das jetzt etwas aus dem Inhalt des Films
kommt. Man macht dies, um Dir, wenn Du den Film noch nicht gesehen hast,
die Spannung nicht zu nehmen. Wer sieht sich schon gernen einen Film an,
wenn man vorher schon den Inhalt in und auswendig kennt. Besonders
aegerlich, wenn es sich um einen Thriller handelt, wenn dann hier ueber
den Moerder diskutiert wird.


Es gibt keine dummen Fragen, sondern nur dumme Antworten.


Ich hoffe, das Du jetzt, in einer weit weit entfernten Zukunft, etwas
klueger stirbst. ;)))

Gruss, Hfzsy