Naja - aber einer ohne Aufloesung. Es ist natuerlich die Frage, ob ein Film
ohne Ende besser ist als einer mit Zuckerguss-Ende (das obendrein noch
jegliche Glaubwuerdigkeit froehlich ueber Bord wirft. [Die
Stations-Insassen verlassen mit den Worten "We didn't decompress - we
should be dead!" die Station. Ach so. Die Aliens koennen nicht nur
Meerwasser in beliebiger Form manipulieren, sondern auch den Blutdruck in
menschlichen Koerpern. Und die Menschen spazieren in blindem Vertrauen,
dass die Aliens schon nichts anbrennen lassen, einfach so aus ihrer
Druckkammer. Und das ganze, *nachdem* ausfuehrlich dargelegt wurde, dass
man zum Dekomprimieren Tage braucht.]) Aber bei dem Kino-Cut hat man doch
das Gefuehl, dass die letzte Filmrolle beim Transport verlorengegangen ist.

        Alwin