.
.
.
.
.
.
.
.


[Nils Odenwald]

Vermutlich, weil er der einzige Anwalt in dem Kaff war, der
verzweifelt/verrückt genug war, sich mit Zollers Mutter anzulegen.
IMO hatte Hedy (das war Inga Rochlitzer, ja?) sich Odenwald ausgesucht,
aber völlig unabhängig von Zoller und During, die sie ja beide
austricksen wollte.

Was ich nur halt ganz nett an dem Ende fand, war, daß der Film damit
endet, daß Odenwald sich einen Drink nimmt, den ihm Inga Rochlitzer
bestellt hat. Sie ist ja ach-so-intelligent und gerissen, und er ist
ihr letzter verbleibender Zeuge. Hmm ...

Igor.