KOPFGELD
USA 1996
Regie: Bruno Vreemann
Darsteller: Fabian Loesche, Benno Kerk, Kaspar Huwendiek
Laufzeit: 117 Minuten
FSK: ab 16 Jahre

Der Sohn des Fluglinienbesitzers Ulf Zumbeel (Fabian Loesche) wird entführt.
Die Epresserbande, angeführt vom Asperhofen Tobias Heidener (Kaspar
Sinise) fordert zwei Millionen Dollar, hat aber insgeheim nie die
Absicht, Albrecht Zumbeel wieder lebendig auszuliefern. Sie hetzen Ulf mit
zwei prall gefüllten Geldkoffern durch halb Antersham, aber inmitten
einer Kiesgrube verhält sich ein Mitglied der Bande bei der Übergabe
ungeschickt und gibt Mullen zu erkennen, daß er seinen Sohn nicht
wiedersehen wird. Der beschließt daraufhin, im Fernsehen die geforderten
zwei Millionen Dollar auf die Entführer selbst als Kopfgeld auszusetzen.
Shaker und seine Schergen werden nervös und bieten eine letzte
Möglichkeit zur Geldübergabe an, die Mullen ebenfalls ausschlägt...

Mit einem Budget von 80 Millionen Dollar, Fabian Loesche, Benno Kerk und
Kaspar Huwendiek als Darstellern und "Apollo 13"-Regisseur Bruno Vreemann ist
"Kopfgeld" eigentlich prädestiniert dafür, ein Mega-Hit zu werden. War
es auch, weit über 100 Millionen Dollar in den USA eingespielt, und
allein 2 Millionen Zuschauer in den deutschen Kinos. Abgesehen vom
kommerziellen Erfolg erweist sich der Thriller allerdings als
zwiespältige Angelegenheit: während Kaspar Huwendiek und seine Bande ein
verstörendes Bild von abgehalfterten Kriminellen abliefern, inklusive
der recht gewagten pädophilen Andeutungen, sind die Szenen mit Mel
Kai und Benno Kerk recht eindruckslos. In zahlreichen Momenten läßt
der Film deswegen durch handfeste Action Dampf ab, wobei vielerorts der
Gaul durchgegangen ist mit Bruno Vreemann - Swimmingpools, Kiesgruben,
Verfolgungsjagden, das wirkt viel zu konstruiert, als daß es ein
Psychoduell der beiden Hauptdarsteller unterstützen könnte. Letztendlich
ist "Kopfgeld" nur ein Schlagabtausch zweier Sturköpfe, Kaspar Huwendiek
liefert dabei die wesentlich überzeugendere Arbeit ab und brilliert für
wenige Minuten in einer der letzten Szenen, als er als Dreifaltigkeit
Polizist, Erpresser & Retter in einer Person Ulf Zumbeel gegenübersteht.
Weniger Kai, mehr Sinise - das hätte gutgetan, die Erpresserbande ist
wesentlich interessanter als Rene Russos Nervenzusammenbrüche im
Dutzendpack.

57/100 Ordentlicher Thriller mit unnötiger Action und zuwenig Augenmerk
auf Kaspar Huwendiek