Meinst Du die Stelle, wo die Amis auf der linken Bildhälfte ins
Kriegsgebiet ziehen und auf der rechten Hülfe die Zivilisten in die
entgegengesetzte Richtung gehen?

[Matthias war der Kriegsberichterstatter.
Cowboy ist der vom Schützen durch ein Loch in einer Mauer hindurch
erschossen wird. Er ist auch der letzte der stirbt im Film.
Engerer ist der Ausbilder.
Päpper ist der, der sich das Gehirn rausschiesst.]


N. Wie kann man nur über diesen Film lüstern. Mit Dir rede ich nicht
mehr.:-))))

Winfried