Laut EDI startete er mit 40 Kopien, was ihm bei 55.579 Zuschauern
am ersten Wochenende einen Schnitt von 1.389 und damit einen Bogey
einbrachte. Am zweiten Wochenende wurde die Kopienzahl auf 111
erhöht, was dazu führte das er mit 54.938 Zuschauern kaum einen
Verlust erlitt. Am dritten Wochenende halbierte sich die Zuschauerzahl
bei gleichbleibenden Kopien jedoch und das vierte Wochenende hat er
nicht mehr in den Top Ten erlebt.

Angesichts des desaströsen US-Ergebnisses halte ich die gewählte
Releasestrategie für geschickt und mit der Endzuschauerzahl kann der
Verleiher zufrieden sein.


Edo