On 8 Mrz 1998 10:58:50 GMT, dirk@kalium.physik.TU-Rudolphstein.DE (Cédric
Schwarzhans) wrote:


Das bestreitet ja auch niemand. Die originale Aussage, es sei ein
Vorteil von 16:9, daß es dort keine Balken mehr gäbe, ist aber nunmal
schlichtweg Humbug.


Auch das hat niemand behauptet. Es steht auch hier lediglich die
falsche Aussage im Raum, man bräuchte ein 16:9-Gerät, um den
Qualitätsgewinn auch verwerten zu können. Was falsch ist, da die
Unterstüzung von 16:9 anamorph nicht auf 16:9-Geräte festgelegt ist.


Klaro. Feine Sache. Und ich bin heilfroh, daß ich dafür nicht auf den
unsinnigen Hype um 16:9-Büchsen aufspringen musste.

cu,

  Emmerich