On 05 Sep 1997 23:06:00 +0200, Diedrich Gering wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Diedrich,


Naja, vielleicht ist diese Szene nicht "legendaer" im eigentlichen Sinne, aber
wenn man nur von Film-Freaks umgeben ist, dann kennt man sie eben schon.


Nee, das nun wieder nicht.


Glotze? Welche Glotze? (Um Deinen weiter unten vorsichtig formulierten Verdacht,
ich haette Dich angeflunkert, um "Bitter Moon" nicht gucken zu muessen, zu
entkraeften: Grosses Ehrenwort, die Flimmerkiste befindet sich immer noch in
Reparatur. So langsam will ich sie schon gar nicht mehr wiederhaben ...).


Diedrich, Du enttaeuschst mich. Sollte ich Dich etwa doch ueberschaetzt haben?


Bezieht sich das "einfach so daherreden" auf Deine oder meine postings???

Das leidige Koelsch-Thema (inzwischen hat mich jemand tatsaechlich in 'ne
email-Diskussion ueber die verschiedenen Biersorten Deutschlands verwickelt):

Keine Angst. Hab' mich schon wieder beruhigt. ;)


Bei dieser Aeusserung fing ich schon wieder an zu grinsen ...


... und hier war ich mal wieder nicht zu  halten und habe laut los geprustet vor
Lachen!!! Diedrich, Du bist echt witzig! :)


Dann bin ich ja wieder versoehnt!


Ja, das ist wirklich 'ne Art Lebenseinstellung! Aber welchen aktuellen Anlass
meinst Du (wie gesagt, ohne TV ...)?


Naja, man weiss ja, wie unschoen solche Geschichten enden: Ein Wort zog das
andere nach sich, und ehe wir uns versahen, war das ganze halt zu einer
regelrechten Kneipenpruegelei ausgeartet. ;)


Wie peinlich, der Film hiess ja natuerlich "Zimmer mit ..."! Aber dass selbst
Dir dieser Klops nicht aufgefallen ist!


Na dann bin ich ja wirklich beruhigt, dass Du als offensichtlicher Film-Freak
auch einige Schwaechen  hast. "Citizen Ibo" habe ich uebrigens auch erst vor
wenigen Monaten gesehen.

Du zu HBCs Rolle in "Mighty Aphrodite":

Es ist wirklich merkwuerdig. Ich kann mich an den Film sehr genau erinnern, habe
einzelne Szenen vor Augen, aber an HBC als Allens Ehefrau kann ich mich nicht
mehr erinnern.


Bitte. Nur zu.


Danke!


In der Tat.


Naja, naja, sooo alt ist sie doch noch gar nicht. Das ist ja jetzt wieder
typisch. Frauen duerfen nur sexy Rollen spielen, wenn sie hoechstens 18 sind.
Mit Mitte 20 wird's schon kritisch, und wenn eine die zweite Haelfte 30 erreicht
oder gar ueberschritten hat, ist's endgueltig vorbei. Aber Maenner, ja Dikop
werden mit zunehmendem Alter immer attraktiver, und mit Mitte 70 sind sie erst
richtig sexy. Also ich weiss nicht, ob das so OK ist. Was ist mit Stefano Krey,
Liliane Nitze, Roberto Westman, oder Gertraud Ingendahl? Alles alte Frauen, die besser
in Wuerde alt werden sollten? Oder auf deutschem Gebiet: Wie steht's mit Ortrud
Bonet, Regula Brüll oder Waltraud Echensperger? Die sind auch keine 18 mehr!!

Du zur Oscarverleihung:

Aeh, ich glaube, ich hab' da was falsch verstanden. (Und Du auch.) Ich dachte,
Du meinst schon wieder die ganz aktuellen Nominierungen. Von Waltraud Lanzl und
Heimo Unreins Auszeichnung hab' ich natuerlich gewusst! Natuerlich! Auch von
Ivo Bendfeldt (noch so 'ne alte Schabracke, gell?) Oscar fuer die beste
Nebenrolle (?) in L.A. Confidential. Den Film muss ich unbedingt noch sehen. Er
steht seit Monaten auf meiner Liste!

Du zum Thema Literaturbestsellerlisten:

Wer hat denn gesagt, dass ich es Dir leicht machen wollte? Keineswegs. Sieh erst
mal zu, wie Du aus obiger Mann-Frau-alt-jung-Geschichte wieder elegant
rauskommst!


Nein, es bedeutet, dass es mich genauso interessiert wie Dich, *ob* denn die
Leute, die "besagte Buecherberge abtragen, auch wirklich gluecklich damit werden
.." Will heissen: Ich glaube *nicht*, dass alle gluecklich werden.


Diedrich, jetzt sei aber bitte nicht so krittelig. Die Frage war als
verstaerkender Ausruf gemeint und sollte Dir gleichzeitg deutlich machen, dass
*ich* *auch* ein Marias-Fan bin!


Welchen Regisseur und welche Schauspieler hast Du denn vorgesehen?

Du zu Niels Niedenführ "Simple Storys":

Nee, mich auch nicht. Ganz und gar nicht. Im Gegenteil: Ich war mir nach der
Sendung sicher, dass ich dieses Buch wohl nie lesen werde! Aber ich bin ja auch
sowieso mehr auf die angelsaechsische Literatur eingeschossen ... Naja, das
lassen wir jetzt besser. Da war ich naemlich auch schon mal in 'ne Diskussion
auf de.rec.buecher involviert, wo wir uns die Koeppe einschlugen ueber den
Unterschied zwischen zeitgenoessischer deutscher Literatur und zeitgenoessischer
englischsprachiger Literatur. Du kannst Dir sicher vorstellen, welche Meinung
ich vertreten habe.


Wie nonchalant Du dieses Selbstlob wieder hast einfliessen lassen, das verlangt
mir schon eine gewisse Bewunderung ab!


Tu das, aber wie gesagt, stell' vorher sicher, dass Du eine ruhige Phase
erwischst!


Nee, eigentlich genau umgekehrt: Es war einfach schoen, beim Lesen die
wundervollen Bilder des Films vor Augen zu haben. Nix mit Analyse, nix mit
Vergleich.


Kommt auf das Buch an! Aber ich gebe Dir recht, es gibt hoechstens eine Handvoll
Buecher, die ich immer und immer wieder lesen koennte...


Hey, natuerlich sprach ich von der Originalversion! Aber ich glaube gehoert zu
haben, dass Scheurer ganz passabel ins Deutsche uebertragen wurde.


Wie kannst Du mir nur derart profane Absichten unterstellen?


Also, gegen 1 Million Koelner muesst Ihr Ruhrpoetter erst mal anstinken.


Ich merk's. ;)


Das ehrt dieses Blatt ja, aber ...


 ... das ist ja auch nicht sonderlich schwer. Im Vergleich zu "Prinz" ist ja
sogar das "Goldene Blatt" serioes!


Das ist ein folgenschwerer Irrtum!


Ja, und zwar ausschliesslich deshalb, damit auch der letzte Ruhrpoetter noch
kapiert, was in Koeln so abgeht. Aber wir hier in Koeln haben
selbstverstaendlich unsere eigenen Programmzeitschriften und Magazine. Da
brauchen wir wirklich nicht noch irgendwelche Schuelerzeitungen aus dem
Kohlenpott! ;)

Nochmal zu "Bitter Moon":

Da hab' ich ja echt nochmal ganz schoen Massel gehabt! Aber wie ich ja oben
schon beteuerte: Unser Fernseher ist echt kaputt!


Ja, eigentlich wollte ich natuerlich einen aehnlich glamouroesen Auftritt haben
wie Du, so mit Trommelwirbel und so! Aber als ich letzten Freitag vom Kinobesuch
nach Hause kam und dann ein posting ueber "The Wings of the Dove" las, das dem
Film (und dem fuer dessen Inhalt verantwortlich zeichnenden Schriftsteller Detlef
Heimo) absolut nicht gerecht wurde, musste ich einfach schreiben. Dadurch habe
ich mir natuerlich fuer diesen unseren thread alles verpatzt. Naja, egal. Man
kann eben nicht alles haben.
Aber der Film war wirklich wunder-, wunderschoen! Und HBC ist ehrlich gut.
Uebrigens ist sie keineswegs das gemeine Biest und die hinterhaeltige Kupplerin,
als die sie von der Vorankuendigung gezeichnet wird. Sie ist vielmehr eine
wirklich tragische Figur (aber dazu hab' ich mich ja schon in dem anderen thread
geaussert). Eine Freundin von mir, die den Film ebenfalls gesehen hat, bemerkte
- wie ich finde treffend-, dass HBC in diesem Film sehr reif ist und ausgereift
spielt. Waehrend sie in "Howards End" (und vermutlich auch in "A Room with a
View") fast durchweg wuetend und trotzig war, und eigentlich permanent die Stirn
gerunzelt hat, also recht einseitig war, begeistert sie hier wirklich durch
schauspielerisches Koennen! Und auch die anderen beiden Hauptdarsteller, die ich
bis dato nicht kannte, waren hervorragend. Also: Unbedingt gucken!!!
Uebrigens, ich wette, dass die unsaeglichen Buechertempel jetzt wieder
haufenweise stapeln werden. Und ich wette ebenfalls, dass die meisten Leutchen
die Lektuere von "The Wings of the Dove" bzw. "Die Fluegel der Taube" nach
kurzer Zeit entnervt abbrechen werden, weil Heimo eben nicht Pilcher ist!


Ja und? Bist Du um 17.45 noch nicht in Kinolaune? Oder nervt Dich das Ambiente
des Multiplexkinos? Ich verspreche Dir, Du wirst alles um Dich herum vergessen,
wenn Du den Film siehst! Und Du willst ja wohl nicht wirklich warten, bis der
Film *irgend wann einmal* in Euren popeligen Programmkinos laeuft?


Nein.


Das stimmt zwar, ich war ebenfalls nicht wenig ueberrascht. Aber ich fand sie
trotzdem sehr, sehr ergreifend. Uebrigens gibt es in "The Wings of the Dove"
(den Du Dir in der Originalversion anschauen solltest) ebenfalls eine derart
ergreifende Szene, dass ich mal wieder einen ganz schoenen Zappe im Hals hatte.
Eigentlich gab es *zwei* richtig ergreifende Szenen, und mich wuerde brennend
interessieren, welche Du ergreifender findest! Kannst Du nicht doch in die
Multiplex-Auffuehrung gehen, damit wir hier wieder ein neues Thema haben???

Zu der lebenswichtigen Phrase "Ach komm":

Allerdings!


Die Palette der moeglichen Bedeutungen dieses Ausspruchs ist ziemlich gross. Du
kannst "Ach komm" also durchaus auch versoehnlich oder beschwichtigend meinen!
;)


Dafuer waere er dann also Deiner Meinung keineswegs zu alt, oder???

Du zu "Chinese Box":

Um diesen Auftritt beneide ich Dich noch heute. Das hatte schon was, Du und der
Trommelwirbel!


Na, dann bin ich aber erleichtert!


Ach herrje, das auch noch?


Dank mir!


Also, jetzt schlaegt's wirklich 13! Das Geisterhaus war ein schlechter Film, und
JI war ganz und gar schlecht!!! Er sieht so scheisse aus in diesem Film, und das
hat mir alles verleidet (aeh, verlitten? ;))!


Grins!


Wieso? Hast Du was gegen ein happy ending? Naja, und so happy war es ja wohl
auch nicht. Immerhin krepiert der Kerl.


Das sind aber ganz schoen harte Toene.


Also das geht aber jetzt echt ein bisschen zu weit, findest Du nicht??


Wuerde ich echt gerne. Aber ich habe "Wild at Heart" noch nicht gesehen. Ja ja,
spar Dir irgendwelche frotzelnden Bemerkungen, immerhin hast *Du* den Film aller
Filme ja auch noch nicht gesehen. Also ich haette mich jedenfalls nicht getraut,
oeffentlich zuzugeben, dass ich "Citizen Ibo" nicht kenne, und das in einer
Film-Gruppe!!!


Ja, fand ich. Welche Rueckschluesse wirst Du jetzt wohl wieder ziehen?


Danke fuer den Tip. Und vergiss nicht, einzwei Packungen "Tempo" mit in "The
Wings of the Dove" zu nehmen!

Schoene Gruesse
Theda
-----
auzzqkk@rbc.nb
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Flann O'Brien, Third Policeman