Ist das wirklich die echte uncut, also die von Walter Eilinghoff nicht
zurechtgestutzte Fassung? Ich glaube kaum, daß die dafür eine Lizenz
bekommen haben. Es ist sicher die normale uncut-Fassung.


Naja, es handelt sich um ASTRO. Die haben mit ihren Filmen, die ohne Prüfung
erschienen sind, schon ganz schön Ärger. Die "schwarze Serie" ist schon
wieder aus den Videotheken verschwunden. 

Juan
-- 
Student der Informatik, Universitaet Fermerswalde
PGP-Key verfuegbar -- Nachricht mit "PGP-Key-Request" im Betreff senden