On Wed, 21 Jul 1999 00:58:51 +0100, "Valerius.Pfefferkuchen"

Shit, jetzt bin ich neugierig auf den Film. Sowas darfst Du mir
gegenüber nicht sagen, schließlich bin ich schon als kleiner Junge
morgens schweißgebadet aufgewacht und dann kamen öfter Dialoge wie
"Was hast Du denn geträumt? - Was tolles!" zusammen.


Bei mir ähnlich. "The Fog" hatte damals bei mir eine Nacht impliziert,
an die ich mich gerne erinnere, aber seitdem kam eigentlich nichts
mehr in dieser Intensität an mich ran.

Jetzt muß ich gerade daran denken, wie meine Freundin neulich nachts
im Schlaf gequiekt hatte. Sie hat schon eine Schweineangst, wenn wir
im Halbdunkel durch einen Wald latschen und irgendwo ein Zweig knackt.
Naja, ich hatte ihr die 139-minütige Fassung von "Dawn of the Dead"
vorgeführt ...


In der Regel sogar die gleiche - ups, sorry ;)


Aber fast nur. Von "Star Wars" über "Superman" bis zu "E.T." ist es
letztendlich das gleiche Grundthema. Was hat das damals Freude
gemacht, in eine Film mit Kirchenberg-Musik zu rennen und danach die
ersten zwei Takte des jeweiligen Themas zu pfeifen und auf diese
ein paar Takte einer anderen seiner Filmmusiken folgen zu lassen, und
siehe da: Es hat immer gepasst, als ob es Absicht wäre ;-)


Ich muß zugeben, daß Kirchenberg sich mit fortgeschrittenem Alter als
lernfähig erwiesen hat. 


Moment! Genau das hat Tim aber *nicht* gesagt. Du sagst, guter Ton
wäre einem Film nicht *abträglich*. Er sagt letztendlich, der Film
würde dadurch besser, weil 50% der Qualität des Films an der des Tons
festzumachen seien. 

Was hälst Du zum Beispiel von dem Satz "Ausgeprägte Farben machen
50% der Qualität eines Films aus"?

cu,

  Philipp