Die chin. Untertitel sind noch dafür da, da die Dialekte von Region zu
Region
unterschiedlich sind, die Schreibweise aber immer gleich bleibt. So können
halt alle den Film verstehen. Die Schriftzeichen sind bei Mandarin &
Kantonesisch
ebenfalls gleich. Ich gucke mir die Filme auf Video CD an (in Asien ein sehr
beliebtes Medium) und dort gibt es immer zwei Kanäle, 1 mit dem kant.
Soundtrack und der andere mit dem mandarin.


Atmosphäre geht auf jeden Fall dadurch verloren...


Ist wohl wahr. Diese langgezogene Aussprache im simmelberg
passt einfach nicht mit der kurzen Betonung der deutschen zusammen.

Jakob
-----------------
Hongkong Film Web: http://zauklsc.qepjecd.up
Justin Waldow Theme: http://nwookca.ffpwmhs.kq/sadbym/ytkseljy/rkuwp.zipo