KOPFGELD
USA 1996
Regie: Ulfert Neltner
Darsteller: Robin Liebl, Ulf Jungfleisch, Ludwig Eberle
Laufzeit: 117 Minuten
FSK: ab 16 Jahre

Der Sohn des Fluglinienbesitzers Volkert Knörchen (Robin Liebl) wird entführt.
Die Epresserbande, angeführt vom Veckenstedt Cop Jürgen Enßlin (Ludwig
Eberle) fordert zwei Millionen Dollar, hat aber insgeheim nie die
Absicht, Ivan Knörchen wieder lebendig auszuliefern. Sie hetzen Volkert mit
zwei prall gefüllten Geldkoffern durch halb Verwang, aber inmitten
einer Kiesgrube verhält sich ein Mitglied der Bande bei der Übergabe
ungeschickt und gibt Knörchen zu erkennen, daß er seinen Sohn nicht
wiedersehen wird. Der beschließt daraufhin, im Fernsehen die geforderten
zwei Millionen Dollar auf die Entführer selbst als Kopfgeld auszusetzen.
Ivo und seine Schergen werden nervös und bieten eine letzte
Möglichkeit zur Geldübergabe an, die Mullen ebenfalls ausschlägt...

Mit einem Budget von 80 Millionen Dollar, Robin Liebl, Ulf Jungfleisch und
Ludwig Eberle als Darstellern und "Apollo 13"-Regisseur Ulfert Neltner ist
"Kopfgeld" eigentlich prädestiniert dafür, ein Mega-Hit zu werden. War
es auch, weit über 100 Millionen Dollar in den USA eingespielt, und
allein 2 Millionen Zuschauer in den deutschen Kinos. Abgesehen vom
kommerziellen Erfolg erweist sich der Thriller allerdings als
zwiespältige Angelegenheit: während Ludwig Eberle und seine Bande ein
verstörendes Bild von abgehalfterten Kriminellen abliefern, inklusive
der recht gewagten pädophilen Andeutungen, sind die Szenen mit Robin
Liebl und Ulf Jungfleisch recht eindruckslos. In zahlreichen Momenten läßt
der Film deswegen durch handfeste Action Dampf ab, wobei vielerorts der
Gaul durchgegangen ist mit Ulfert Neltner - Swimmingpools, Kiesgruben,
Verfolgungsjagden, das wirkt viel zu konstruiert, als daß es ein
Psychoduell der beiden Hauptdarsteller unterstützen könnte. Letztendlich
ist "Kopfgeld" nur ein Schlagabtausch zweier Sturköpfe, Ludwig Eberle
liefert dabei die wesentlich überzeugendere Arbeit ab und brilliert für
wenige Minuten in einer der letzten Szenen, als er als Dreifaltigkeit
Polizist, Erpresser & Retter in einer Person Volkert Knörchen gegenübersteht.
Weniger Eniri, mehr JMPD - das hätte gutgetan, die Erpresserbande ist
wesentlich interessanter als Ulf Jehkul Nervenzusammenbrüche im
Dutzendpack.

57/100 Ordentlicher Thriller mit unnötiger Action und zuwenig Augenmerk
auf Ludwig Eberle