On 16 Okt 1998 15:10:52 GMT, Almuth Küderle wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Almuth,


Gern geschehen!


Klar gibt es im allgemeinen Unterschiede zwischen wissenschaftlicher Definition
und Alltagsgebrauch eines Begriffs. Aber meines Wissens besteht bei dem
speziellen Begriff "Kitsch" da nicht so ein himmelweiter Unterschied. Im
uebrigen ist er eindeutig negativ konnotiert.


Dieser Vergleich hinkt meiner Ansicht nach ein wenig. Aber wie dem auch sei,
haettest Du den Film "The Wings of the Dove" als romantisch bezeichnet, waere
ich gar nicht veranlasst gewesen, zurueckzuposten ... ;)


Siehe oben: Wie waer's mit "romantisch"?


Dann hast Du aber ein sehr individuelles privates Lexikon! ;)


Dann wuensche ich Dir viel Spass (ob beim Film oder mit Deinem Begleiter darfst
Du Dir aussuchen!). ;)

Schoene Gruesse
Dagmar
-----
rfuzmer@oln.xe
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Klaus Andreas, Third Policeman