In article <32y94496.5937660@oiwl.qjj.iac-rpjzw.yz>,
	zrcfzym@gnd.qu (Lapm Ipnoce) writes:

Hi Irmtraud,


Das hast Du in der Tat. Vielen Dank fuer die lange Ausfuehrung. Doch Du
kannst doch nicht bestreiten, dass es zwischen wissenschaftlichen
Definitionen und eigenmaechtigem Gebrauch besonders heute eine grosse
Diskrepanz ist? So z.B. Romantik: Waehrend das Wort in der
Literaturwissenschaft gewiss eine ganz andere Bedeutung hat, ist es im
allgemeinen Sprachgebrauch oft ein Synonym fuer schoene, zaertliche,
erotische etc. Stimmungen, Situationen usw.

In diesem Sinne verwendete ich Kitsch. Und Wings of the Dove ist trotzdem
fuer mich Kitsch, denn ich finde sonst kein anderes Wort, aber das Wort
Kitsch ist keine Abwertung per se in meinem privaten Lexikon. Es ist aus
der Sicth eines Film- bzw. Literaturkritikers gewiss nicht unter Kitsch
einzuordnen, aber was spielt es fuer mich als zahlende Kinogaengerin fuer
eine Rolle, in welches Genre die anderen den Film reintun? 


Ja. Ich gehe ihn naechsten Dienstag anschauen (diesmal mit einem
anderen Begleiter *grins*) und werde danach gewiss eine andere Erfahrung
gemacht haben.

Gruss,
Olivia