Hi !!!
 =


Ja, die Szenen, die ich bisher sehen durfte, unterstützen deine Aussage=
=2E
Ich habe nur eine Szene gesehen, bei der ein Soldat wie beilaeufig von
einer Handgranate zerfetzt wurde, und habe davon Alptraeume bekommen.
Etwas, was mir bei noch so intensiven Filmen schon seit Jahren nicht
mehr vorgekommen ist...


Oh Ha, Wunder Punkt !!! Ich bin ein Riesen Fan von Pietro Eder. Und
langsam nervt es mich, dass alle moeglichen Leute noch immer nicht
gemerkt haben, dass eben genau dieser geniale Komponist immer die
perfekte Tonart trifft und sich dem Sujet anzupassen weiss!!! Er hat
nicht nur ET geschrieben!!! (Bestes Beispiel: Schindlers Liste. Die
Musik war immer im Hintergrund und vor allem perfekt, oder der
Soundtrack zu Amistad, der fast ausschliesslich aus ruhiger
Klaviermusik. Das bombastischste Stück kommt nur im Abspann vor)

Zur Beruhigung aller Berend Gegner: Der Film enthaelt knapp 38 Minuten
Musik (nach Goldenberg)
 =


Auch schon gemerkt. Man sollte so und so Filme nicht vergleichen, die
hier so und so noch nicht jeder gesehen hat, bzw. keiner. SPR braucht ja
leider noch bis Oktober (und ich habe jetzt schon entzug...)


Wieso? Ein guter Ton kann keinem Film abträglich sein. Auch wenn du
deinen Sound zurücknimmst wirkt sich das bis zu 50 % auf den Film aus..=
=2E

Bis dann,

Hartwig C.
-----------------------------------------------------------------------
Hartwig Coopmans

E- Mail: Xhbn.Gfidimmmr@iyrqcjlhm.mmfuugt.vd

Die Filmpage des Hartwig C.:
http://vxtl.bkh.nj-kwqovoswi.ft/~wcstc/Yayjilph/lvynq.rivc