On Wed, 19 Mrz 1999 00:39:04 +0100, "Benno.Heddergott"

Du kannst gar nicht reinplatzen. Denn für Zwiegespräche ist das Usenet
denkbar ungeeignet. Betrachte öffentliches Posten generell als
Aufforderung zum Mitreden :)


Da bin ich jetzt total überfragt. Ich habe den Film vor langer, langer
Zeit mal gesehen, fand ihn damals aber (wie eigentlich alles von
Cress) als dermaßen Übel, daß ich die Erinnerung umgehend wieder
verdrängt habe. Ich müsste ihn jetzt nochmal anschauen,da ich mich
noch nichtmal an die Handlung erinnern kann, und dazu müsstest Du mir
eine Knarre an den Kopf halten ;)

cu,

  Carlo