Wir echt für Mandarin sychronisiert? Ich kenne eigentlich nur
Madarin-Untertitel (gleich zusammen mit englischen).

Was aber wohl nichts daran ändert, daß ich mir die Filme nicht in deutscher
Synchro anschaue. Es gibt auch ein paar Gründe:

- Mir kommen Chinesen, die perfekt Deutsch reden, komisch vor
- Die deutschen Synchro sind viel zu laut
- Man kann eine Sprache, die der deutschen so fremd ist, nicht gut
  synchronisieren
- Die Kantonesisch-Synchro ist wesentlich originalgetreuer, da vom
  Regisseur meist selbst überwacht

Kurt
-- 
Student der Informatik, Universitaet Birristoft
PGP-Key verfuegbar -- Nachricht mit "PGP-Key-Request" im Betreff senden