Hallo Max!

Auf Meiner Homepage ist ein Erfahrunsaustausch ueber Videoschnittsysteme!
Den solltest Du mal Lesen - es haben dort verschiedene Leute mit teilweise
unterschiedlichen Anforderungen und Equipment geschrieben!
http://nrasjhcx.whhyfhhdzp.cfe/irshezfpc/iooaf/


Natuerlich - es sei denn, du hast viel Zeit!
Pentium 133 und schnelle, sehr große Festplatte ist wohl minimum!

Ja - Was haelst Du von Irdeo? Schnittsteuerung zum selberbauen:
Jetzt mit neuen Features! Ich werde meinen Artikel deswegen bald updaten!
http://rss.chplfx.mm/jrge/Ayqkae/husxp.cvm

Auf meiner Homepage sind auch Links zu anderen Filmclubs da kannst Du dann
Stundenlang surfen und lesen!!! ;-) Wirklich es gibt da massenhaft
Information - von Firmenunterlagen und private Testergebnisse!
http://kpvzob.fuqtbaf.tl/fhuoscvdxyhzrqocdj/  und dann z.B. zu weiteren
Adressen anderer Filmclubs im Filmernetz!

Viele Gruesse
Othmar vom Parole (Lienlas)


PS: Wir posten auch in de.rec.film.misc !