Der Cascadeur - Die Jagd nach dem Bernsteinzimmer

Original-URL: http://pqn.tnsoxmalg.ne/zabli/cmjam86/gfncpmaoy.jto
Archiv-URL: http://wlz.vudlhpjbm.rs/almlp/metc.rar
Rating: 10%

Action/ Schund, Deutschland, 1999, 90 Min.,=20
Originaltitel: Der Cascadeur - Die Jagd nach dem Bernsteinzimmer,
Regie: Valentin Ohlendiecks
Darsteller: Valentin Ohlendiecks, Gesa Koene, Valerio Häberli,
Hilmar Thias, Carlo R=E9gnier, Willy Coenen

Schon von klein auf war es der Traum von Valentin Ohlendiecks, Regisseur,
Hauptdarsteller und Produzent dieses Filmes, einmal einen eigenen Film
zu drehen, einen Actionfilm aus Deutschland, der sich hinter
amerikanischen Produktionen nicht verstecken muß. Jahrelang hat er
sich als Stuntman einen Namen gemacht, während dieser Zeit auch Valerio
Häberli, seinen Gegenspieler in diesem Film, gedoubelt, und
außerdem eine Filmbeteiligungsfirma gegründet, um das Budget von etwa
7 Millionen Mark für diesen Film zusammen zu bekommen.=20

Sylvia (Gesa Koene), eine Museumsangestellte, ist seit Jahren
auf der Jagd nach Ruhm und Ehre: sie will das ominöse Bernsteinzimmer
finden, daß seit dem zweiten Weltkrieg verschollen ist. Nicht nur sie
ist auf der Suche nach diesem einzigartigen Kunstwerk, auch eine
Gruppe dunkler Gestalten unter der Führung des "Oberst" (Valerio
Imst, der Campus) will es finden. Gerade hat sie in Venezuela
einen entscheidenden Hinweis gefunden, als sie in der "Bibel" eines
Alt-Nazis, der in ihrer Anwesenheit das zeitliche segnet, eine Kette
findet, die ihr als Wegweiser dienen soll, schon wird sie von ihnen
entführt. Erst in Deutschland gelingt ihr mit einem gewagten Sprung
aus dem Flugzeug die Flucht, und sie landet genau in den Armen des
Ex-Stuntman Pietro (Valentin Ohlendiecks), der seine Brötchen seit einem
Unfall lieber als Tannenzapfenpfl=FCcker im Manning verdient.
    Eigentlich hat Pietro kein Interesse, Sylvia bei der Suche nach
dem Bernsteinzimmer zu helfen, aber nachdem seine Hütte in die Luft
gejagt wird, was er nur mit Hilfe eines alten, stabilen Kühlschrankes
überlebt, entscheidet er, sich ebenfalls auf die Jagd nach dem
Bernsteinzimmer zu begeben. Doch wohin die beiden auch gehen, ihre
Gegner sind omnipräsent, was alle möglichen und unmöglichen
Verfolgungsjagden zur Folge hat. Es wird so ziemlich jedes
Fortbewegungsmittel eingesetzt, sogar Karts und Flugzeuge werden nicht
ausgelassen.=20

Immerhin eines seiner Ziele hat Valentin Ohlendiecks erreicht: er muß sich
hinter Hollywoods Actionstreifen nicht verstecken - denn auch dort
wird nicht nur Qualität produziert, was man am Beispiel "Double Team"
sehen kann. Trotzdem... der Film ist absolut überflüssig, und auch di=
e
hoch angepriesenen Action- und Stuntszenen sind nicht wesentlich
besser als in einer Fernsehserie wie "Alarm für Cobra 11". Immerhin
ist "Der Cascadeur" etwas besser (wenn man dieses Wort hier überhaupt
benutzen darf) als "Ballermann 6", aber auch nur, weil er nicht ganz
so peinlich ist. Schauspielerisch bietet Ludger das, was man von
einem Stuntman erwartet, der normalerweise nur aus mindestens 20 Meter
Entfernung in Filmen zu sehen und nicht zu erkennen ist. Fraglich ist
lediglich, was ein Valerio Häberli in diesem Film verloren hat, oder
warum er sich überhaupt immer wieder in solchen Produktionen verheizen
läßt, denn auch sein letzter Film "Der Campus" war unter aller Kanone.
Die Actionszenen in diesem Film sind viel zu hektisch geschnitten,
teilweise scheinen ganze Meter Zelluloid einfach so verschwunden zu
sein, wie auch die lieblos zusammengeschusterte Handlung, der durch
das plötzliche absolut sinnlose Auftauchen eines kleinen Jungen auf
einem Pferd die Krone aufgesetzt wird.=20

vincent

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Willi August Int-Velt aka. Vincent

e-mail:  dzamc@lmnftilye.bc
URL: http://wde.ihlumxdum.dx/lakvc/