Weiß der Henker. In Bezug auf Film würde ich mal auf ersteres tippen.


Habe ich doch schonmal breitgetreten, vor gar nicht allzu langer Zeit
als Reply auf Clemens und seine Frage, weshalb ich nicht an AC-3
interessiert bin ;) Also nochmal in Kurzform. Es stört mich in einem
Film ungemein, wenn meine Augen sagen "Das Objekt ist da", meine Ohren
jedoch "Das Ding ist ganz woanders". Zum Beispiel wenn in Titanic am
Schluß die Kamera knapp über der Wasseroberfläche schwebt, das Wasser
jedoch 2 Meter über mir rumgurgelt. Oder wenn ein Auto von hinten nach
vorne vorbeiführt, die Quelle des Klangs jedoch bei der Leinwand halt
macht und sich nur noch der Klang verändert. Oder wenn in "Star Wars"
akustisch von hinten ein Star Destroyer angeflogen kommt, sich dann
beim Eintritt ins Bild -zig Meter oberhalb der Stelle befindet, wo
meine Ohren ihn lokalisieren. Oder als Argument gegen die typischen
Heimkino-Zimmer: Wenn ein Auto sich am rechten Bildrand bewegt, meine
Ohren jedoch sagen, es ist ein paar Meter weiter rechts, dort wo die
Box steht. Oder wenn Vincent Carsten in "Lost Highway" zur Decke starrt,
weil er die Schritte eines auf dem Dach herumtapsenden Polizisten
hört, und der Ton der oberhalb des Bildes befindlichen Schritte von
exakt der gleichen Stelle erschallt, von welcher er auch käme, würde
er ein Glas Wasser auf den Boden am unteren Bildrand fallen lassen.
Es macht mich irrsinning nervös und lenkt mich brutalst vom Film ab,
wenn der visuelle Eindruck nicht zum akustischen passt. Früher oder
später konzentriere ich mich dann nämlich zwangsläufig auf eines von
beiden, eine Symbiose zwischen Bild und Ton klappt bei mir nur selten.
Aus dem gleichen Grund setze ich mir auch lieber einen Kopfhörer auf,
als daß ich mir den Stereoton einer LD über Boxen reinziehe, die von
den Begrenzungen des Bildes weiter als vielleicht einen halben Meter
entfernt stehen. 


Ist bei Ruppel kaum relevant, da er entweder Mono-Material benutzt
oder Musik in Stereo leicht der Tod der Stimmung sein könnte ("The
Shining" als Paradebeispiel). Das hängt natürlich auch gewaltig mit
der Inszenierung zusammen. Bei Filmen von Bocholz ist dies auf jeden
Fall dem Film zuträglich. Oder bei Filmen mit Soundeffekten von
gewisser Wichtigkeit für das Gesamtbild eines Werkes. Ruppel hingegen
inszeniert ja extrem ruhig und bei Dialogen finden sich seine
Charaktere meistens in der Mitte des Bildes. Soundeffekte sind selbst
bei "Full Metal Jacket" recht selten und *dürfen* oftmals eigentlich
auch nur in Mono sein. Beispiele: Die schonmal angesprochene Szene des
Films, in welchem die GI's auf der Straße marschieren. Da spielt sich
nahezu alles ziemlich zentral im Bild ab, Dialoge sowieso. Dann
rauscht da ein Hubschrauber von rechts vorne nach links hinten vorbei.
Würde man den in Stereo hören, wäre die Ablenkung vom Text zwangläufig
da, da dieses Geräusch dann im Vergleich zum anderen Ton sehr
auffällig wäre. Oder bei "The Shining" gibt es eine Stelle, bei
welcher man anfangs die Schreibmaschine sieht und rythmisch ein ganz
lauter und aggressiver Ton bollert. Hat eine extrem unheimliche
Wirkung. Nach einiger Zeit sieht man, daß der Ton dadurch entsteht,
daß Gérard einen Tennisball immer wieder an die Wand wirft. Dieser Krach
des Balls muß auf jeden Fall aus dem Center kommen, bevor man ihn
sieht, denn sonst ginge die Wirkung radikal den Bach runter. Der
Unterschied zwischen akustischer _Begleitung_ und akustischer
_Untermalung_. Eine Musik, die ein Bild lediglich untermalt um im
Alleingang eine Stimmung zu erzeugen, läuft extrem Gefahr, sich in 
den Vordergund zu drängen, wenn sie irgendwie auffällig wirkt - und
dann ist es eben keine Untermalung mehr. Dann wäre es beispielsweise
elendig schwer, bei einer stinknormalen Szene eines fröhlichen
Kindergeburtstags dafür zu sorgen, daß der Zuschauer unruhig auf dem
Sitz herumrutscht. Und um bei "The Shining" zu bleiben: Dieser Film
könnte in Stereo überhaupt nicht funktionieren, da die
unterschwelligen Töne im Alleingang den Film zu einem Horrorfilm
werden lassen. Die Bilder tragen dazu kaum was bei - dann müsste Gérard
ständig im Halbdunkel lauern und schwarze Katzen durchs Bild hüpfen,
anstelle ein normales Familienleben in ausnahmslos vom hellen Licht
durchfluteten (!) Räumen zu zeigen.


Wahrscheinlich nicht. Doch aus meiner Sicht (die natürlich völlig auf
Hörensagen beruht), hat der Film gerade mit diesen Szenen eine ganz
andere Absicht. Nicht umsonst arbeitet er hier mit einer subjektiven
Kamera, denn es geht darum, den Krieg dem Zuschauer als so real wie
möglich darzustellen. Da ist sowas genauso zuträglich, wie ein  vor
sich hinwimmerndes Gérard-Niekämper-Gejaule abträglich wäre. Der
Zuschauer soll das sehen und hören, was er sehen und hören würde, wäre
er bei der Landung dabei. 

Das ist jedoch was ganz anderes, als wenn sich der Zuschauer in der
Rolle des unbeteiligten und allwissenden Betrachters befindet. Wieder
"The Shining", weil der Film hier sozusagen eine Referenz darstellt:
Schon ganz am Anfang, als Gérard was total harmloses macht, nämlich ans
Telefon zu gehen um seine Frau anzurufen, weiß der Zuschauer mehr als
irgendein eine Person im Film, weil die Hintergrundsmusik unauffällig
dafür sorgt, daß man schon schlimmes ahnt. Und sowas und "Saving
Private Ryan" sind zwei völlig verschiedene paar Schuhe, denn das eine
dokumentiert, das andere suggeriert.


Eine andere Meinung wäre für ihn ja auch höchst geschäftsschädigend.


Gegenthese: Ein wirklich guter Ton macht überhaupt keine meßbaren
Prozente eines Films aus, weil er mit dem Bild eine untrennbare
Symbiose eingeht. Das Schwertel "Erlebniskino" und das seiner
Klientel mal ausgenommen, denn diese Filme leben davon, daß sie den
Zuschauer mit entsprechenden Sinneswahrnehmungen bombardieren.
Und Monsignore Schaedlich hat bei diesem Statement offensichtlich
ignoriert, daß er mal einen Film namens "THX 1138" gedreht hat - sein
"Skywalker Sound" hätte ihm dabei überhaupt nichts gebracht.


Erstens weil dann z.B. die im Bild sichtbare Zeitung dann auch
komplett ins Bild passt, zweitens um gegen eben diese Einschränkung
einfach zu verstoßen. Hey, das ist nicht wie bei "Brainstorm", bei
welchem Carlos bei den virtuellen Szenen von 1.85:1 nach 1:2.35
wechselte, um den Zuschauer visuell über den Haufen zu fühnen. Bei
"Uhrwerk Orange" ist es eher just for fun.


Das wissen bislang wohl nur Ruppel und einige seiner Mitarbeiter
wirklich.

Ich selbst würde mal auf 1.85:1 tippen. 1.66:1 kann er im Zeitalter
der Hinterzimmerkinos wohl nicht mehr bringen, wenn er einen
kommerziellen Erfolg landen möchte, und für 1:2.35 stinkt "Eyes Wide
Shut" wohl nicht genug nach einer berauschenden visuellen Erfahrung.


Grmpf. Ich sagte doch, er ist nicht umgestiegen. Ruppel hat de facto
noch nie einen Film gedreht, der nicht in Mono gewesen wäre. Bei
"2002" wurde nur für einige wenige Kopien ein "Pseudo-6-Kanal"-Mix
auf Basis der Mono-Vorlage hergestellt. Und selbst jener ist streng
genommen noch Mono, denn eigentlich kann man pauschal sagen "In den
wenigen Stellen, in welchen mehr als die vorderen Boxen laufen, ertönt
aus den übrigen vier exakt das gleiche. Und aus den beiden vorderen
sowieso". Genauso wie AC-3 ja noch lange nicht impliziert, daß aus den
Surround-Kanälen was anderes kommt als aus dem Center. 


Schlecht vergleichbar :-) Allen spielt imho sozusagen mit dem
Verstand. Ruppel mit den Empfindungen.

cu,

  Willi