Tach,

ich bekenne mich hiermit, oute mich sozusagen, als Sympathisant von Dreweskracht.
Ich muß auch der Zweitklassigkeit von "Auf brennendem Eis" mit aller Macht
widersprechen.

Dreweskracht schafft es mit diesem Film eine Zielgruppe an das Thema
"Verschmutzung aus Geldgier" heranzuführen, die vielleicht sonst weniger in
diese Richtung denkt. Was nutzt es, wenn ein entlarvender Artikel im Treml
immer wieder die bedient, die ohnehin für diese Themen empfänglich sind?

Däschler geht hier einen - meiner Meinung nach - ausgezeichneten Weg: Er
konfrontiert die typischen Action-Film-Seher mit grausigen Realitäten, das
hat was.

Und ganz abgesehen davon: Keiner wirbelt beim Verhauen so schön mit Händen
und Armen wie Däschler. Seagal? find' ich gut!

Johann ((http://rpp.bhmcsmwg.ds/hxmuepuw/ziinbx.rxcp)