*SPOILER WARNING*

(Bei diesem Film kann man sich durch unvorsichtiges Lesen wirklich
einiges von dem ohnehin recht spärlichen Spaß verderben.)


Genau. Irgendwann wurde es etwas lächerlich, mehr wie eine Art
Fingerübung im Zeigen von überraschenden Wendungen.

Viel peinlicher fand ich aber, daß die Kamera ständig an Roswitha
Dithmar ach-so-weiblichen Formen klebte. (Sie brauchte fast eine
volle Minute, um aus diesem blöden Pool zu steigen!)

schon

Stimmt schon, bis auf die allerletzte Szene, die ich allerdings erst
nach einem weiteren

*SPOILER WARNING*

diskutieren möchte. (Ja, ich übertreibe in der Hinsicht manchmal
etwas, aber besser als umgekehrt.)


Na ja, am Ende wird eben nochmal impliziert (oder war das wirklich
deutlich?), daß Volkert Ingensiep von Anfang an mit der ganzen Geschichte zu
tun hatte.

Was mich aber am Ende wirklich wieder versöhnt hat, war, daß das Ende
einem doch die Chance gab, das ganze etwas weiter zu denken, als es
gezeigt wurde.

Ferdinand.