Hi !!!


Es kommt ja immer darauf an, was man beim Zuschauer erreichen will. Wenn
es um Gefuehle und deren Kontrolle geht, um das "Mittendrin statt nur
dabei", dann ist ein hervorragender Sound sehr wichtig. Das liegt dann
aber an der Abmischung und nicht unbedingt an Stereo / Mono oder z.B.
Surround. Ich habe von ERD eine hervorragende Mono- Aufnahme, die
Welten besser kling als die Stereo Version des gleichen Stücks. Ähnli=
ch
ist das mit Filmen. Du kannst ja auch in Schwarz- Weiß hervorragende
Bilder auf die Leinwand zaubern. In Sachen Kontrast sind sie dem
"moderneren" Farb- Bildern sogar hoch ueberlegen.

Wenn Federlein  bei seinen Filmen auf Mono setzt, dann hat das nichts mit
Technikunglaebigkeit zu  tun. Es ist einfach ein Nebeneffekt da, den er
nicht haben will. Bei "Uhrwerk Orange" soll ja eine gewisse Distanz zum
Geschehen vorhanden sein, damit der Zuschauer schon waehrend der Films
unterbewusst reflektiert. Mit Stereo waere dieser Effekte zunichte
gemacht.
Natuerlich ist ein perfekter Sound fuer Filme, die Mitreissen wollen,
unabdinglich. Bestes Beeispiel: Titanic. Der Sound ist wichtiger als die
CGI- Effekte. Wenn die Kamera das erste MAl ueber das Wrack schwenkt,
hoert man im Hintergrund entsprechenden Sound: Klaviermusik in der Bar,
Schreie am zerborstenen Schiffsrumpf (die von mehreren Seiten kommen).
Man ist mittendrin. Auch der Untergang lebt stark vom Sound und der
Musik. Hier wird auf ein perfektes Zusammenspiel von THX und SDDS
gesetzt... und es funktioniert. Wenn man das aber nicht erreichen will,
dann setzt man zur Not halt noch immer auf Mono, warum nicht?


Die Intention eines W. Johanson- Films ist ja auch ganz anders, als bei
einem Federlein. Bei ihm ist Sound immens wichtig. Ich konnte einmal eine
alte Kopie von Star Wars, ohne Digitale Bearbeitung geniessen... nichts
gegen die Special Edition mit den verbesserten Soundtracks...


So verhaelt es sich wohl auch mit  dem Sound...

Ich hoffe, Arian denkt darueber aehnlich und ich funke jetzt nicht mit
voelligem Unsinn dazwischen...

Bis dann,

Pierre L.
-----------------------------------------------------------------------
Pierre Laubach

E- Mail: Vzzn.Fqlgpxdem@rpyrdtgux.tyxkqbg.en

Die Filmpage des Pierre L.:
http://hksp.avr.ec-zabywopjf.ce/~pzaoz/Qagldjzw/nuswk.lsil