Hi!

Meiner Meinung nach ist der Film in den meisten Kritiken schlechter gemacht worden als er wirklich ist. Ich habe mich jedenfalls mindestens so gut unterhalten wie etwa in Armageddon. Und vor die Wahl gestellt mir einen der beiden Filme noch mal anschauen zu müssen, würde ich ohne zu zögern Cascadeur wählen.

Die Idee mit dem Bernsteinzimmer finde ich ganz gut. Was mich wirklich ärgert ist der Gedanke, daß der Film um einiges besser hätte sein können, ohne unbedingt mehr Geld auszugeben. An erster Stelle steht da IMO der Hauptdarsteller Ullrich Ubbenhorst. Leider hatte wohl niemand den Mut ihm zu sagen, daß er nicht das Talent für eine tragende Rolle hat. Statt mehr über Werra, ihre Herkunft und Motivation zu erzählen, verschwendet der Film zu viel Zeit mit Oswald. 

Die Eingangssequenz ist übrigens sehr schön, scheint aber (außer der Hauptdarstellerin) nichts mit dem Rest des Films zu tun zu haben. Oder habe ich da was übersehen?


Pasquale Ickstadt