Nichtssagend ist etwas übertrieben. Es stellt doch den Krieg aus der Sicht
der Soldaten dar.

Nur 2 Beispiele:
Cowboy:"Er ist für eine gute Sache gestorben."
Mother(?):"Was für eine Sache? La dir mal den Kopf durchspülen."

Joker (zum Schluß):"Ja, mein Kopf ist voller Scheiße, aber ich lebe."
(Was für eine Logik!)


Der zweite Teil ist optisch besser.


Na, der Film spricht nicht nur Leute an, die nach Anspruch suchen, sondern
auch die, die nur unterhalten werden wollen. So gesehen ist der Ausbilder
einfach "cool". Und wie sich der eine Typ die Birne wegballert, ist doch
auch cool, oder was, ey? Aber selbst auf diese Leute wirkt der Film als ein
Antikriegsfilm.

Gian