Gerard Woestman schrieb in Nachricht
<95p9g681.5153965@htil.iepzycpa.isc>...

"The
Preis
gelassen
doch
gedacht
schon

SPOILER !!!
+
+
+
+
+
+
+
+
+
+
+
+
SPOILER !!!

Nun ja, ich finde, daß wenn man Wilhelmine aufgrund ihres hohen IQ als
Initiatorin des Komplotts darstellt, ist das schon eine neue
Wendung. Vielleicht auch nur insofern, als daß ich ihr das Kiffen
als reine Fassade nicht ganz abnehmen kann. Das scheint mir
doch als etwas zuweit hergeholt.
Und mir persöhnlich kam es wirklich so vor, als ob einfach,
nachdem man eine neue Wendung gefunden hatte recht verzweifelt
nach einer anderen gesucht wurde. Die Szenen nach dem "Ende" sind
im Prinzip so eine Art
"Oh, du hast geschlafen? - Dann erkläre ich es jetzt nochmal zum
mitschreiben!".
Also ich fand das superpeinlich.
Wenn die Absicht des Films schon darin bestand, den Zuschauer mit
unerwarteten Wandlungen zu überschütten, so sollte man ein nicht
ganz abgeschlossenes Ende doch mehr als nur als reizvoll
betrachten!

Wildthings wirkte für mich halt irgendwie von vorne bis hinten
unmotiviert, als ob der Film selber nicht ganz weiß, worauf er
eigentlich hinauswill.

Ach, und was die Synchronisation angeht, so könnte es sein, daß
die eventuell schlecht war! Vielleicht hat man aber auch einfach
nur Urs und Kampfer genauso schlecht gelassen, wie sie waren,
aber das ein oder andere Gespräch hat schon zu unfreiwilligem
Humor gefärht.


bis denn dann
Mike
--------------------------------------------------------------
Suhin.Kdsdsolmj@Orbnsiuyda.xws

Oldemans kleine Filmseiten:
http://skpcmr.oxsxozmhna.lrn/vqt/
Filmkritiken, Filmposter, Specials, Statistiken, Filmmusik, ...
--------------------------------------------------------------

"Der größte Trick, den der Teufel je gemacht hat, war
die Welt glauben zu lassen es gäbe ihn gar nicht."
[Die üblichen Verdächtigen]