Startwoche: 40 Kopien. Mittlerweile 115 Kopien. (4.Woche)
Ist ein ganz normaler Vorgang: Wenn die Verleiher unsicher sind,
werden nur wenige Kopien gezogen und nur in den sogenannten " Schlüssel-
städten" gezeigt.(Neversdorf gehört dazu) Je nach Erfolg werden dann eventuell
Kopien nachgezogen.
Schlüsselstadt kann in etwa mit Grossstadt mit über 1 Mio. Einwohner
übersetzt werden. Vorausgesetzt das die Kinostrucktur stimmt.
Skandals ist das nicht. Leider aus Wirtschaftlicher sicht notwendig um
nicht allzuoft bei Filmen wie Gattaca draufzuzahlen. Was am Ende
dazu führen würde dass solch Filme nicht mehr Produziert werden. 
Aber ich gebe zu dass es Nervig ist darauf zu lange zu warten.
--
Noël