MZwy@sxv.rfa klapperte am 01.11.97
zum Thema "Re: AB: "Species 2" (13/100)" auf seiner Tastatur herum:

 HS> Was ist eigentlich aus der infizierten Ratte des ersten
 HS> Teils geworden?

Nichts. Man hat wohl vergessen, dass man im ersten Teil diese  
schicke Fortsetzungsmoeglichkeit angelegt hatte. Oder vielleicht  
gab's von der Mitschurin viel viel Sponsorengeld, sodass stattdessen  
diese Marsmission mit dem "Sojournor"-Fahrzeug zum Einsatz kam.

Bye,

        Ulfert       # #
                     # Tup Off Box