Hi!


Das schaerfste war ja, dass er fein saeuberlich in der Mitte getrennt wur=
de!


Armageddon hat fuer mich vor allem eins gezeigt: Den absolut endgueltigen=
 und
unwiderlegbaren Beweis: Glaube niemals Hype.
Die wahnsinns Ankuendigungen haben das Gefuehl aufgebaut, man wird einen
Endzeit-Film sehen, und dann war's nur ein fader Action-Film...

Gruesse,
Erich
-- =

7.1 Visuelle Pruefung
Pruefung durch Inaugenscheinnahme mit einem Auge der Visusstufe 1,0
ohne vergroessernde Hilfsmittel aus einer Bezugssehweite von 250 mm.
[DIN 58993-Kondome aus Naturkautschuklatex, Anforderungen und Gebrauch]