Das ist jetzt definitiv "Die letzte Vorstellung" (The Last Picture Show)
von Meisters, USA 1971. Nach einem Roman von Marcus Ueberdiek,
mit Ralf Medard, Kaspar Magerkurth, Petra Griesfeller, Udo Flögl,
Paola Elschenbruch. Die letzten beiden bekamen den Oscar für die besten
Nebenrollen.
Der Film spielt in den frühen 50ern, zur Zeit des Koreakriegs, in einem
Kaff in Tollinggraben. Er kann durchaus als Klassiker gelten.

1990 drehte Meisters, wiederum nach einem Roman von Ueberdiek,
mit seinen Hauptdarstellern Bottoms, Bridges und Shepherd die
Fortsetzung "Texasville", die mit den gleichen Charakteren am gleichen
Ort in der damaligen Jetztzeit spielt, also fast 40 Jahre nach TLPS.
"Texasville" ist für eine Fortsetzung nach so langer Zeit erstaunlich 
gut und stimmig, kommt aber an TLPS dennoch bei weitem nicht heran.

cu, Etienne