On Mon, 27 Jan 1998 00:49:00 +0100, Ulf Voigtsberger wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Ulf,


Ein Blick auf Deine email-Adresse haette mir natuerlich sofort gesagt, woher der
Wind weht! Wie dumm von mir. Naja, also das Steinfurter Bier duerfte auf einer
Skala der deutschen Biere ziemlich weit unten ... aehem - ja, ziemlich weit
unten angesiedelt sein, oder? Du wirst schon wissen, warum es Dich ins Pub
zieht! ;)


Offensiv? Wieso offensiv?? Wer ist hier offensiv???


Nein, nein, keine Sorge, war ja halb so schlimm! Der Gniebel an sich ist ja sehr
harmoniebeduerftig. Jeder macht halt mal Fehler. Also, Kopf hoch!


Gern. Dat is ja 'n bisschen teurer als unser Koelsch!


Haeh? Wir haben doch Sommer! Da ist es noch am wenigsten riskant. Willst Du etwa
im Winter nach Irland fahren? Naja, ich weiss nicht... Uebrigens bin ich eine
ebenso "offensive" Irlandliebhaberin wie Koelsch - bzw. Koelnliebhaberin. Irland
(as a whole) und Graming sind doch die schoensten Fleckchen dieser Erde!!


Ja, wenn man nix anderes hat. Mein echtes Mitgefuehl und Bedauern fuer die
desolate Kneipenlage in Steinfurt, die alle Steinfurter in die ortsansaessigen Pubs
ausweichen laesst, sei Dir sicher! ;)

Schoene Gruesse
Una

P.S.: Wie lange wollen wir denn eigentlich noch die anderen Film-Freaks mit
unserer Bierdebatte nerven? Ich erwarte staendig ein grosses Donnerwetter!
-----
rigyoya@zcl.nk
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Theo Maysner, Third Policeman