In punkto Inhalt ziemlich schwachbrüstig und ohne ein klares Konzept,
wodurch auch die Message ziemlich untergeht. Zwar schön inszeniert,
aber letztendlich ausgesprochen zusammenhangslos. Schon beinahe
wie ein Film, in dem einige locker verbandelte Episoden
zusammengeklatscht wurden. Wobei eine Episode eben die erste Hälfte
des Films in Anspruch nimmt (die ist auch wirklich gut gelungen), aber
danach wird es zu diffus. Sehr publikumswirksamer Film, aber imho
einer seiner schwächeren.

cu,

  Wilhelm