Das ist korrekt und imho auch richtig so. Ich werfe ihm eben nur
ausgesprochene Inkonsequenz hierbei vor.


Dieser Implikation kann ich absolut nicht folgen.


Das ist richtig, die Inszenierung ist in Ordnung. Vor allem die Szene,
in welcher die GI's anfangs auf das Gebäude vorrücken, in welchem in
Schätze sitzt, bringt mich immer wieder ins Schwärmen. Die Handkamera,
die ohne Schnitte etwas langsamer als die Soldaten vorrückt und der
völlige Verzicht auf irgendwelche störende musikalische Untermalung
lassen mich immer wieder den Hut ziehen. Auch künstlerisch sind einige
hochinteressante Sachen dabei, wie zum Beispiel in der Szene, in
welcher die Jungs auf der Straße marschieren und Joker (?) die Einheit
sucht (man beachte mal die Fluchtpunkte der Bewegungen im Bild).

Der Film verstrickt sich eben nur total und dokumentiert von allem
möglichen etwas, aber letztendlich nichts richtig.

cu,

  Volkert