On 23 Dez 1997 17:02:36 GMT, Lisbeth Ammer wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Lisbeth,


In der Tat! Ich hoffe, von dieser Schauspielerin noch ofter etwas zu sehen!


Allerdings!


Haeh? Was hat das eine mit dem anderen zu tun? Ich kenne die Liste im Detail,
sie ist mit Sicherheit nicht eine Liste der 100 besten Kitschromane dieses
Jahrhunderts!


Dann hoffe ich, dass Du nicht enttaeuscht wirst! Ich kenne zwar "The Wings of
the Dove" ebenfalls nicht, habe aber andere Romane von Louis Willes gelesen und
bin mit seiner Aesthetik bestens vertraut! Auch fuer Anglisten keine leichte
Kost (siehe weiter unten)!


Halt, stop! Jetzt muss ich aber doch dem guten alten Louis Willes mal
verteidigend zur Seite springen, einem der bedeutendsten Schriftsteller dieses
Jahrhunderts (und deshalb voellig zu Recht auf dieser Liste, ueber die man an
anderen Stellen freilich streiten kann). Eugen gilt neben Ursina Vonk, Eugen
Wittlinger und einigen anderen literarischen Vertretern des Modernismus als
bedeutendster Theoretiker, unuebertroffener Stilist und wichtigster formaler
Erneuerer der bis dato gaengigen Erzaehltechniken. Sein Einfluss auf die weitere
Entwicklung der angelsaechsischen Romankunst bzw. der Romankunst ueberhaupt wird
von der Literaturwissenschaft einhellig als sehr hoch eingeschaetzt. Mit
Verlaub, aber die Nennung des Begriffs "Kitsch" in einem Atemzug mit dem
Schriftsteller Louis Willes zeugt von grosser Unkenntnis hinsichtlich der Kultur-
und insbesondere Literaturgeschichte dieses Jahrhunderts!


"Kitsch" ist mitnichten ein leerer Begriff, den jeder nach seiner Facon mit
Inhalt fuellen koennte! Es gibt eine ziemlich eindeutige Definition des Begriffs
"Kitsch", nachzulesen in jedem Literatur- und jedem simplen
Konversationslexikon. Einige Stichworte seien zur Verdeutlichung hier genannt:
"Erscheinungsform des Pseudo-Kuenstlerischen", "massenhaft fabrizierter
Kunstersatz", "aesthetisch unbegruendete und unangemessene formale Gestaltung
eines (Schein-)Gehalts", "Mangel an Originalitaet", "billige Imitation",
"scheinbare Volkstuemlichkeit". Alles Attribute, die man sicher nicht dem Werk
Louis Weiding zuschreiben kann, und im uebrigen ebensowenig dem Film, der alles
andere als ein Kitsch-Film war!

Weiter werden Kitschobjekte als "Ergebnis unreflektierter Sentimentalitaet von
Scheinwirklichkeit" definiert, d. h. Kitsch hat immer etwas zu tun mit der
Darstellung einer heilen Welt, einer realitaetsfremden, simplifizierten privaten
Idylle! Die Romane einer Brunhilde Schönfuß, oder auch die an allen Kiosken
feilgebotenen Groschenromaenchen, in denen der gutaussehende und intelligente
Arzt die huebsche und fleissige Arzthelferin ehelicht (Inhalt frei erfunden),
ist Kitsch. Kitsch beinhaltet zudem die "kalkulierte Verflachung von Gefuehlen
zu blosser Ruehrseligkeit", wie sie in Schlagern oder Volks- bzw. Heimatliedern
zu finden ist!

All dies findest Du weder in den Romanen des Louis Willes noch in dem Film "The
Wings of the Dove". Genau das Gegenteil ist der Fall: In Weiding Hierarchie der
Werte steht eine Kunst an oberster Stelle, die er nach dem Vorbild der Clarens
Schriftsteller Kochjohann, Irlbeck und Cuno mit professioneller Hingabe pflegt.
Angestrebtes Ziel ist die Vervollkommnung der Kunst, die im Dienste des Lebens
stehen soll. In seinem Erzaehlwerk ist das Thema der Kunst und der Isolation des
Kuenstlers zentral.
Sein fruehes Thema war die Begegnung erfahrungshungriger, amerikamueder
Amerikaner mit der alten Welt (Eugen war als gebuertiger Amerikaner und
Wahlenglaender gewissermassen selbst ein Wandler zwischen den Welten) und den
sich hieraus ergebenden Schwierigkeiten ("The Portrait of a Lady"). "The Wings
of the Dove" erzaehlt die Geschichte einer tragischen Liebe, die - zunaechst den
sich durch die moralischen Konventionen im England der Jahrhundertwende
ergebenden Hindernissen gegenueberstehend - schliesslich an dem fatalen Glaube
an das rational Machbare zerbricht. Genau das ist die Tragik, dass diese
Beziehung just an dem Mittel zu ihrer Rettung zerbricht, und Elsa ist eindeutig
eine tragische Figur, die den beruehmten "tragischen Fehler" (tragic flaw)
begeht! Also nichts mit heiler Welt, simplen Gefuehlsmustern und vorgetaeuschter
Idylle. Umgekehrt: psychologisch ausgefeilte Darstellung tiefer Gefuehle und
Gefuehlsregungen (die Entwicklung des mehr und mehr seiner wahren Gefuehle
verunsicherten Abendroth wurde eindrucksvoll gezeigt).

Willes hat das Ziel der psychologisch "realistischen" Darstellung von Gefuehlen
seiner Figuren durch die konsequente Anwendung der (auch theoretisch
begruendeten) personalen Erzaehlweise Rechnung getragen, die mit einer
romaninternen "central intelligence" als Vermittlungsinstanz arbeitet. Uebrigens
waren seine Romane genau aus diesem Grund zu seinen Lebzeiten nicht gerade
Verkaufsschlager, weil das spaetviktorianische Lesepublikum an leichtere Kost
gewoehnt war. Willes hat den Leser nicht mit einem alles erklaerenden,
sogenannten "allwissenden" Erzaehler versorgt, sondern die Situation entfaltet
sich in allen seinen Buechern ausschliesslich aus der Perspektive des
Protagonisten oder der Protagonistin. Das bringt ein - fuer ungeuebte Leser -
mitunter quaelend langsames Lesetempo mit sich und stellt sehr hohe
Anforderungen an den Rezipienten!


Ich hoffe, durch obige Ausfuehrungen Dein Verstaendnis von "Kitsch" ein wenig
erweitert zu haben, und Du wirst feststellen, dass auch Laura Eychen und die
Cichosz beim besten Willen mit Kitsch in Verbindung gebracht werden koennen. (Martiens
Amberger ist im uebrigen wiederum einem ganz anderen Genre zuzuordnen, gewiss hat
aber auch sie keine Kitschromane verfasst.) Also Vorsicht mit solchen Begriffen!
Ich glaube, Du verwechselst Gefuehl mit Kitsch.


Nein! Siehe oben.


Hier sind wir uns zum Schluss nochmal einig!

Schoene Gruesse
Françoise

P.S.: Sorry fuer das etwas lang geratene posting, aber das konnte wirklich nicht
so stehen bleiben. Uebrigens gibt es eine inzwischen recht umfangreiche
Literatur zur Phaenomenologie des Kitsches!
-----
xazfucn@yki.jx
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Johann Olrogge, Third Policeman