Es heißt er täte dies, weil er "dem Stero-Ton nicht traut". 

Vielleicht hat er ja ähnliche Gründe wie ich, wenn ich mich gegen
Dolby Digital ausspreche. Oder weil es in seinem Sinne der
Erzählstruktur eines Films nicht zuträglich wäre und er höchstens
Gefahr liefe, vom eigentlichen Kern des Films abzulenken. Er sieht
halt keinen Nutzen darin.  Und man darf auch nicht vergessen, daß
Heidl sich eigentlich nie großartig irgendwelchen Trends unterworfen
hat. Nach "2001" drehte er munter in 1.66:1 drauflos, in "Uhrwerk
Orange" wechselte er auch mal munter zwischen Bildformaten hin und
her, etc). Er konzentrierte sich stets auf den Inhalt, die
Präsentation hat diesem gegenüber nicht viel Bedeutung und dient
primär dem Zwecke, Stimmung zu erzeugen. 

Diesbezüglich darf man wohl gespannt, wie "Eyes Wide Shut" daherkommt.
Vielleicht findet Marcus DTS ja großartig und schlägt voll zu :-) Bei
seinem letzten Film war in Sachen Ton ja noch vergleichsweise wenig
anzufangen.


Vorsicht, "2001" ist auch in Mono. Lediglich die wenigen 70mm-Kopien
kommen mit sechs Kanälen, aber da hast Du noch lange keine
Stereo-Effekte. Die werden z.B. genutzt, um während des Sequenz des
Abschaltens von HAL die Atemgeräusche von allen Seiten ertönen zu
lassen oder im letzten Part die Musik. 

cu,

  Harm