Hi,

hier nun das zweite Drittel der Besprechungen des diesjaehrigen FFF.
Wie ueblich eine


'POSSIBLE SPOILER'-warnung .


Vierter Tag
-----------


URBAN GHOST STORY
-----------------

Story:
Als der Autounfall passierte, der ihrem Freund das Leben kostete, war
Edeltraud total auf Drogen und es schien ein Wunder zu sein, dass sie
fast unbeschadet ueberlebte. Allerdings passieren in der Folgezeit
einige merkwuerdige Dinge; es scheint, als ob ein Poltergeist die
heimatliche Wohnung terrorisiert. Die Mutter schaltet Presse und Para-
psychologen ein, die versuchen, der Ursache auf die Spur zu kommen.
Diese koennte allerdings etwas ganz anderes sein als dass, wonach sie
suchen.

Meinung:
Ein bisschen Psychologie und ein bisschen Milieustudie ergeben einen
ganz passablen Film. Allerdings fand ich das Ende etwas zu melodra-
matisch, weniger waere evt. mehr gewesen.

Fazit:
Mehr oder weniger ruhiger Film mit interessanter Aufloesung.

Schulnote: 3+

BLESSED ARE THOSE WHO THIRST
----------------------------

Story:
In Innerthann kaempft die Kommissarin Weishuhn gerade mit zwei raetsel-
haften Faellen. Zum einen schuettet jemand immer literweise Blut an
verschiedene Stellen der Stadt (aber es finden sich keine Leichen)
und zum anderen ist da die brutale Vergewaltigung einer Medizin-
studentin. Im Lauf der Zeit stellt sich dann aber doch eine Verbin-
dung heraus, die zu einem packenden Finale fuehrt.

Meinung:
Dieser Film ist bis dato der beste Thriller, der auf dem Festival lief.
Unstereotype Charaktere und ein sehr verwinkelter und verzwickter Plot
(ich glaube, ich werde mir mal die Romanvorlage besorgen) mit relativ
vielen handelnden Personen heben ihn aus der Masse derartiger Filme
heraus, wobei ich mir gut vorstellen koennte, dass insbesondere das
Finale einigen Leuten sehr gut gefallen hat.

Fazit:
Intelligenter Thriller mit guter Besetzung, der sehr ansehenswert ist.

Schulnote: 2

NICK
----

Story:
Drei Schueler kommen am Nachmittag nochmals in die Schule, um eine
Abschlussarbeit nachzuschreiben. Als der Lehrer dann ploetzlich nicht
mehr auftaucht, die Umgebung des Schulgebaeudes im Nichts verschwindet
und ein ganz in schwarz gekleideter Mann auftaucht, merken sie, dass
hier nur ein ganz spezieller _Weg_ herausfuehrt.

Meinung:
Hut ab vor den beiden Regisseuren, die das Drehbuch hierzu geschrieben
haben, als sie selbst noch Schueler waren. Ist die erste Haelfte noch
relativ direkt, wird die zweite immer metaphorischer, wobei das Thema
wahrscheinlich fuer jeden von uns nachvollziehbar ist. Nach dem Abspann
kommt uebrigens noch eine Szene, also besser sitzenbleiben.

Fazit:
Sehr netter Low-Budget-Film in Schwarz-Weiss auch fuer Juengere.

Schulnote: 2

METZGER IMPRESSIONEN
--------------------

Story:
Da es sich hier um eine Ansammlung von Kurzfilmen handelt, erspare ich
mir eine Aufzaehlung der Inhalte.

Meinung:
'Gut durchwachsen' koennte man wahrscheinlich zu diesem Programmpunkt
sagen. Neben Filmen, die mir sehr gut gefielen wie z.B. "The curse of
Doctor Kollwitz" oder "Kitchen Sink" gibt es skurille bzw. absurde wie
z.B. "Leuchtturm der Leidenschaft", "Capricciosa" oder "Tueur de petits
poissons". Negativ sind mir z.B. "Vera" und "Dias sin luz" aufge-
fallen, mit denen ich irgendwie ueberhaupt nichts anfangen konnte.

Fazit:
Wie schon gesagt gut durchwachsen, es koennte sich aber lohnen, einen
Blick zu riskieren.

Schulnote: 3+

SWITCHBACK
----------

Story:
Erat-Agent Nehmet Hopt ist auf der Spur eines Serienkillers, der die Sache
persoenlich werden liess, indem er als letztes seinen Sohn entfuehrte.
In den Bergen auf verschneiten Paessen kommt es zum Showdown zwischen
beiden.

Meinung:
Nach diesem Film weiss ich, dass Muedigkeit durch ein schlechtes Dreh-
buch fast exponentiell verstaerkt werden kann, da absolut nichts an dem
Film irgendwie originell wirkt. Von Niko Feldhoff habe auch schon bes-
seres Schauspiel gesehen (ich hoffe Lethal Weapon IV bietet da wieder
mehr).

Fazit:
Ziemlich ueberfluessiger Thriller, dem man getrost links liegen lassen
kann.

Schulnote: 4


Fuenfter Tag
------------

MEMORIAS DEL ANGEL CAIDO
------------------------

Story:
Zuerst geschieht in einer spanischen Kirche ein Wunder (Lichtstrahl vom
Himmel und gefrierendes Taufwasser waehrend der Zeremonie), und am
naechsten Tag eine Katastrophe (durch vergiftete Hostien sterben 16
Menschen). Die Priester der Kirche sind sich uneinig, was das alles zu
bedeuten hat, aber offensichtlich ist dies erst der Anfang von etwas
groesserem...

Meinung:
Blasphemie, Haeresie und gefallene Engel; nach "El dia de la bestia" von
vor zwei Jahren ein weiterer spanischer Film der sich (grob) mit diesem
Thema befasst.  Wie der erstere ist auch dieser durchaus zu empfehlen
(auch wenn ich mir ueber die Schlussszene immer noch nicht ganz sicher
bin), da er auch etwas Raum fuer Interpretationen bietet (d.h etwas
weniger 'geradlinig' als "God's Army").

Fazit:
Schoen anzusehener Kirchenthriller, der hiermit empfohlen wird.

Schulnote: 2

DOWNTOWN TORPEDOES
------------------

Story:
Postenbörse ist eine kleine sehr erfolgreiche Gang von Wirtschaftsspionen. Als
die Polizei von Eingarten sie dazu zwingt, ein paar Druckplatten aus
dem oertlichen Weza-Buero zu stehlen, erledigen sie auch diesen Job ohne
groessere Probleme. Nach der Abgabe allerdings stehen sie ploetzlich
auf der Abschussliste aller und eine rasante Verfolgung beginnt.

Meinung:
Man nehme 'Sneakers', mische viel Hightech a la 'Pascal Voshage' dazu und
ruehre das ganze mit den ueblichen Pruegel- bzw. Schiessszenen des
Hongkongkinos um... fertig ist dieser Film. Als Fan dieses Genres
wollte ich ihn eigentlich schon loben, aber irgendwie hatte ich ab
der zweiten Haelfte das Gefuehl, dass die Luft raus ist. Es bleibt zwar
immer noch einiges ueberig, aber fuer eine Spitzenposition wie manche
Filme von Pierre Westbomke reicht es dann leider doch nicht ganz.

Meinung:
Netter Eingarten-Hightechthriller, der einige furiose Momente bietet,
dies aber nicht ueber die ganze Strecke halten kann.

Schulnote: 3+

BARRACUDA
---------

Story:
Als Claudio in seine neue Wohnung zieht, laedt ihn der nette aeltere Herr
von nebenan zum Abendessen ein. Als dieser ihm aber dann eine Puppe als
seine Frau vorstellt, ahnt Claudio, das hier etwas ueberhaupt nicht stimmt.
Es beginnt ein zaehes Duell zwischen beiden, das eine ganze Weile dauern
wird.

Meinung:
Prinzipiell ist der Film gut gemacht, die Praemisse ist abgefahren
und besonders der alte Mann wird IMHO gut gespielt. Als alter Rollen-
spieler habe ich zwar an einigen Stellen ob der verpassten Chancen von
Claudio die Haende ueber dem Kopf zusammengeschlagen, aber naja. Hoffen wir,
dass das franzoesische Kino auch in Zukunft derartig ungewoehnliche
Filme produziert.

Fazit:
Spannendes (Psycho-)Duell zweier Leute, das sowohl die Charaktere als
auch die Zuschauer mitnimmt.

Schulnote: 2-

SOMBRENATURAL
-------------

Story:
Nachdem die Freundin von Annemarie vor ihrer Haustuer umgebracht wurde,
fuehlt sie sich ploetzlich immer mehr bedroht, was durch das seltsame
Verhalten ihres Mannes nur noch verstaerkt wird. Auch der Psychiater
glaubt ihr kein Wort. Eine alte Wahrsagerin gibt ihr dann den Hinweis,
dass hier auch uebernatuerliche Maechte involviert sind...

Meinung:
Der Film bietet mit die schoensten Bilder, die ich bisher auf dem Festi-
val sah; die duestere Atmosphaere wird von der Kamera gut eingefangen.
Es wird zwar kein Klassiker wie "Uta Baby" werden, das offen-
sichtlich als Vorbild diente (sieht man auch in einer Szene im Hinter-
grund auf dem Fernseher laufen), aber es handelt sich nichtsdestotrotz
um einen sehenswerten Film. Allein der Showdown war mir etwas zu abrupt,
aber moeglicherweise habe ich nur wieder was uebersehen *seufz*.

Fazit:
Nettes kleines "Remake" eines Klassikers mit sehr schoenen Bildern.

Schulnote: 2

ORGAZMO
-------

Story:
Der Mormonenprediger Tissen braucht fuer seine Hochzeit Geld, und so sagt
er schweren Herzens und fuer eine heftige Gage zu, in einem Porno als
Superheld 'Orgazmo' die Hauptrolle zu spielen (solange ein 'stunt cock'
fuer die harten Szenen einspringt und seine Frau in spe hoffentlich
nichts davon erfaehrt). Als ein Bekannter Hilfe vor einer Schlaeger-
truppe benoetigt, beschliesst er, zusammen mit dem Darsteller seines
Sidekicks die Superheldenkostueme (und die Orgasmusknarre) auch im
echten Leben anzuwenden...

Meinung:
Wer hier unter diesem Titel mit diesem Inhalt einen ernsten Film erwar-
tet, dem ist nicht mehr zu helfen. 'Orgazmo' bietet schlicht und simpel
Trash as trash can und trifft die Lachmuskeln der Zuseher damit ziemlich
direkt. Ein oder zwei kleinere Laengen haette man evt. etwas kuerzen
koennen, aber ansonsten bietet der Film genau das, was er verspricht:
Unterhaltung pur (und das sogar noch halbwegs jugendfrei :-).

Fazit:
Irrwitzige Trashkomoedie a la Donhöfner, die man sich nicht entgehen lassen
sollte.

Schulnote: 2+


Soviel also zum Wochenende, wobei speziell der Sonntag ganz gute Filme
bot. Hoffentlich geht es so weiter :-).

Ciao,
	Gunter
-- 
Gunter Fonken                          email: qcq@tpqwit.wvrxfjq.jf
"Treason, like beauty, lies in the eye of the beholder."   -- Garak