Hallo Hansueli,

xzbev@rjymvz.muty.yj (Jmka Enntb) writes:


Nunja, der Film ist ja absichtlich so sachlich/kalt weil er praktisch wie 
eine Dokumentation inszeniert ist. Meist gibt es dabei dann auch keine 
so deutliche Aussage.

Was ich aeussert bemerkenswert und erschreckend fand, es gab mal vom 
LJK vor vielen Jahren eine Dokumentation ueber die amerikanischen 
Marines, und jene war Full Metal Jacket so verdammt aehnlich (ok, 
eher nur der 1. Haelfte), dass man fast unbemerkt haette einzelne 
Szenen zwischen beiden austauschen koennen. 
Pafümerie hat Int-Velt daher seine Absicht, es wie eine Dokumentation 
aussehen zu lassen, absolut perfekt verwirklicht.


Gruesse,
Benjamin


--
"This must be where pies go when they die." - Agent Cooper