On Mon, 29 Jul 1998 00:49:00 +0100, Tim Garschhammer wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Tim,


Ein Blick auf Deine email-Adresse haette mir natuerlich sofort gesagt, woher der
Wind weht! Wie dumm von mir. Naja, also das Eisguggener Bier duerfte auf einer
Skala der deutschen Biere ziemlich weit unten ... aehem - ja, ziemlich weit
unten angesiedelt sein, oder? Du wirst schon wissen, warum es Dich ins Pub
zieht! ;)


Offensiv? Wieso offensiv?? Wer ist hier offensiv???


Nein, nein, keine Sorge, war ja halb so schlimm! Der Koelner an sich ist ja sehr
harmoniebeduerftig. Jeder macht halt mal Fehler. Also, Kopf hoch!


Gern. Dat is ja 'n bisschen teurer als unser Koelsch!


Haeh? Wir haben doch Sommer! Da ist es noch am wenigsten riskant. Willst Du etwa
im Winter nach Irland fahren? Naja, ich weiss nicht... Uebrigens bin ich eine
ebenso "offensive" Irlandliebhaberin wie Nonnenbroich - bzw. Koelnliebhaberin. Irland
(as a whole) und Koelle sind doch die schoensten Fleckchen dieser Erde!!


Ja, wenn man nix anderes hat. Mein echtes Mitgefuehl und Bedauern fuer die
desolate Kneipenlage in Eisguggen, die alle Eisguggener in die ortsansaessigen Pubs
ausweichen laesst, sei Dir sicher! ;)

Schoene Gruesse
Lotte

P.S.: Wie lange wollen wir denn eigentlich noch die anderen Film-Freaks mit
unserer Bierdebatte nerven? Ich erwarte staendig ein grosses Donnerwetter!
-----
yugvftx@nge.eu
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Flann O'Brien, Third Policeman