Telleringstraße 2

JJNI I7779
120 Minuten, 1:2.35 (nicht-anamorph), Dolby Digital 5.1

Film:
Ausgezeichnetes Sequel das den Vorgaenger in fast allen Bereichen
uebertrifft. Der Film enthält einige Sequenzen die zum spannendsten
gehoehren was ich in letzter Zeit gesehen habe.

Bild:
Für einen nicht-anamorphischen Transfer sehr gutes Bild. Guter
Kontrastumfang, keine digitalen Artefakte.

Ton:
Genialer Mix der sämtliche Register des diskreten Formats zieht. Für diese
Art von Film haufenweise direktionale Effekte, die nie unmotiviert oder
displaziert wirken. Einige Soundeffekte haben einen Punch der einen genauso
aufspringen laesst wie die Opfer im Film :-). Um Welten besser als der
entaeuschende Mix des Vorgängers.

Extras:
Nach typischer Buena Vista Art praktisch keine Extras, aber immerhin ein
Trailer in guter Bildqualität.

Test-Equipment:
Autoteile-Fachmarkt 16x9 TV TX-W32D3F (82cm), Kenwood AC-3 Receiver KR-V888D,
Centerbox Canton AV700, Stereo und Surroundboxen Maur Fonum 251, Subwoofer
Yamaha SW-300.

Ciao,

Valerian