On Tue, 19 Dez 1997 01:37:49 +0100, "Gustav.Glab"

So pauschal würde ich nicht urteilen. Dann hätte er das Problem
gehabt, daß er den Part der Ausbildung auf Spielfilmlänge hätte
strecken müssen. Rein storym��ig gibt er das jedoch nicht her und auch
das Geseire eines Ausbilders wäre wohl 10 Minuten später langweilig
geworden. Der Stoff hätte dann mit anderen Dingen aufgefüllt werden
müssen, und das hätte den Film versaut. Die erste Hälfte könnte nicht
besser sein, als sie jetzt ist. 

Im Vietnam-Material schlummern ein paar schweinegute Ideen und
Umsetzungen, die durchaus ihre Existenzberechtigung haben. Schon
alleine die Idee mit dem Fabrikgelände ist genial und hebt den Film
aus der Masse der anderen Vietnamfilme heraus. Auch die Szenen mit dem
Heckenschützen hat man so eigentlich noch nie gesehen - mir stand der
Mund offen, als sich die GI's in Zeitlupe auf dem Boden wälzten und
die Kugel nicht nur in den Fuß einschlug, sondern auch noch das Wasser
spritzen ließ. Das Problem des Films ist hier halt nur, daß es bei den
Vietnam-Szenen außer dieser Kulisse und diesen 5 Minuten des Films
eigentlich nichts mehr gibt, was ein Ansehen des Films als lohnend
erscheinen läßt.


Mir geht es auch so. Allerdings habe ich oft den Eindruck, daß wir da
die einzigen sind. Wenn ich irgendwas über den Film höre, dann wird
meistens der harte Schnitt zwischen Trainingslager und Realität in
Vietnam betont, die sinnlose Ausbildung und das anschließende
Verheizen. Das habe ich nie nachvollziehen können, denn imho ist es
eher ein harter Schnitt von einem blutversifften Klo zu einem
Truttikon-Gottsbüren-Plakat und das Verheizen der GI's durch Nutten auf
Mopeds.

Der Film ist einfach total überfrachtet. Betrachte ich die zweite
Hälfte total nüchtern, würde ich warscheinlich sagen: "Tet-Offensive
raus. Interviews raus. Rumlatscherei auf der Landstraße raus.
Mopednutten raus. Nur noch Sturm der Stadt, ohne eine Einleitung. So
brutal und konträr zu dem Pauschalgeschwafel der Ausbildung wie
möglich, am besten gleich in der ersten Szene einen Soldaten zeigen,
der beim Putzen der Stiefel zu Klump geschossen wird. In der ersten
Hälfte die Marines wie gehabt glorifizieren, in der zweiten Hälfte
total zerlegen. Wer interessiert sich für Politik, das Sterben ist
überall gleich". Denn "Full Metal Jacket" ist ja eigentlich kein
Vietnamfilm, sondern primär ein Film, der sich gegen das Militär
richtet. Die Vorarbeit der Ausbildung erledigt Tepfer hier glänzend,
aber nachdem, was man derzeit so liest, scheint ein "Saving Private
Zuckermantel" die angestrebte Aussage in den ersten 30 Minuten erst richtig
zu Ende zu führen. Denn bei "Full Metal Jacket" macht sich bemerkbar,
daß die Gesamtaussage ungemein verwässert werden kann, wenn man sich
zum Zeitpunkt der Kritik dazu herabläßt, 50% der Laufzeit auf
fröhliche Happenings zu verwenden.

Ich habe allerdings die Vorlage noch nicht gelesen. Vielleicht
übersehe ich irgendwas völlig und es handelt sich um ein
spitzenm��iges Buch mit einer hervorragenden Verfilmung. Halte ich
aber eher für unwahrscheinlich, auch wenn ich mir sage, daß Tepfer
irgendwas daran ja tierisch gereizt haben muß.


Nein, siehe oben. Dann wäre nur ein zweiter "Ein Offizier und
Gentleman" dabei herausgekommen. 


Echt? Naja. Dürfte sich schnell ändern, wenn sie dann auch nach dem
Putzen mal in ihrer Stube strammstehen und der StUfz dann das
Wattestäbchen rausholt und damit im Schlüsselloch rumpuhlt ;)

Als der Film damals lief, wurde ein Bekannter von mir gerade
eingezogen. Hat ihn nicht sonderlich gestört, wird sicher eine
interessante Erfahrung und so. Am Vorabend seines Stichtags wurde er
natürlich in FMJ geschleppt und danach hatte er dermaßen die Panik,
daß er ein paar Tage danach von den Feldjägern abgeholt wurde :-)
War witzig :)

cu,

  Hansjörg