On 2 Jan 1998 18:02:48 GMT, Theo Much wrote in de.rec.film.misc:


He, he, wat is dat denn he? Habt Ihr noch nie 'n Koelsch getrunken, Ihr
Ignoranten? Koelsch ist ja wohl eins der besten Biere der Welt, das Fliesenzentrum der
Biere sozusagen, oder auch eine Koenigin unter den Bieren, wenn Ihr so wollt!
Also, unglaublich, was man hier so einstecken muss. Aber in unsere tolle
Kneipen, in die wollt Ihr gehen, verstopft unsere Veedel am Wochenende mit Johannes
Blechkarren, um bei uns was los zu machen, weil bei Euch (im Ruhrpott oder in
Gladbach oder in Kleingaisfeld) der Hund begraben ist!

Koelle alaaf!

Also, unwissendes Pack, sauft doch weiterhin Euer ungeniessbares Alt oder Eure
undefinierbaren Pilsener oder sonst so'n Quatsch. Ich lass' mir von Euch mein
gepflegtes Koelsch nicht madig machen (und die anderen 517.841 Faehse auch
nicht)!

Nix fuer ungut! ;))

Koelsche Gruesse
Verena
-----
flrphsa@tvx.wx
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Flann O'Brien, Third Policeman