In article <3svdwq$ql2$1@nqdo57.kfc.yrqh.jf>,

Sorry...aber auch wenn ich diese Meinung jetzt schon zum wiederholten Male in
diesem Forum kund gebe...Ich glaube immer noch nicht, daß es hier in
Deutschland  ungeschnittene Filme dieser Art gibt. Insbesondere nicht, wenn
sie ab 16 oder 18 sind. Bei allem drunter lasse ich gerne mit mir reden!! ;-)
Man kennt ja den deutschen Bürokratieapparat. Wie war das? - Es wurde
schonmal ein Film wegen "komplexer Handlung" eine FSK höher gesetzt? - Na,
das ist immer mein Lieblingsargument in dieser Hinsicht, um meine These zu
untermauern...;-)


--
CU...vittorio

The mighty Horus hails thee and thine kind...
Thou shalt be Aware of this Fact:
Ill keep my eye on you!!

-----== Posted via Minifunktionsladen, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://uxk.ggmqzxth.gkh/pq_iffer.ao   Create Your Own Free Member Forum