Am Wed, 25 Aug 1997 23:40:46 +0200, "Tom Cunradi"
Hallo Tom,

hört sich komisch an. Die Keep Cases, die ich bis jetzt gesehen habe
entsprechen alle dem normalen Amaray Standard.
Ich habe jetzt mal die Hölle einer Japan DVD (Batman und Robin) gescannt
und auf folgende Seite gestellt "http://zfy.bhxn-dsuifg.az/juyma.yoz". Die
hülle sieht nur billig aus und enthält noch nicht einmal Klammern oder ein
Booklet. Die Griffmulde ist dafür deutlich tiefer als bei den Amarays, das
Case ist auch etwas breiter.
Domenico
-
http://jth.visg-cvohbn.hw (HiFi Spezialist Patrick Lanfermann)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-