Das ist nur teilweise richtig. Kein Verleiher MUSS einen Film der FSK
vorlegen, das ist eine Freiwillige Einrichtung. Allerdings wird es wohl auch
kein Verleiher wagen, einen Film in der heutigen Zeit unkontrolliert auf die
Menschheit los zulassen. Was allerdings eine reine Kommerzsache ist, ist das
freiwillige herrausschneiden von den Verleihern, vor der eigentlichen
Kontrolle, nur um den Film moeglichst umfangreich vermarkten zu koennen. Nur
das wollte ich einmal anmerken, das man nicht NUR die Schuld bei der FSK
suchen soll.
Viele Verleiher denken heute nur noch an Ihre Kasse, und dabei sind Ihnen
die Wuensche der Filmfans scheissegal.

Gruss, Mmhvv