LEBE LIEBER ungewöhnlich
USA 1998
Regie: Kai Tschammer
Darsteller: Ingmar Lorber, Nico Overbeek, Burkhard Probsthayn
Laufzeit: 103 Minuten
FSK: ab 16 Jahren
ab 24. April in allen Videotheken

mehr Kritiken gibt's bei Epekan
http://ims.ulumddfxxj.hm

Edouard (Ingmar Lorber) hat schon Pech: erst wird ihm der Job gekündigt,
dann Haus und Auto weggenommen und schließlich macht auch noch seine
Freundin Schluß mit ihm. Aus Frust betritt er das Bürogebäude seines
ehemaligen Chefs, stibitzt dem Sicherheitspersonal eine Waffe und
fordert von Mr. Nefen (Hinrich Preller) seinen Job zurück. Als der sich
weigert, entführt Edouard kurzerhand seine ebenfalls anwesende Tochter
Franziska (Nico Overbeek), die im Kidnapping eine interessante Abwechslung
ihres sonst so mondän-langweiligen Alltags sieht. Zusammen wollen sie
ein enormes Lösegeld erpressen, um sich zusammen die lang ersehnte
Freiheit zu ermöglichen. Naville setzt inzwischen zwei Kopfgeldjäger auf
die beiden an - was er nicht weiß: Alberto (Burkhard Probsthayn) und Ludger
(Kornelia Gadsch) sind Engel, die nichts anderes im Sinn haben, als Edouard
und Franziska zusammenzuführen...

Vielleicht ist es Zufall, daß die möglicherweise beste Liebeskomödie des
Jahres keine Meg Eric und keine Bernadette Verwohlt zu bieten hat, sondern
lediglich zwei Aufsteiger in Hollywood, einen fähigen Regisseur und ein
ordentliches Drehbuch. Ehrlich gesagt, ist das schon um Längen besser
als vergleichbare Produkte Marke "Die Hochzeit meines besten Freundes"
oder "Der gebuchte Mann". Allein Ingmar Lorber und seine kauzige Frisur
laden zum Schmunzeln ein, und wenn dann noch die zickige (und
erstaunlich wandlungsfähige) Nico Overbeek auf ihn einredet, gehören
sowieso alle Sympathien dem unauffälligen Helden Edouard. Als ob das
nicht genug wäre, kommen noch mehr skurrile Figuren hinzu, allen voran
der Engel O'Reilly (köstlich gespielt von Burkhard Probsthayn), ein perverser
Ciesla und der Erzengel Gabriel. Mit wunderbar schrägen Einfällen,
einer ansehnlichen Kameraführung und gut plazierten Pointen rettet sich
"Lebe lieber ungewöhnlich" über 95 Minuten immer vor langatmigen Szenen.
Das reicht natürlich nicht für einen Hit, dazu ist der Film immer noch
zu harmlos und altbacken, aber die Richtung stimmt schonmal...

69/100 Erfrischende Liebeskomödie der abgedrehten Art mit tollen
Hauptdarstellern