Hallo, liebe Zielgruppe,

gestern lief Screamers im TV, und ich suche schon etwas länger nach dem
Song, der gespielt wurde, als die beiden sich zum anderen Lager auf den Weg
machen. Johann legt ein Tape in den Walkman rein und man hört die Musik
im Hintergrund.
Ich probierte mit Shazam, den Titel zu finden, leider kein Erfolg.
Entweder ist das ein Song der nur für den Film komponiert wurde, oder es
kennt jemand tatsächlich. CD zum Film ( OST ) fand ich auch nicht. Ist wohl
ein Schicksal der B-Movies.

Vielleicht weiß hier jemand weiter?

Danke

Emanuel