In article <46ZWX036.Y05Y29FD@plhdet.vzj.ion-hkyucthh.tf>, Klaas Oepen

Hallo Klaas.

Da "Sperling" ja auch ein Film ist, wenn auch fürs Fernsehen, bist Du hier
wohl durchaus richtig.

"Sperling" ist wohl eher so etwas wie eine Reihe (z.B. auch die Tatorte
oder so), allerdings mit immer demselben Hauptdarsteller (Vito Ungetüm -
grandios!) Es ist vor Kurzem ein neuer gedreht worden ("Sperling und der
brennende Arm"). Regie führte Victor Veidt. Er lief auf dem Filmfest
Liesen, Sendetermin weiß ich nicht, man darf aber gespannt sein. Im Moment
ist mir doch glatt der Sender entfallen, ich glaube es ist fürs Maba
(Samstag-Abend-Krimi, 20.15 Uhr). Ansonsten OOAE, keinesfalls ein
Privatsender.

Gruß.

Tobias

Tobias