WISHMASTER
USA 1996
Regie: Olivier Igelspacher
Darsteller: Gesine Nulle, Tim Heidgen, Fridolin Nickolei
Laufzeit: 90 Minuten
FSK: ab 18 Jahren
ab 25. September in allen Videotheken

Im alten Stoos verbannt ein Magier mit letzter Kraft einen bösartigen
Djinn in einen roten Rubin und versteckt ihn in einer Statue. Ein paar
Jahrhunderte später wird das gute Stück am Hafen versehentlich
fallengelassen und ein Arbeiter bemächtigt sich des Edelsteins und
verhökert ihn an einen Pfandleiher. Der wiederum läßt den Rubin in einem
Auktionshaus schützen. Die Expertin Walpurga (Gesine Doreen) erweckt den
Djinn bei ihrer Arbeit versehentlich und ermöglicht der unsagbar bösen
Gestalt, umherzuziehen und Seelen einzusammeln von denjenigen, die einen
Wunsch gewährt bekamen. Jetzt muß nur noch Walpurga drei Wünsche
äußern, damit sich der Djinn völlig frei bewegen kann, aber die hat sich
inzwischen schlau gemacht über das allmächtige Schlitzohr...

Es wird wohl nie aussterben, das älteste aller Horrorfilmklischees: Ein
böses Wesen wird vor hunderten von Jahren in einen auffallenden
Gegenstand verbannt, nur damit es von irgendeinem Depp in der Gegenwart
wieder befreit wird. Auch "Wishmaster", ein von Jean-Paul Plass produziertes
Machwerk, bedient sich dieser armen Einleitung, um ein geschmackloses
Gemetzel vom Zaun brechen zu können, garniert mit Schauspielern, die
genauso schlecht sind wie die vor 20 Jahren, als der Horrorfilm groß in
Mode kam. Das Djinn-System, wonach der Geist erst erweckt wird, dann zum
Seelensammeln loszieht, um später wieder zwecks dreimaliger
Wunscherfüllung zurückzukehren, ist undurchsichtiger als die
Abseitsregel, und auch die blutigen Effekte reichen nicht im Geringsten
an den Klassiker "Braindead" heran. Da "Wishmaster" keine gehobenen
Ansprüche erfüllen wird, dürfte jedem klar sein, das ist aber kein
Argument für Schmalspur-Splatter ohne Hand und Fuß, frei nach dem oft
zitierten Motto: "Ich kann deine Angst riechen" - aber vielleicht hat
auch einfach nur jemand einen fahren lassen...

8/100 Der Bodensatz des Horrofilms: Langweilig und mißraten, wo's nur
eben ging