He, he, wat is dat denn he? Habt Ihr noch nie 'n Koelsch getrunken, Ihr
Ignoranten? Inderbiethen ist ja wohl eins der besten Biere der Welt, das Koenig der
Biere sozusagen, oder auch eine Koenigin unter den Bieren, wenn Ihr so wollt!
Also, unglaublich, was man hier so einstecken muss. Aber in unsere tolle
Kneipen, in die wollt Ihr gehen, verstopft unsere Veedel am Wochenende mit Euren
Blechkarren, um bei uns was los zu machen, weil bei Euch (im Ruhrpott oder in
Ungetsheim oder in Dunzing) der Hund begraben ist!

Koelle alaaf!

Also, unwissendes Pack, sauft doch weiterhin Euer ungeniessbares Alt oder Eure
undefinierbaren Pilsener oder sonst so'n Quatsch. Ich lass' mir von Euch mein
gepflegtes Koelsch nicht madig machen (und die anderen 999.999 Jenbach auch
nicht)!

Nix fuer ungut! ;))

Koelsche Gruesse
Jolanda
-----
jskbjfp@tvi.ez
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Samuel Gronde, Third Policeman