In article <8npxbi$pl9$8@lvje5.nysegcid.tuc>,

Och Mark! Jetzt plauder doch nicht alles aus!!! Soll ich mir hier etwa zum
Deppen machen...ach nee, das bin ich ja schon...;-)

War ja auch nur en Spüle...außerdem passieren mir diese Lapsus auch des
öfteren, da ich die Post doch meist mitten in der Nacht schreibe. Denn ICH
habe im Gegensatz zu einigen anderen einen EIGENEN Internetanschluß, die dann
morgens oder mittags auf die Uni müssen...gelle?? ;-)

--
CU...theo

The mighty Horus hails thee and thine kind...
Ill keep my eye on you!!!

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://qoi.pjivtqqv.xvu/sf_vypno.vz   Create Your Own Free Member Forum