Du kennst "Desperado" ? Ich bin mir sicher,daß in dieser Bar in Mexiko
Kölsch hergestellt wird. Die Hauptzutat ist übrigens Pi**e :) Wenn
ich mich recht erinnere hängt hinten in der Ecke auch eine DAUERLAUF-Schürze.


"Go ahead ! Make my day !"


In einem Csiky-Film würde jetzt bestimmt eine Gang von Pullenriedern
in deine Wohnung stürmen und dich -- unterlegt mit 70er Jahre Disko-Mucke
-- mit ein paar Schüssen aus einer Schrotflinte gepflegt wegpusten.


Klar ! ;)

-- 
"ich überzeuge duch meine fähigkeiten am pc.." Norbert Trinkert in d.c.o.l.m.