"Urs Diekhöner" <aus@jlvlv.ha> writes:
[...]

Deine Aussage hatte mich nun doch etwas verwirrt. Also habe ich in der
Bedienungsanleitung nachgesehen:

Es gibt wirklich ein manuelles NOT-EIN, wahlweise mit sofortiger Zuendung, 
oder mit einem durch eine mechanischen Zeitgeber ausgeloesten Verzoegerung 
von 5 Minuten (angeblich genug Zeit, um sich aus der primaeren Gefahrenzone 
zu entfernen).

Gruesse,
Bernd

--
"Lost Highway hat man dann erst wirklich verstanden, wenn man zur Erkenntnis 
gelangt ist, dass man ihn zwar verstehen kann, ihn jedoch nicht verstehen soll."