On 1 Dez 1997 11:46:06 GMT, Clemens Much <dlo7si@fkj.cegn.hbn-ipci.cz>
wrote:


Also ich weiß nicht, ob das das größte Problem ist. Die Serien die
umgesetzt werden werden meist in Form einer TV- oder OVA-Serie
umgesetzt, wo auch die Charaktere neu entwickelt werden, wenn auch zum
Teil etwas gedrängt. Das gilt genauso für solche Endlosserien wie
Ranma oder Urusei Yatsura, wie auch für kürzere Reihen wie You're
Under Arrest und 3x3 Eyes. Ein Problem gibt es allerdings wenn man
ohne  Kenntnisse dieser Reihen einen darauf basierenden Film sehen
will.

Doch keiner der Ghibli Filme, oder Serien wie Tenchi Muyo, El Hazard,
Armitage oder VP Miyu bauen auf Mangas auf. Die Mangas sind dort
ausnahmslos nach den Filmen entstanden. Und Ghost in the Shell zum
Beispiel wurde so stark verändert, daß es kaum noch etwas mit den
Mangas zu tun hat.  
------------
Daniel Natorp
I.Syzijoin@nz-tk.bk
http://uhw.ok-xs.zf/~c9660498/