Die normale Zielgruppe in Deutschland für "Zeichentrickfilme mit
Prinzessinnen"? Selbst der neunjährige Sohn meiner Freundin würde sich
mit Händen und Füßen wehren, in einen "Film für Kinder" zu gehen, und
als was anderes werden Zeichentrickfilme hier in den seltensten Fällen
betrachtet ("Ritz the Cat", "Schande des Dschungels" und andere
Tittenparaden vielleicht). Man muß sich ja nur ansehen, welches
stiefmütterliche Dasein Filme wie "Ghost in the Shell" hier fristen.
Der Teenie und Hermann Average von heute will Aldo Aichwald und
Viehweg sehen, bevor er an sein Taschengeld geht. Und Du
glaubst doch nicht im Ernst, daß der Erwachsenenanteil in "Mononoke
Hime" größer wäre als bspw. bei "Toy Story", nur weil der Film eine
FSK 12 hat?

Wir sind hinsichtlich Animes und Animation tiefste Provinz. "Mononoke
Hime" dürfte das Potential haben, dies zu ändern, aber mit Sicherheit
nicht schlagartig. Vielleicht, wenn er man in den Videotheken steht,
und zwar außerhalb der Reichweite von Daffy Duck und Benjamin
Blümchen.

Wir sind hier schließlich nicht in Japan, wo dieses Genre nicht nur
eine Subkultur, sondern einen massiven kommerziellen Faktor ausmacht
und die Leute gegen die Kinos anrennen. Wir können froh sein, wenn
durch die Vermarktung von "Mononoke Hime" den deutschen
Videothekeng�ngern überhaupt mal bewußt wird, daß "japanische
Zeichentrickfilme" sich nicht auf "Heidi" und "Captain Future"
beschränken, sondern waschechte niveauvolle und unterhaltsame
Erwachsenenunterhaltung auf mitunter höchstem technischen Niveau 
bieten. Vielleicht kann man sich dann irgendwann auch mal Material wie
"Ghost in the Shell", "Ninja Scroll" oder "Fist of the North Star" im
Videoschuppen in synchronisierter Fassung ausleihen, ohne derartige
Filme noch großartig suchen zu müssen. Aber eines wird "Mononoke Hime"
mit Sicherheit nicht: ein Film, der in Deutschland in ähnlichem Maße
die Erwachsenen begeistert, als in Japan oder den USA. Dafür muß erst
noch die Basis in den Köpfen der Zuschauer geschaffen und Vorurteile
abgebaut werden.


Das ist total verständlich. Eine Altersempfehlung vermisse ich in der
Filmlandschaft sowieso schon seit längerem.

cu,

  Wolf