Ups, Du warst damals im Kino? *Neid*

Hast Du zufällig eine Ahnung, in welchem Bildformat der Film in den
Kinos gezeigt wurde? 2.35:1 und auch 1.85:1 begrenzen den
Bildauschnitt so sehr, daß oben und unten des öfteren wichtige
Bildinhalte zersäbelt werden, bei 1.66:1 wären z.B. die Rotorblätter
auch im Kino im sichtbaren Bereich des Bildes. Die Szene in "Twister"
zeigt den Film in 2.35:1, was ich aber als total unwahrscheinlich
erachte.


Das ist durchaus richtig. Ich hatte bspw. ja auch schon geschrieben,
daß die Relation zwischen Kosten und Ertrag bei ihm irrsinnig gut ist.
Auch die Tatsache, daß er es sich leisten konnte, 12 Jahre lang keinen
Film auf die Leinwand zu bringen, spricht für sich.

Der Mann hat es als Filmemacher geschafft, daß seine Werke auch
Jahrzehnte nach ihrer Entstehung noch immer attraktiv für das Publikum
sind und auch das Potential haben, noch entsprechend Geld einzufahren.
Kommerz und Kunst gehen bei ihm derart in Hand und Hand, daß es schwer
ist, vergleichbare Filmschaffende vorzufinden. Beerendonk, Oberthür,
Grevenich, und dann wird es schon schwer. Glowacki liegt mir gerade als
Negativbeispiel auf der Zunge ;)  


Aber dann ging er dabei nicht über Leichen. Gerade "The Shining" ist
in vielen Dingen ein großes künstlerisches Glanzlicht - nicht nur in
technischer Hinsicht, sondern auch sehr innovativ bei seiner
Erzählweise. Auch 18 Jahre nach seiner Entstehung ist er im
Horrorgenre extrem außergewöhnlich und ausgesprochen arm an Klischees
des Genres, welche sogar Leute wie Grubert in ihrer Glanzzeit
dauernd aus der Mottenkiste zauberten und die noch immer praktisch
überall auftauchen. Der Film ist sogar heute noch seiner Zeit voraus.


Natürlich. "Full Metal Jacket" hat das ja hervorragend vorgeführt
(wobei er sich imho mit diesem Film nicht gerade mit Ruhm bekleckert
hat). Und auch bei "Eyes Wide Shut" zeichnet sich dies ja ab, man
spricht ja schon ewig von dem "Jäschke mit Goseberg und Jockheck". Was
natürlich durchaus mit seiner etwa 30 Jahren alten Idee, "einen
Pornofilm mit Hollywood-Stars zu drehen" durchaus Hand in Hand gehen
könnte (ob der Film provokanter wie ein "Basic Instinct" wird, muß
sich ja erst noch zeigen. Für sein Markenzeichen, das Badezimmer, hat
er hier jedenfalls massenhaft Spielraum ;).


Diese Worte aus Deinem Mund überraschen mich. Da dachte ich aufgrund
früherer Äußerungen immer, Du würdest nicht sonderlich viel von ihm
halten.


Am 26. Juli, ich weiß. Erster Film mit 22, erster Spielfilm mit 25
Jahren, usw., seine Biographie ist mir bekannt :-)

Du brauchst mich aber nicht immer an sein Alter zu erinnern. Fehlt nur
noch ein "Denis Beerendonk wurde übrigens nur ein paar Tage älter" ;-)

cu,

  Manfred