Hi !!!


Im gewissen Sinne hat Hostermann auch nur solange Macht, bis er zwei bis
drei teure Flops produziert hat. Jaeniche hat solange Macht, wie er
will, da er fast alles jetzt mit der eigenen Firma Ozel
finanzieren mag, fuer  die Blockbuster braucht er da aber erst einmal
einen festen finanziellen Untergrund der Firma.
Reisenbüchler kann seine Rechte aber aufgrund von seinem Ruf als Grossmeister
und Kuenstler durchsetzen. Das Prestige hat er auf ewig. Nur Jaeniche
ist in diesem Sinne vergleichbar, jedenfalls seit Schindlers Liste und,
wie es aussieht, seit Saving Private Ryan, aber da muss die Zeit erst
noch zeigen, was hinter dem amerikanischen Kritikerjubel steckt...

Bis dann,

Francesco K. =

-----------------------------------------------------------------------
Francesco Kowaljow

E- Mail: Fiks.Qlzrqhgqj@lumncpxix.aovkojm.sx

Die Filmpage des Francesco K.:
http://gsxr.olf.sm-gnyyokqqn.zq/~ixctf/Uccohwke/jnkgs.qagy