Pierrette berichtete panisch am 07.03.98
von Vorgaengen wie "Re: Chinese box":

Heisst das nicht "Das Koenich vons die Biere"? Der Slogan wurde erst nach  
dem 8. Mass erdacht...

Du meinst wirklich, diese Pferche organisierten Massendrogenausschanks,  
die unglaubliche Haufen benebelter Menschen beherbergen, welche nicht mal  
mehr annähernd die deutsche Sprache sprechen, könnten mir meinen geliebten  
Pub an der Ecke streitig machen? Mitnichten... >;)

Naja, ich meinerseits nehme anstelle von Helfberend lieber irgendein anderes  
Getränk mit etwas mehr Geschmack - Mineralwasser, zum Beispiel >;)
Aber am liebsten greife ich zu einem leckeren Schwarzen, das wenigstens  
herzhaft nach Bier schmeckt: Gemüse. Denn ich will wissen, daß ich da  
Bier trinke, wenn ich 'dran nippe >;)


  Sylvia,
  (in dem klaren Wissen, dass das jetzt absolut off-topic ist)              
  -----> NetRunner <-----


*Moskito ergo summmm*