Hallo Italo,

[sehr interessantes HD-TV Posting gelesen]

HD-TV ist sicherlich interessant, aber wie sieht es in der Praxis damit aus. Es
ist doch so, dass heute mit PAL-Plus bzw. den digitalen anamorphen aehnlichen
Varianten, eine fuer den Grossteil der Anwender mehr aus zufriedenstellende
Qualitaet auf den Schirm gezaubert wird. HD-TV bzw. die hoehe Aufloesung macht
erst ab einer Diagonale von weit ueber 100 cm gesteigerten Sinn, weil dann die
hoehere Qualitaet auch erkenntbar wird. Das ist in etwa genau das gleiche wie
bei den 16:9 TV-Geraeten im 70cm Format die dann mit einem Pal-Plus Decoder
ausgestattet werden. So ein UNFUG, denn der Zugewinn an Aufloesung ist kaum der
Rede wert, wobei das ganze auf einem rel. grossen 80cm 16:9 Geraet schon
deutlicher wird.

Wir koennen also festhalten, das HD-TV nur dann Sinn macht, wenn die
Bildschirm-Diagonale min. >120cm besitzt. Aber die zweite Frage, die sich einem
dann stellt ist natuerlich, welcher Kunde ist bereit, sich diese grossen
Displays hinzuhaengen, denn ein normaler Plasma-Schirm in dieser Groesse kostet
aktuell 30.000 DM ( in herkoemmlicher Technik, die nicht HD-TV Faehig ist ).
HD-TV haette nur dann eine Chance, wenn die Geraete-Preise in den Keller
purzeln und somit in den Bereich des Massenmarktes vordringen.

Ausserdem sind EU-Weit alle HD-TV Bestrebungen wieder ganz tief in den
Schubladen verschwunden ( mit recht wie ich finde ). Man schaue nach Japan,
dort gibt es 2 ( oder sind es mittlerweile drei HD-TV Kanaele ), die mehr
schlecht als recht ein Schattendasein fuehren....

Solange sich die Kunden fuer ein 70cm Modell im herkoemmlichen 4:3 Format oder
ein 80er 16:9 entscheiden, stellt sich einem garnicht die Frage ob man HD-TV
braucht, denn man braucht es nicht, weil es kaum jemanden gibt der dieses
"mehr" an Aufloesung praktisch nutzen kann.

Man sollte sich eher Gedanken machen, wie man das bisherige MSSA-Signal noch
weiter verfeinern kann. Wobei dann schnell klar wird, das das digitale TV eine
interessante Alternaive darstellt, so den einzelnen Kanaelen auch genuegend
hohe Datenstroeme zugebilligt werden ( also nicht diesen Overkill den DF1
ueberwiegend verzapft ).

Es gibt kaum jemanden der hier in Europa ernsthaft Interesse an HD-TV zeigt (
mit recht wie ich finde ). Weder die modernen Eurokraten; noch die Sender und
letztlich den Kunden interessiert dieses System, welches in der Praxis fuer die
wenigsten zu einer qualitativen Verbesserung fuehrt. 

Gruss,
         Sergio