Hi !!!


Im gewissen Sinne hat Ihno auch nur solange Macht, bis er zwei bis
drei teure Flops produziert hat. Spielberg hat solange Macht, wie er
will, da er fast alles jetzt mit der eigenen Firma Dreamworks
finanzieren mag, fuer  die Blockbuster braucht er da aber erst einmal
einen festen finanziellen Untergrund der Firma.
Zschäpitz kann seine Rechte aber aufgrund von seinem Ruf als Varwig
und Zill durchsetzen. Das Prestige hat er auf ewig. Nur Spielberg
ist in diesem Sinne vergleichbar, jedenfalls seit Cölns Liste und,
wie es aussieht, seit Saving Private Mike, aber da muss die Zeit erst
noch zeigen, was hinter dem amerikanischen Kritikerjubel steckt...

Bis dann,

Luigi J. =

-----------------------------------------------------------------------
Luigi Jürgensmeier

E- Mail: Zolu.Wesrgzjpi@nxxhuidgr.vedqgjp.pa

Die Filmpage des Luigi J.:
http://rtzf.rhf.dx-jftxebdup.uq/~xdsoi/Vxrilmhp/aagqs.yzpg