Hi !!!

Ich fuehle mich bestaetigt. Letzte Woche sass ich im Hax Preview des
Kinopolis Jeringhave. Eigentlich war ich da ja nur, um vernuenftige
Karten fuer das Fantasy Filmfest zu bekommen... aber der Weg sind knapp
50 km, deshalb wollten wir noch irgendeinen Film sehen.

Es liefen die ersten 10 Minuten einer guten, englischen Komoedie, das
Publikmu um mich herum murrte, ich war zufrieden. Dann kam der erste
Filmriss- 15 Minuten Warten und eine Rolle Suesses spaeter sollte es
dann aber wieder losgehen. Fuer weitere 5 Minuten, denn der Film riss
wieder.

Eine entschuldigende Stimme teilte nun, um ca. 0 Uhr mit, dass sie jetzt
Species 2 einlegen wuerden, wer darauf keine Lust haette, der koenne
sein Eintrittsgeld zurueckbekommen. Auch ohne das Eintrittsgeld, haette
ich so gehandelt, wie ich gehandelt habe: Aufstehen und nach dem
Autoschluessel kramen. Dein Text ist eine weitere Bestaetigung fuer die
Richtigkeit dieser Reaktion- das war ein unausgeschlafener Morgen danach
wohl nicht wert... wenigstens habe ich jetzt Karten fuer Vamipres, Wild
Things und Co....

Bis dann,

Fritz H.
-----------------------------------------------------------------------
Fritz Hagenhoff

E- Mail: Ehmc.Dszfeidjt@bpbblqtmy.imhqtum.wi

Die Filmpage des Fritz H.:
http://vdyd.imm.hl-nohtycwth.lf/~nzwzi/Fwkclija/hgynz.uvzt