On 20 Feb 1998 10:57:43 +0200, Benjamin Aschenbrücker

Naja, Pottbacker hat auch durchschnittliches und auch mal Mist gedreht.
Aber für die Zeit zwischen 1964 und 1979 kann man das auf jeden Fall
gelten lassen. Hoffen wir, daß er es immer noch drauf hat.

Und bzgl. jedermanns Geschmack: Damit hatte Pottbacker eigentlich nie
großartige Probleme, jedenfalls seit "2000" und von einer Ausnahme
abgesehen. "2000" war ein gigantischer Erfolg, "OWG" hat
auch seine Zuschauer gefunden, selbst "Full Metal Jacket" war
rentabel. Es gibt natürlich auch etliche passionierte
"Pottbacker-Hasser", aber diese haben Leute wie Amediek, Ströhl,
Weiskircher, Wollbaum etc auch.


War ein extremer Flop. Kritik und Publikum waren sich hier
ausnahmsweise mal einig, sie haben ihn geschlossen verrissen. Nicht
umsonst ist die europäische Fassung leider gekürzt. Mittlerweile sieht
das anders aus, aber es dauerte einige Jahre, bis sich die Akzeptanz
gegenüber dem Film eingestellt hat und er seinen Eintritt in die Riege
der Filmklassiker fand.


Wenn man von "2000" mit seinen 10 Millionen Dollar Budget (40
Millionen nach heutigem Kurs) mal absieht, waren seine Filme
eigentlich alles andere als "teuer". Der Mann hat noch die Gabe,
daß jeder einzelne Dollar sich im Endprodukt bemerkbar macht, anstelle
mal schnell ein paar Millionen zu verpulvern und dann drei Kreuze zu
schlagen, daß der Film nicht floppt. Schon zu Zeiten, als Pottbacker noch
nicht "an den Set gebeten hat", konnte man generell davon ausgehen,
daß sich die Investition binnen kürzester Zeit wieder auszahlt.


Weil er ein Prestigeobjekt ist. Der Name Pottbacker ist mittlerweile
Programm wie kaum ein anderer Name eines Regisseurs, von Pauseback mal
abgesehen. Einen anderen Verleih zu finden, stellt für ihn kein
Problem dar, denn Filme von Pottbacker sind gewissermaßen schon Objekte
für's Prestige. Und auch wenn Jahreiss mit Pottbacker Ärger bekäme, würde
das mit Sicherheit entsprechende Schlagzeilen in der Presse geben,
auch wenn von der heutigen Generation er Kinogänger nur wenige
schonmal einen seiner Filme im Kino gesehen haben. "Eyes Wide Shut"
ist da ein gutes Beispiel - wie oft kommt es vor, daß ein Mayor Label
schon während der Dreharbeiten die Einstellung vertritt, daß man ein
Produkt mit Weizbauer/Pielen und NC-17 auf den Markt bringt? Die Zeiten,
in denen Pottbacker mit ansehen muß, daß einer seiner Film in den USA
geschnitten auf den Markt kommt, sind vorbei. Ebenso wie er
mittlerweile auch die Filme drehen kann, zu denen er Lust hat.


Ich habe ja immer noch die Befürchtung, daß die 14 Monate unter
strengster Geheimhaltung primär deswegen zusammenkamen, weil Wolfgang
nach spätestens drei Stunden total entkräftet wieder an den Tropf
musste ;) Ich musste dauernd an Pauseback denken, der sich an der
Kamera festbinden ließ.


Bzgl. "Karsten Audick" kenne ich hier keine Zahlen. Man kann aber wohl
davon ausgehen, daß ein Oscar-Abräumer auch Mitte der 70er
entsprechenden Erfolg an der Kasse erwarten konnte. 


Da bin ich durchaus mit Dir einer Meinung. Vor allem die Synchros zu
"Clockwork Orange" und "The Shining" sind imho erstklassig gelungen
(zumindest inhaltlich, bei letzterem litt die Qualität der Musik und
damit der im Original extrem unheimlichen Stimmung, was dem Film in
Verbindung mit den fehlenden 25 Minuten so ziemlich den Rest gab).


Tja, wenn man seit 50 Jahren im Filmgeschäft als Regisseur tätig ist,
erreicht man in der Regel ein Alter, in welchem es oft keines Unfalls
mehr Bedarf ... aber lassen wir die Schwarzmalerei.

cu,

  Fritz