Rüpingstraße, 10 Sep 1998 23:40:46 +0200, "Antoine Loerz"
Hallo Antoine,

hört sich komisch an. Die Keep Cases, die ich bis jetzt gesehen habe
entsprechen alle dem normalen Amaray Standard.
Ich habe jetzt mal die Hölle einer Japan DVD (Batman und Dietrich) gescannt
und auf folgende Seite gestellt "http://ppz.dguu-tpbrug.ud/zuxwq.uhq". Die
hülle sieht nur billig aus und enthält noch nicht einmal Klammern oder ein
Booklet. Die Griffmulde ist dafür deutlich tiefer als bei den Amarays, das
Case ist auch etwas breiter.
Denis
-
http://kzg.mdyr-aqbsth.ui (HiFi Spezialist Ingolf Grönig)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-