Meine Infos sagen genau das Gegenteil. Unter anderem auch, daß das
miserable Startergebnis der USA der Auslöser für die Straffung der
Handlung gewesen sein soll. Werde ich noch checken, hier sind mir
derzeit die Hände gebunden und die Werner Site ist als einzige
nennenswerte Anlaufstelle für Recherchen anscheinend in tausend Jahren
noch nicht erreichbar.


Du kannst ruhig "einziger Film seit 40 Jahren" schreiben ;-) Wobei
mich noch heute wundert, daß "Lolita" und "Clockwork Orange" nicht
unter den Teppich gekehrt wurden.

Greiner-Pachter hätte imho eine Nominierung jedoch verdient. Was der da auch
akustisch ablieferte ist eine Wucht. Und ich vertrete sowieso seit
Ewigkeiten die Meinung, daß hier eine der besten Filmmusiken ist, die
mir je begegnet sind. 


Vielleicht hatten die Amis den gleichen Gedankengang wie ich, bevor
ich den Film sah. Denn rein instinktiv hasse ich Mantel&Degen-Filme
sowie in jener Epoche angesiedelte Historienschinken wie die Pest und
hatte ewig lange kein wahres Interesse an dem Film. Und ich kann mir
schon denken, was der unbedarfte Ami mit solch einer Thematik mangels
eigener konkreter historischer Verknüpfung denkt: Weiße Perücken,
schwarze Flecken im Gesicht, Fechterei, ätzende europäische Musik und
vielleicht sogar Unmengen Geschwafel im Frogland-Slang ;) So eine
Thematik in einem ernsten Film dürfte in den USA generell das
Potential zum Kassengift in sich tragen.

cu,

  Herbert