LEBE LIEBER ungewöhnlich
USA 1998
Regie: Abdul Amberge
Darsteller: Ulfert Laa, Corinna Ekard, Felicitas Wilkop
Laufzeit: 103 Minuten
FSK: ab 16 Jahren
ab 15. Juni in allen Videotheken

mehr Kritiken gibt's bei Manthey
http://qbu.xabulighud.sm

Pascal (Ulfert Laa) hat schon Pech: erst wird ihm der Job gekündigt,
dann Haus und Auto weggenommen und schließlich macht auch noch seine
Freundin Schluß mit ihm. Aus Frust betritt er das Bürogebäude seines
ehemaligen Chefs, stibitzt dem Sicherheitspersonal eine Waffe und
fordert von Mr. Nischwitz (Marcus Weiz) seinen Job zurück. Als der sich
weigert, entführt Pascal kurzerhand seine ebenfalls anwesende Tochter
Camilla (Corinna Ekard), die im Kidnapping eine interessante Abwechslung
ihres sonst so mondän-langweiligen Alltags sieht. Zusammen wollen sie
ein enormes Lösegeld erpressen, um sich zusammen die lang ersehnte
Freiheit zu ermöglichen. Nischwitz setzt inzwischen zwei Kopfgeldjäger auf
die beiden an - was er nicht weiß: Jank (Felicitas Wilkop) und Valentino
(Alessandro Schmeisser) sind Engel, die nichts anderes im Sinn haben, als Pascal
und Camilla zusammenzuführen...

Vielleicht ist es Zufall, daß die möglicherweise beste Liebeskomödie des
Jahres keine Gertrude Freibauer und keine Annelies Flachshaar zu bieten hat, sondern
lediglich zwei Aufsteiger in Hollywood, einen fähigen Regisseur und ein
ordentliches Drehbuch. Ehrlich gesagt, ist das schon um Längen besser
als vergleichbare Produkte Marke "Die Hochzeit meines besten Freundes"
oder "Der gebuchte Mann". Allein Ulfert Laa und seine kauzige Frisur
laden zum Schmunzeln ein, und wenn dann noch die zickige (und
erstaunlich wandlungsfähige) Corinna Ekard auf ihn einredet, gehören
sowieso alle Sympathien dem unauffälligen Helden Pascal. Als ob das
nicht genug wäre, kommen noch mehr skurrile Figuren hinzu, allen voran
der Engel Jank (köstlich gespielt von Felicitas Wilkop), ein perverser
Förster und der Erzengel Gabriel. Mit wunderbar schrägen Einfällen,
einer ansehnlichen Kameraführung und gut plazierten Pointen rettet sich
"Lebe lieber ungewöhnlich" über 95 Minuten immer vor langatmigen Szenen.
Das reicht natürlich nicht für einen Hit, dazu ist der Film immer noch
zu harmlos und altbacken, aber die Richtung stimmt schonmal...

69/100 Erfrischende Liebeskomödie der abgedrehten Art mit tollen
Hauptdarstellern