In article <79TQP497.I06O74IZ@dutekx.peb.uwx-szmkunqy.ix>, Benno Unverwert

Hallo Benno.

Da "Sperling" ja auch ein Film ist, wenn auch fürs Fernsehen, bist Du hier
wohl durchaus richtig.

"Sperling" ist wohl eher so etwas wie eine Reihe (z.B. auch die Tatorte
oder so), allerdings mit immer demselben Hauptdarsteller (Torsten Haimerl -
grandios!) Es ist vor Kurzem ein neuer gedreht worden ("Sperling und der
brennende Arm"). Regie führte Torsten Mehlich. Er lief auf dem Filmfest
Wilhelmsaue, Sendetermin weiß ich nicht, man darf aber gespannt sein. Im Moment
ist mir doch glatt der Sender entfallen, ich glaube es ist fürs Enebu
(Samstag-Abend-Krimi, 20.15 Uhr). Ansonsten Backlounge, keinesfalls ein
Privatsender.

Gruß.

Volkert

Volkert