In article <96d323k7.7274533@jgcs.smo.wib-tvkse.rh>,
	jhxsykg@wdb.ix (Sabrina Altemeier) writes:

Hi,


Ja! Auch die Milly war gut (und so wunderschoen, schwaerm). 


Gut, das haben wir schon geklaert. Aehnlichkeiten mit Titanic haetten dem
Film eh mehr geschadet als genutzt. Was Kitsch anbelangt, so ist TWOD  
neulich in die Liste der hundert besten englischsprachigen Romanes dieses
Jahrhunderts aufgenommen wordne, nachzulesen in der NY-Times ... Ich kenne
das Buch nicht, werde es aber gewiss lesen. Doch Kitsch ist es allemal -
kommt halt darauf an, wie man Kitsch definiert. Fuer mich zaehlen z.B.
Bianca du Maurier, Margarethe Ul, die Schwestern Bronte usw. alle zu den
Kitschschriftstellern, dennoch sind ihre Sachen meine Lieblingsbuecher
ueberhaupt. Also Definitionssache.


Ja absolut wahr. Ich wuerde ihn gern nochmals angucken gehen.

Gruss,
Margrit