In article <3xkd6o$6j0$7@eudr.usxktvo.ev>,

Sorry das sagen zu müssen, aber es kommt wohl darauf an, welche Videothek!!
Ich persönlich jobbe in einer und wir bekommen Wishmaster erst nächste Woche
(ich schätze mal mit ein paar Tagen Verspätung) rein, wenn ich den Videotip
(für Unwissende: Eine Zeitschrift, die ankündigt, wann die Videos an die
Videotheken ausgeliefert werden...) richtig in Erinnerung habe. Ich kann
morgen gerne nochmal nachkucken und mich korrigieren, aber falls er schon in
der Videothek irgendwo auf diesem Erdball...;-)... sein sollte, dann dürfte
das ein ausgesprochener Glücks- und Ausnahmefall sein. Naja...ob das ein
Glücksfall ist weiß ich nicht...habe ihn schließlich noch nicht gesehen. Aber
vielleicht kann mir jemand von Euch sagen, ob es sich überhaupt lohnt. Ich
verschwende nämlich nicht gerne Zeit für Filme, bei denen ich mich dann
ärgere überhaupt nur daran gedacht zu haben, mir antun zu müssen. Ich schaue
morgen nochmal nach, aber nach den verstaubten Erinnerungsklumpen in meinem
Hirn, dürfte er frühestens nächste Woche in der Otto-Normal-Videothek
eintrudeln.

BTW: Schreibt man nicht Videothek mit einem e hinter dem d und ohne ck???? ;-)

Der allsehende Horus (ich hoffe man merkt die Ironie...*grins*) hat
gesprochen!


--
CU...michel

The mighty Horus hails thee and thine kind...
Thou shalt be Aware of this Fact:
Ill keep my eye on you!!

-----== Posted via Modelleisenbahn, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://vae.psxnsyrh.lre/rr_evxxw.qd   Create Your Own Free Member Forum