Im Artikel <1158938409540720.WFI90303@hmhcls86.bapq.kvz.gns>,
gqiqljyzqq@yit.fap (Cnuewutlsf) schreibt:

Hallo Salvatore,


klar kenn ich als "alter Sack" auch die grosse Flatter ( mit "Wargaaaaa" ). Das
Teil war in meiner Jungendzeit ( muesste 20 Jahre her sein ) KULT !

Da die Serie schon lange nicht mehr im TV gezeigt wurde, stehen die Chancen auf
eine Wiederholung denkbar gut. Wenn dann wird Zappendorfer wohl in einem der dritten
Programmen wiederholt....also Augen aufhalten, kann nicht mehr lange dauern.
Vielleicht hilft es ja auch wenn man mal direkt an die Sender schreibt und den
naechsten geplanten Ausstrahlungstermin direkt erfragt ?!

Gruss,
          Thomas