Hi,

ich habe hier die japanische LD von "Evil Dead" abzugeben. Ist doppelt
und braucht nicht zweimal in meinem Schrank zu stehen.

Katalognummer ist die YDRT-4515, zweite Auflage. Zwar gebraucht, aber
100% neuwertiger Zustand von Disc und Cover, natürlich mit
Importstreifen.

Ein paar Worte zur Disc, falls jemand kein Komplettist sein sollte:
Die erste Seite liegt in CLV vor, die zweite in CAV. Erstklassige
Pressung, kein einziger Fehler. Die Bildqualität ist hervorragend,
lediglich in den ersten zehn Minuten (bis etwa zur Ankunft an der
Hätte) hätte die Filmvorlage besser sein können, da gibt es ein paar
vereinzelte kleinere weiße Flecken. Im Schriftzug am Anfang macht sich
dot crawl bemerkbar (Perlens�ume an den Rändern der Buchstaben),
ansonsten nicht mehr. Ton in Mono. Das Bild liegt im Originalformat
von 1.37:1 vor, englische Sprache, japanische Untertitel. Die
Untertitel sind nicht weiter störend, also nicht so übertrieben groß
und weit ins Bild gerückt, wie man es des öfteren vorfindet. Da der
Film ungekürzt ist, versteht sich ja wohl von selbst. Begehrte Ausgabe
des Films und mittlerweile nur noch schwer erhältlich, für 60.- DM
wechselt sie den Besitzer. Versandkosten bei VK inklusive, bei
Nachnahme kommen eben noch die Nachnahmegebühren hinzu.
Tausch gegen andere Discs ist durchaus möglich (erstklassiger Zustand
vorausgesetzt), ich selbst suche z.B. noch diverse Releases aus dem
Hause OLGB.

cu,

  Othmar