Super Sorry, aber das ist doch absoluter Schwachsinn, was Du da schreibst. Sicher
ist es so, das einiges hier in Deutschland geschnitten wird, aber gerade in den
letzten Jahren ist doch auch vieles uncut erschienen. Ich koennte hier so einige
Titel nennen, aber das lasse ich jetzte erst einmal. Ausserdem kann man nicht
immer nur die Schuld bei der FSK suchen, weil ja schon viele Verleiher von sich
aus die Filme beschneiden, um eine geringere Einstufung zu erhalten. Also, immer
schoen den Ball flach halten.

Gruss, Uykpz