duklvmtxqf@ksc.pqt (OOwoennrgp) writes:
[...]

Zustimmung.
HD-TV, war meiner Meinung schon von Anfang an eine ziemliche Totgeburt,
weil naemlich nicht die Kunden-/Marktbeduerfnisse betrachtet wurden,
sondern eine Technik mit horrenden EG-Geldmitteln gefoerdert wurde,
nur um ein wenige europaeische TV-Hersteller halbwegs zu sanieren.

Gruesse,
Nikolaus


--
"Lost Highway hat man dann erst wirklich verstanden, wenn man zur Erkenntnis 
gelangt ist, dass man ihn zwar verstehen kann, ihn jedoch nicht verstehen soll."