Hi.
Ich habe keine Ahnung, wie sich die TFT-Displays in den nächsten 10 Jahren
entwickeln. Desweiteren ist eine 80er Bildröhre bei weniger als 3,50 Meter
Betrachtungsabstand etwas unscharf.


Das Problem von h�heraufl�sendem TV ist, daß es nicht "entweder oder" heißen
darf. Alle bisherigen Ansätze laufen allerdings darauf hinaus. Deshalb
*werden* sie sich nie durchsetzen. Wenn die CD spezielle Verstärker,
Lautsprecher etc. erfordert hätte, hätte sie sich auch nie durchgesetzt.

Für wenige DM Aufpreis könnte man 100 Hz-Fernseher für HD-TV aufbohren. Dann
gäbe erst einmal Wiedergabegeräte für HD-TV, die nicht 30.000 DM kosten.
Dann hätte man eine Chance DVD Plus-Geräte zu verkaufen, es könnten dann
Medien dafür produziert werden.

Wenn es im Jahr 2007 120 cm-Flachdisplays für 1000...2000 DM und 40 GB-DVDs
gibt, bessere Irrelevanzkodierungen als MPEG2 kein Problem mehr darstellen,
wäre es schade, wenn diese Technik nicht für HD-TV verwendet würde.


Diese HD-TV Verfahren sind Anfang der 24. 06. 21 entwickelt worden und ist *ANALOG*.


Ich sehe den Zugang eher über externe Zuspielger�te, wie zum Beispiel
DVD-Spieler. Nachrichten in LandShop-Auflösung reicht mir völlig aus. Dafür
müssen die Fernsehgeräte allerdings in der Lage sein, Modi mit mehr als
768*576 abzubilden. Bei Computermonitoren war das ja auch kein Problem.
Hätte man sich für jede neue Auflösungen einen neuen kaufen müssen, würden
wir immer noch bei 640*480 rumhängen. Ob es sinnvoll ist, 1536*1152 auf
einem 14"-Monitor darzustellen, ist eine ganz andere Frage. Aber ich habe
die Auswahl, ob ich 640*480@96Hz oder 800*600@77Hz oder 1024*768@60Hz
verwenden möchte.


Betreibe mal einen guten 82 cm-Fernseher per RGB-Anschluß an einem Computer
und stelle ein paar hochauflösende Bilder dar. Stelle dann auf das normale
Fernsehbild zurück.

Mit extra neuen Geräten wird es nie ein HD-TV geben, da gebe ich recht. Der
Wunsch der Unterhaltungselektronik, direkt die Leute zu neuen Geräten
Geräten zu bewegen, wird *nie* funktionieren.

Was man aber nicht machen darf, ist, mögliche Wege zum HD-TV durch
Kurzsichtigkeit zu verbauen. Und das wird z.Z. leider gemacht. Wenn im Jahr
2003 allen auf einmal einfällt, daß eine kleine Modifikation für 5 DM in den
Fernsehern ab 1500 DM die Einführung eines bestimmten Zugangs zu HD-TV
ermöglich hätte, dann ist es eben dann einfach zu spät.

Zu diesen Dingen zählt das Einstellen eines anamorphen Bildformates wie die
Synchronisation des 100 Hz-Fernsehers auf mehreren Vertikalfrequenzen, was
schaltungstechnisch sehr einfach ist (z.B. 2*25 Hz, 2*30 Hz, 2*33.3 Hz, 2*40
Hz, 2*50 Hz, 2*60 Hz). Die Horizontalfrequenz wäre weiterhin konstant 31.25
kHz oder 31.47 kHz.

In 2 bis 3 Jahren hätte es keine Probleme mehr bereitet, daß ein DVD-Spieler
andere Timings als "2*25 Hz, 31.25 kHz, 768*576 Bildpunkte, 625 Zeilen" und
"2*30 Hz, 31.47 kHz, 640*480 Bildpunkte, 525 Zeilen" generieren zu lassen
(nur über RGB-Ausgang).

Leider sieht die Spezifikation der DVD so was nicht vor. Herzlichen
Glückwunsch an die Entwickler.

Denn das hätte die ZVF-Industrie wieder etwas ankurbeln können. Ottonormal�
verbraucher kann zwar auf HD-TV mit 1,5-facher Auflösung umschalten, hat
dann allerdings nur noch 67 Hz Bildwiederholfrequenz, und seine 72er
Bildröhre ist auch nicht die, die alles herausholt.

Aber so, wie es zur Zeit ist ist, wird er auch weiterhin zur 72er Röhre
greifen, weil eine 84er/96er teuerer ist und ein größeres, aber unschärferes
Bild erzeugt. Bei einer Zimmerbreite von 3,45 Meter ist eine 72er Bildröhre
schon etwas zu viel.

-- 
Roberto Thevs

 /------\  /-----------------------------------------------------\
 \------/  \-----------------------------------------------------/