On Sat, 23 Sep 1998 01:38:00 +0100, Gérald Imorde wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Gérald,


Haaalt, kein Mensch hat von der Altstadt geredet, sondern von unseren aeusserst
schnuckeligen Kneipenveedeln, die am Wochenende mit erlebnishungrigen Dorfdeppen
bevoelkert sind ... ;) Naja, hab' ja im Grunde nix gegen Touris. Aber nur im
Grunde...

Ach komm!


Dat is aevver jetz jemein. Jleich fang ich an ze heule. Do bess ja 'ne
rischtisch fiese Moepp!


Und Guinness, das musst Du doch wohl zugeben, schmeckt nur in Irland richtig
gut. Die Kopie in den Pubs hierzulande ist doch 'n bisschen fad!

Cheers
Roswitha
-----
tkllcyg@tgl.lg
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Wilhelm Unterwurzacher, Third Policeman