On Fri, 14 Dez 1997 20:09:46 GMT, xabbn@lqimpl.wdja.mh (Dario Virnich)
wrote:


Icvh weiss, das auf der Ebene HUK Probleme bekommt. Der Film
hat nur eine Chance, wenn er vernünftig promoted wird. Er ist auf gar
keinen Fall ein Film, der sofort das Publikum anzieht. Dashat er auch
in Japan nicht getan, sondern er lief sehr schwerfällig an. 
Der Film könnte am besten durch Mund zu Mund-Propaganda eine Chance
erhalten. In dem Fall kann man das konsequente Ausnutzen der
untertitelten Berlinale-Fassung nur gut heissen. 

Besser als Ghost in the Shell wird er auf jeden Fall laufen, da sich
an den Film kein Verleih traute und Red Eye Movies ganz einfach die
Mittel fehlen.  


Erklär das mal Videotheken, die sogar Angel Of Darkness da hin
stellen...Und mit einer Videofassung von Campino will BV erst ein Jahr nach
der Filmpremiere beginnen.


Schlimm sind vor allem die Leute die einen direkten Vergleich von
Anny zu Mononoke Hime aufbauen wollen, nur weil Wolfram für Anny
das gesamte Layout übernahm...


Also den japanische Verhältnisse erreichen wir auf gar keinen Fall.
Mit den USA bin ich mir jedoch nicht so sicher. Die bauen ihre
Promotion auch hauptsächlich mit eigenen Mitteln auf. Allerdings
kannst du dort mit den Namen von Synchronsprechern einen größeren
Erfolg haben als bei uns.


------------
Kurt Redicker
I.Sjlquzql@ob-gy.iw
http://zdl.rs-oc.ad/~w2807309/