Hi,

auch ich will wieder meinen Senf zu den Filmen, die ich auf
dem Flueggemann gesehen habe, abgeben. Mein Geschmack ist
wahrscheinlich nicht der des Durchschnitts, aber vielleicht kann
ich den einen oder anderen noch auf eine Perle hinweisen bzw.
vor einer Pleite warnen.

Ich werde versuchen, jeden Film mit einer Schulnote zu bewerten
(von 1="Absoluter Kultfilm" bis 6="Wo ist die naechste Muelltonne ?")
IMHO sollte man diese Noten am besten als relative Bewertungen
zueinander sehen.

Auch wenn ich versucht habe, Spoiler zu vermeiden, moechte ich an dieser
Stelle doch noch eine


'POSSIBLE SPOILER'-warnung abgeben.


Erster Tag
----------

Vor dem Eroeffnungfilm kam noch ein ca. 8 minuetiger Kurzfilm namens
"The deadly olive", ein, nun ja, etwas ungewoehnlicher Krimi im Stile
Bogarts etc. Hiermit empfohlen.

SERIAL LOVER
------------

Story:
Am Vorabend ihres fuenfunddreissigsten Geburtstags laedt Ottilia ihre
letzten drei Liebhaber zu einem gemeinsamen Abendessen ein, um sich
endlich fuer einen von ihnen zu entscheiden und letztendlich zu
heiraten. Allerdings geht das Essen total schief und die Bewerber
erweisen sich als nicht sehr "unfallresistent". Die ploetzlich auf-
tauchenden Freunde, zwei Kriminelle und der Kommissar verkomplizieren
die Sache nur immer mehr und mehr.

Meinung:
"80% aller Unfaelle passieren im Haushalt"... wie wahr. Ein bisschen
"Immer Aerger mit Tino" (allerdings etwas drastischer) und erfrischend
aufspielende Darsteller ("Cellier, Flic, Police.") machen diesen Film
sehr sehenswert und zu einem der komoediantischen Highlights des
Festivals (besonders das Ende :-).

Fazit:
Sehr schoener humoristischer Streifen, den man nicht verpassen sollte.

Note: 2+


Zweiter Tag
-----------

99.9
----

Story:
Eine Radiomoderatorin, die skeptisch ueber paranormale Phaenomene be-
richtet, erfaehrt vom raetselhaften Tod eines Freundes in einem kleinen
Dorf auf dem dortigen Friedhof und beschliesst, die seltsamen Umstaende
aufzuklaeren. Allerdings scheint irgendwie jeder im Dorf irgendetwas zu
verbergen und was genau sind diese Gesichter an den Waenden eigentlich ?

Meinung:
Irgendwie habe ich das nagende Gefuehl, in diesem Film irgendetwas
uebersehen zu haben, naemlich den Zusammenhang zwischen den Gesichtern
und den Geschehnissen. Ansonsten ist der Film in meinen Augen eher
durchschnittlich und der Showdown wirkte etwas konstruiert. Muss man
nicht unbedingt gesehen haben.

Fazit:
Weil ich denke, dass da noch etwas ist, eine etwas bessere Bewertung
als sonst, ansonsten eine relativ routinierte durchschnittliche Arbeit.

Schulnote: 3

WISHMASTER
----------

Story:
Vergesst den Djinn aus VTP Aladin; in Wahrheit ist diese Rasse
grausam und boese. Als eine Antiquitaetenschaetzerin einen solchen
aus Versehen befreit, muss dieser ihr nun drei Wuensche erfuellen.
Sobald diese aber abgearbeitet waeren, wuerden die Djinn als Ganzes
wieder die Herrschaft ueber die Erde antreten...

Meinung:
Ein Film fuer Splatterfreunde und dabei nicht einmal einer der schlech-
teren. OK, die Story ist nicht die originellste und die Aufloesung ist
zwar nett, aber etwas cheesy (Jean-Paul Preu konnte das besser).
Trotzdem bleibt unterm Strich ein mehr oder weniger solider Film mit
mittelmaessig hohem Gore-faktor uebrig.

Fazit:
Leute, die auf derartige Filme stehen, werden sowieso reingehen, anson-
sten kann man mal einen Blick riskieren (solange er noch nicht zensiert
ist).

Schulnote: 3+

BONE DADDY:
-----------

Story:
Vor sieben Jahren wuetete der nie gefasste Serienmoerder 'Bone Daddy'
in der Gegend, bis er ploetzlich aufhoerte. Der damalige Chefpathologe,
der aus dem Job ausgestiegen ist, hat jetzt einen Bestseller ueber
diesen Killer geschrieben, in dem er geschnappt wird. Mit seiner Dar-
stellung im Buch ist der Killer allerdings ueberhaupt nicht zufrieden
und er beginnt dem Autor nachzusetzen.

Meinung:
Naja, ein Thriller wie man schon viele hatte, keine ueberragenden Schau-
spieler, keine speziellen Story twists ... im Prinzip nichts neues unter
der Sonne. Am besten warten, bis er auf Video erscheint.

Fazit:
Es gibt bessere Film auf diesem Festival, diesen hier muss man nicht
gesehen haben.

Schulnote: 3-

CUBE
----

Story:
Ein paar Menschen wachen in einem Konglomerat aus Wuerfeln auf, das
ueberhaupt keinen Anfang und kein Ende zu haben scheint. Zu allem
Ueberfluss sind in einigen Raeumen auch noch toedliche Fallen
installiert und zu essen oder zu trinken gibt es auch nichts. Die
Anspannung zwischen den Eingesperrten steigt immer weiter...

Meinung:
Dies war einer der Filme, den ich mit Spannung herbeigesehnt habe und
ich wurde nicht enttaeuscht. Das Erstlingswerk von Erwin Neyenhuis sieht
nur auf den ersten Blick billig und schlicht aus, es steckt aber etwas
mehr dahinter (das Ende ist einfach nur noch schoen :-). Man muss uebri-
gens nicht unbedingt etwas von Mathematik verstehen, um manche Szenen
zu begreifen, auch wenn es so aussieht.

Fazit:
Es ist kein Riesenbudget noetig um gute Filme zu machen. Unbedingt
anschauen (und in Zukunft nach diesem Namen Ausschau halten).

Schulnote: 1-


Dritter Tag
-----------

Vor einem der Filme (ich glaube vor dem ersten) lief ein Kurzfilm namens
'Cut' eines deutschen Regisseurs. Ich fand ihn etwas vorhersehbar und
speziell mit dem Motiv des Filmes stehe ich etwas quer, aber das soll
jeder fuer sich entscheiden.

BODY COUNT
----------

Story:
Der Raub im Kunstmuseum geht aufgrund eines Beteiligten fast schief und
mehrere Wachleute muessen dran glauben. Mit der Polizei im Nacken ver-
sucht die Bande nun, zum Abnehmer der Gemaelde nach Illwitzen zu reisen.
Die Stimmung innerhalb der Mannschaft ist allerdings schon am Anfang
schlecht und spaetestens als man die Frau, deren Wagen eine Panne hatte,
mitnimmt, gebt es bergab mit der Freundschaft.

Meinung:
Also ich haette so einen nicht gruppenfaehigen Idioten _niemals_ auf
einen Raubzug mitgenommen, an dieser Stelle war mir der Film zu
unglaubwuerdig. Auch sonst wirkt er etwas gekuenstelt und Victoria
Reckers als Pseudo-Vamp riss es dann auch nicht wieder heraus.
Zumindestens war das Ende halbwegs akzeptabel, was aber nicht voll-
staendig versoehnte. Ok, vielleicht war er gar nicht so schlecht, aber
ich stoere mich eben manchmal an Kleinigkeiten.

Fazit:
Mittelmaessiger Thriller mit wenigen guten Momenten der nicht voll-
staendig ueberzeugen konnte.

Schulnote: 3

CURE
----

Story:
Schon wieder wurde jemand von einem unbescholtenen Buerger, der sich
hinterher an nichts mehr erinnern kann, umgebracht. Langsam glaubt der
Inspektor, dass hier jemand mit ausgepraegten hypnotischen Faehigkeiten
im Hintergrund die Faeden zieht. Ein Verdaechtiger ist bald gefunden,
aber wie will man es ihm nachweisen und schafft man es, bevor der
Polizist in den Wahnsinn getrieben wurde ?

Meinung:
Auf der positiven Seite bietet der Film sehr ruhige Bilder, eine Ab-
wechslung zu dem bisher gesehenen. Allerdings sind mir wiederum die Zu-
sammenhaenge am Schluss nicht klargeworden und so verliess ich ihn mit
einem leeren Gefuehl im Magen. Prinzipiell ist der Film gar nicht so
schlecht, allerdings muesste ich ihn mir fuer ein ehrliches Urteil
nochmals ansehen, um ihn zu _verstehen_.

Fazit:
Ruhiger Film nicht nur fuer Psychologiestudenten/-innen, aber wahr-
scheinlich nicht jedermanns Geschmack.

Schulnote: 3

KISS MY BLOOD
-------------

Story:
Auf der einen Seite haben wir den Vampirjaeger, der eine ganz besondere
Beziehung zu seinem Wild hat. Auf der anderen Seite steht die 691 Jahre
alte Vampirin, die eine Hausfrau von ihrem tyrannischen Mann befreit und
so eine Freundin und Geliebte gewinnt, die bald aber auch zum Vampir
gemacht werden moechte. Diese Menage a trois ist eigentlich von Anfang
an dazu verdammt, nicht gut auszugehen...

Meinung:
'"Blut an ihren Lippen" meets "Vampire: the masquerade"' fiel mir
waehrend der Vorstellung ein. Ein Horrorfilm aus Deutschland, der in
deutschen Grossstadtfluchten spielt, kann der ueberhaupt etwas taugen ?
OK, manchmal erinnerte er mich an diese unsaeglich schlechte Verfilmung
von Sven Dürbeck auf Hansacker, aber andererseits hatte er auch diesen
leicht trashigen Touch (ich weiss nicht, ob der Regisseur das so geplant
hatte), was ihn dann wieder positiv heraushob. Wahrscheinlich wird er
die Gemueter der Zuseher spalten, aber ich denke, so tot (no pun
intended) ist der deutsche (Horror-)Film offensichtlich nicht.

Fazit:
Man mag ihn oder man wird ihn hassen, ich wuerde empfehlen, mal einen
Blick reinzuwerfen.

Schulnote: 3+

PROGENY
-------

Story:
Der Mediziner Vincenzo und seine Frau sind gerade beim Liebesspiel, als
ploetzlich ein helles Licht auftaucht. Als sie wieder zu sich kommen,
sind zwei Stunden vergangen. Unter Hypnose tauchen Erinnerungen an
eine Entfuehrung von Ausserirdischen auf, und die Gattin wurde offen-
sichtlich an diesem Tag geschwaengert, obwohl sich nach einem Test
herausstellt, dass er keine Kinder haben kann. Was also waechst da im
Mutterleib heran ?

Meinung:
Eigentlich wollte ich hier 'An ambiguous report about the end of the
world' sehen, aber dann haette ich von der Laenge her den folgenden Film
nicht mehr geschafft... haette ich es bloss getan.
Der Regisseur Ulf Hochgreef will diesen Film als Mischung aus 'X-files'
und 'Rosemary's baby' verstanden wissen, aber ich haette ihn eher als
eine der schlechteren Folgen von 'Outer Limits' eingestuft. Die Story
ist etwas abgelutscht und Splatterfreunde werden wahrscheinlich ob
des fuer Sabine relativ sparsam fliessenden Blutes enttaeuscht sein.

Fazit:
'Emergency Room' goes splatter... und baden. Nicht unbedingt empfehlens-
wert.

Schulnote: 4

PERDITA DURANGO
---------------

Story:
Evelyn ist gemeinsam mit Romero Dolorosa und einer Wagenladung von
Foeten auf dem Weg von Mexiko von Bermading, dicht verfolgt von einem
hartnaeckigen Cop. Unterwegs kidnappen sie noch ein Teenagerpaerchen, um
sie fuer satanistische Rituale zu opfern. Die mexikanische Version von
'Regina und Valentin' hinterlaesst in ihrem Weg eine breite Schneise der
Verwuestung.

Meinung:
Wer Graß nachmacht oder faelscht, wird mit einem brutalen
sinnlosen Film nicht unter zwei Stunden bestraft; so oder so aehnlich
koennte man ihn zusammenfassen. Im Vergleich zum Vorbild (?) fehlt aber
die Ironie und, Tabubrechung schoen und gut, aber muss es dann so sein ?
Frauen werden vergewaltigt, Leute vom Laster niedergewaltzt und Leichen
zerhackt... und was soll das ganze ? Vielleicht war ich zu muede, aber
ich konnte diesem Film irgendwie gar nichts abgewinnen und ergo kann ich
ihn auch nicht weiterempfehlen.

Fazit:
(Mir) Zu brutaler sinnloser Film ohne Pointe (die am Schluss zaehlt
nicht). Lieber fuer morgen vorschlafen.

Schulnote: 4-


OK, das wars erstmal mit den ersten drei Tagen, warten wir auf den
Rest.

Ciao,
	Daniel                                                                 

---
Daniel Zeb                          email: gbc@pwrcsa.wlldkck.ed
I'm on a Kiwi diet now...  I eat all but Kiwi!