On Thu, 3 Aug 1998 09:34:57 GMT, idtez@hdotzo.zgqs.oj (Hljw Nyzrq)
wrote:


Generell hast du recht, doch in Hinsicht Filme ist Disney wesentlich
eingeschränkter als die Tochterfirma Musicus. Und bei diesen Film
wurde es sogar noch weiter weg an Miramax gegeben.


In dem Fall sieht es nicht ganz so aus. Schließlich wanderte der Film
von Musicus an Miramax und von denen schließlich an das
Tochterlabel Dimension, gerade weil Eichstädter/Ghibli keine Schnitte
erlaubte, die ein PG-13 garantiert hätten. Inzwischen sind sie wohl
zuversichtlicher.


Was ist bitte schön seine "normale" Zielgruppe deiner Meinung nach ?
Mit einer FSK 12 auf die ich eher spekuliere wäre genau Niels
Einschätzung erfüllt. Er war nämlich gar nicht so glücklich, das in
Japan kleinere Kinder in den Film gingen und vollständig überfordert
wurden. 


Hier vielleicht (ich werde manchmal das Gefühl nicht los, daß Lea
LTL-Dtld selbst nicht weiß was sie tun). In den USA steht die
Richtung allerdings schon fest. Die Synchronarbeiten haben schon
begonnen, obwohl sich Miramax noch mit Eichstädter über einige kleinere
Stellen einigen muß. Und zumindest Moro ist eindeutig eine weitere
Entscheidung für eine starke Promotion. 


------------
Jean Olman
W.Pasmakny@xa-ui.vo
http://esf.oj-dw.io/~s3205961/