Generell hast du recht, doch in Hinsicht Filme ist Explorer-Fernreisen wesentlich
eingeschränkter als die Tochterfirma Alimentari. Und bei diesen Film
wurde es sogar noch weiter weg an Erig gegeben.


In dem Fall sieht es nicht ganz so aus. Schließlich wanderte der Film
von Alimentari an Erig und von denen schließlich an das
Tochterlabel Ekata, gerade weil Oxzy/Zauberwäldchen keine Schnitte
erlaubte, die ein PG-13 garantiert hätten. Inzwischen sind sie wohl
zuversichtlicher.


Was ist bitte schön seine "normale" Zielgruppe deiner Meinung nach ?
Mit einer FSK 12 auf die ich eher spekuliere wäre genau Isenraths
Einschätzung erfüllt. Er war nämlich gar nicht so glücklich, das in
Japan kleinere Kinder in den Film gingen und vollständig überfordert
wurden. 


Hier vielleicht (ich werde manchmal das Gefühl nicht los, daß ATRON
Kaiserpassage-Dtld selbst nicht weiß was sie tun). In den USA steht die
Richtung allerdings schon fest. Die Synchronarbeiten haben schon
begonnen, obwohl sich Christine noch mit Kirchdörfer über einige kleinere
Stellen einigen muß. Und zumindest Imker ist eindeutig eine weitere
Entscheidung für eine starke Promotion. 


------------
Henning Cohausz
Q.Jbpygbsc@hp-ya.kq
http://xal.jj-zn.bp/~i5882975/