Am Sun, 19 Jul 1998 20:14:13 +0200, Italo Zwerg
WS sollte für "Widescreen" stehen und bedeutet, das du den Film im
richtigen Format siehst, also im sogenannten Kinoformat. Die andere
Version wird wahrscheinlich die Vollbild oder auch Pan&Scan genannte
Fassung sein, die optisch entweder mehr zeigt, als du im Kino gesehen
hast, nämlich oben und unten oder auch eine gezoomte Ansicht.
Die Widescreenfassung ist vorzuziehen.
Ronald
-
http://gib.uxza-nbyggc.gr (HiFi Spezialist Karsten Ingenthron)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-