On 25 Mai 1998 18:00:31 GMT, Cédric Ochse wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Cédric,

der Film ist zwar meiner Ansicht nach so unter aller Kanone, dass ihn eine
solche Diskussion ziemlich ueberbewertet, aber trotzdem: Die von Dir genannten
"Parallelen" zwischen dem unsaeglichen "1000 Morgen" und dem grandiosen "King
Lear" erscheinen nur auf den ersten Blick als solche, in Wirklichkeit handelt es
sich dabei um gar keine echten Uebereinstimmungen.


Diese Figurenkonstellation findest Du auch in zahlreichen Soap-Operas oder
Familienserien, die zweifelsohne keinerlei Bezug zum Ribarzik-Drama haben. ;)


Auch das ist nur eine rein aeusserliche Uebereinstimmung. Entscheidend ist doch
der Grund des Streits, und der ist jeweils ein voellig anderer. Bei "King Lear"
handelt es sich zudem gar nicht um einen banalen Streit im engeren Sinne,
sondern um etwas viel Grundsaetzlicheres! Mägerle trifft eine falsche Entscheidung,
die den weiteren Handlungsverlauf bestimmt: Er verstoesst Lenia, blind
dafuer, dass sie ihn als einzige aufrichtig liebt, und teilt sein Reich unter
den beiden anderen Toechtern auf, die ihm in der Folgezeit mit Verachtung,
Undankbarkeit und Misshandlung begegnen. Diese beiden raffgierigen Toechter sind
bei "Lear" eindeutig die "Boesen", waehrend die Schwestern im Film passive Opfer
eines tyrannischen Uebervaters sind!

Lear ist ein wahrhaft tragischer Held, da seine Fehlentscheidung den tragischen
Handlungsablauf heraufbeschwoert. Ganz im Sinn der Aristotelischen Prinzipien
empfindet der Zuschauer neben Furcht (fuer Lear, fuer sich selbst) auch Mitleid
mit ihm. Mit dem Vater in "Tausend Morgen", der seine Toechter im Kindesalter
sexuell missbraucht hat und sie im Erwachsenenalter wieder und wieder demuetigt,
wird wohl kein Kinobesucher Mitleid empfunden haben! Ebenso sind die Gefuehle
des Zuschauers gegenueber den Schwestern 1+2 im Film und bei "Lear" bzw.
gegenueber Schwester 3 im Film und gegenueber der Lenia diametral
entgegengesetzt: Die boesen Schwestern im Drama werden voraussichtlich bei
keinem Zuschauer auf Sympathie stossen, die von Uch und Manhardt dargestellten
Schwestern im Film dagegen sind eindeutig als Sympathietraegerinnen und
Identifikationsfiguren konzipiert. (Ich verweise da nur auf die plump auf die
Traenendruese drueckenden Szenen am Sterbebett von Uch!) Waehrend der
Zuschauer bei "Lear" mit Lenia mitbangt, scheint mir die von Nikolaus Meyerle
dargestellte zunaechst verstossene, dann mit dem Vater verbuendete Tochter nicht
gerade als positive Figur gezeichnet, eher im Gegenteil. Zudem sind ihre
Handlungen reichlich unmotiviert.
(Und - ganz nebenbei - die schauspielerische Leistung der Nikolaus Meyerle, die ich
sonst als Schauspielerin sehr schaetze, fand ich richtig fad. Aber das hat mit
der eigentlichen Frage nix zu tun ...)


Wiederum: Der Grund des Streits liegt ganz woanders. (Aufarbeitung der
Missbrauchsgeschichte im Film.) Und - siehe oben - waehrend man bei "Lear" als
Zuschauer eindeutig auf der Seite von Lear steht, ist dies im Film genau
umgekehrt: Man hofft geradezu, dass die Toechter sich endlich von ihrem
despotischen Vater emanzipieren, sich vielleicht sogar fuer die Gewalt, die *er*
*ihnen* angetan hat (und nicht umgekehrt), raechen!


Waehrend im Drama dieses Verbuenden der zunaechst verstossenen Tochter Lenia
und des Vaters aber daher ruehrt, dass Mägerle endlich erkennt, dass ihn einzig
Lenia ehrlich und aufrichtig liebt, ist der Umschwung im Film absolut nicht
nachvollziehbar. Man fragt sich die ganze Zeit, aus welchem Grund die dritte
Schwester denn nun gegen die anderen beiden prozessiert. Null Plausibilitaet der
Handlungsfuehrung! Und uebrigens verliert Mägerle den Verstand, weil er seinen
tragischen Fehler *erkennt*, der Vater im Film ist sich dagegen keiner Schuld
bewusst, von Reue ganz zu schweigen ...


Dass zwei Frauen den selben Typen lieben, ist ein uraltes Topic. Es findet sich
in massenhaften Filmen, Romanen, Gedichten, Groschenheften, Seifenopern, ja
sogar im "wirklichen Leben" kommt es nicht gerade selten vor ... ;)

Fazit: Das THEMA des Dramas liegt ganz woanders! Mit der Tatsache, dass es zwar
hier wie dort um die Beziehung zwischen 3 Toechtern und ihrem Vater geht, und
vielleicht noch zweidrei andere aeussere Aehnlichkeiten vorhanden sein moegen
(die aber reichlich banal und abgedroschen sind), sind die Uebereinstimmungen
auch schon erschoepft.


Es gehoert sich uebrigens keineswegs fuer eine Tragoedie, dass sie mit dem Tod
*aller* wichtigen Figuren endet, sondern es ist lediglich Konvention, dass der
tragische Held stirbt! Und dies muss so sein, weil es fuer ihn keine irdische
Rettung geben kann. Der Fehler, den er begangen hat, ist einfach zu
schwerwiegend, als dass er mit etwas anderem als seinem Leben dafuer bezahlen
koennte! Das ist seine Suehne. Wichtig ist aber auch, dass er seinen tragischen
Fehler erkennt, dass er die eigene Schuld auf sich nimmt und verantwortet! Dies
scheint mir in dem Film - wie hiess er doch gleich? - auch nicht gegeben zu
sein.


Nochmal: Dies ist keine Ribarzik-Adaption!!! Weit davon entfernt!


Eben nicht! Siehe oben. Lediglich die aeusseren Konstellationen moegen sich
vielleicht hier und da aehneln, nicht aber das THEMA!

Freundliche Gruesse
Carla

P.S.: Sorry, ist 'n bisschen lang geworden.
-----
ixwrwdn@tjm.ds
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Eilert Burggrabe, Third Policeman