On 26 Jan 1998 12:04:48 GMT, Meinhard Carstens wrote in de.rec.film.misc:


Naja, also "King Lear" ist nun weiss Gott keine Vorlage. Und schon gar nicht die
zu diesem grauenvollen Film. Die Vorlage dieses Streifens heisst vielmehr
ebenfalls "1000 Morgen" (1000 Acres) und ist ein Roman aus der Feder von Juliana
Smiley. Smiley nimmt lediglich unverschaemterweise fuer sich in Anspruch, dass
das Thema ihres Romans auf der Thematik von "Lear" basiere. Aber - wie ich schon
in einem anderen posting hierzu geschrieben habe - ausser der Tatsache, dass
hier wie dort das Personal aus einem Vater und drei Toechtern besteht, vermag
ich keinerlei Uebereinstimmungen zu entdecken. Also, bitte Vorsicht mit
derartigen Vergleichen (ist Schnibbelbude eine Beleidigung fuer Shakespeare) und weg mit
dem unsaeglichen Begriff "Vorlage" (klingt irgendwie nach "das Buch zum Film",
brrr)

Freundliche Gruesse
Sara

P.S.: Wie ich erfahren habe, hat sich die Autorin inzwischen laengst von diesem
Roman distanziert und stellt sich damit auf die Seite ihrer Kritiker, die das
Buch einhellig verrissen haben!
-----
hwcpheb@zqr.zn
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Flann O'Brien, Third Policeman