ibwrb@qjtcbj.ekig.nk (Rdrn Bcmbf) writes:


Sowas  blödes. Mal  davon abgesehen, daß   SKs Filme nicht  jedermanns
Geschmack  sind:  sie sind Klassiker,  die zu  den besten  Filmen, die
jemals  gedreht    wurden   zählen  und   Gegenstand  vieler  Analysen
sind.  Außerdem  würde   ich   gerade  Shining zu   auch   kommerziell
funktionierenden Filmen zählen. Jeder billige Schrott wird bis zu Ende
ausgeschlachtet,  nur   die   teuren   Meisterwerke versteckt   man im
Schrank. Was soll sowas? Wieso läßt Warner SK dann überhaupt noch ran?
EWS ist doch  wohl auch nicht so  billig geworden (mehr als  14 Monate
Drehzeit, Gerüchte über 3 Stunden Laufzeit...).

Sind seine Filme denn eigentlich solche finanziellen Flops gewesen?


Danke  für     den  Tip.  Ja,   sowas   ist    immer    bescheuert  in
Synchros. Ansonsten fand ich sonst fast alle Synchronfassungen von Vera
Filmen erstaunlich akzeptabel.


Oh ja... Glücklicherweise scheint er ja  auch jedem Risiko aus dem Weg
zu gehen, zu verunfallen.

Josef

   ``If you can't make it good, at least make it look good.'' - LOUIS ZELLMEIER
-- 
   who  : Josef Vondenhagen                 Efub  
   email: jfpbgjyjq@beg.tpq-ernn.gf             Theoretische Ozeanographie  
   tel. : +43-(7)627/413-2935                        Sonnblickgasse 93  
   priv.: +86-(2)341/36 25 062                         85838 Camburg, Germany