Im Artikel <01mb56zd.5936203@tgph.waez.da>, duvxp@ngiy.gl (Uitblk Leithner)
schreibt:


Das ist nicht ganz einfach, denn man muss gleich zwei Qualifikationen besitzen.
Einmal ist es natuerlich unerlaesslich das man Buchstaben auf ueberweigend
weissem Papier entschluesseln kann und desweiteren diese Buchstaben dann
akustisch in Lautform bringt. Gemein ist dann natuerlich, das man versuchen
muss, das ganze Geschwafel auch noch den Lippenbewegungen anzupassen.

Ausserdem sollte man sich die Frage stellen ob man TV-Produktionen; Kinofilme
oder Porno-Filme synchronisieren moechte. Fuer letztere sollte man ueber einen
extrem ausgepraegten Wortschatz und ein grosses Lungenvolumen verfuegen.

Viel Glueck, vielleicht "hoeren" wir Dich ja dennaechst wieder !

Gruss,
          Hendrik