Kasimir Claudius schrieb in Nachricht ...

Argl.


Ja, weil der Mix im Kino jetzt offensichtlich ein anderer ist. :) Der
Tiefbass wurde durch ein "Wooosh" ersetzt, das jetzt von links nach rechts
wandert, zusammen mit der Reflektion auf dem Einkaufskörbchen-Logo.


Das stimmt, meiner Meinung war auch zu wenig Bass da, allerdings scheint
dies nur bestimmte Frequenzabschnitte zu betreffen... eine etwas seltsame
Verteilung.

Tschuess,
Paolo
--
Paolo Dasenbrock, Clarholz, Germany
mailto:l29g@mqr.geh-xcctsd.od -- http://ckp6.ovo-owznot.ur/~j30v/
          "THE TEAM... ON DOPE" -- Tour De France '97