Hi!


Habe ich das ? Ach was, Du willst mir nur ein schlechtes Gewissen  
einreden.


Auch das glaube ich Dir nicht. Ein Blick über den Tellerrand in drb hat  
mir bewiesen, daß Du in Wirklichkeit eine Gefahrensucherin bist (kennst Du  
übrigens Theodor Vincken aus "Kentucky fried movie" ?). Wie sonst hättest Du  
Dich freiwillig mit Katja Woestmann anlegen können ?


Scream ist in erster Linie eine Komödie. überhaupt nicht zu vergleichen  
mit den "Gondeln". Man muß halt wissen, daß der Hauptdarstellerin sowieso  
nicht passiert kann, wie in allen Filmen diese Genres. Alle anderen  
Darsteller sind bloss Schlachtvieh, die es entweder irgendwann erwischt  
oder nicht. Pinkanterweise ist es bei "Scream" auch noch so, daß jedes  
potentielle Opfer auch der Täter sein könnte. Soetwas ist sehr schön  
anzuschauen aber nicht wirklich gruselig.
Eine richtige Gänsehaut habe ich z.B. bei Hitchkock's "Vertigo" bekommen.


Huch. Schon wieder was dazugelernt. Ist wußte gar nicht, daß in Kölsch  
auch Alkohol drin ist ;-)


Puuuh, Glück gehabt. Ich hätte nicht gedacht, daß ich in dem Punkt so  
glipflich davonkommen...


Ganz locker bleiben. Es soll ja Leute geben, denen schaut man einfach  
gerne zu. Kein Problem für mich.


Ihren besten Part hatte sie aber doch in "Fenster mit Aussicht".
Ich glaube außer "Howard's End" und "Mighty Aphrodite" habe ich keine  
weiteren Filme mit ihr gesehen. Bin also noch gar nicht so übersättigt.


Was für ein Zufall, daß Du den erwähnst. Ich hatte ihn am Samstag in der  
Hand. Grabbeltisch für 9,99 DM. Habe mich dann aber für Bullets over  
Broadway (selber Preis ;-)) entschieden, der mir seinerzeit durch die  
Lappen gegangen ist. Irgendwie hatte ich bei "Frankenstein" ein komisches  
Gefühl. Allein die Mischung Kaspar Frohbös und Thorsten Terlaak paßt mir vom  
Gefühl her irgendwie nicht.


Wußte gar nicht, daß bei Frischwerk eine Frau als Regisseurin am Werk war. Hat  
man ja nicht so oft. Da auch Männer üble Filme drehen, verkneife ich mir  
mal, daraus irgendetwas ableiten zu wollen.


Bingo. Caroline Voelckel mag ich auch nicht leiden. Umso erstaunlicher, daß  
Du ihr zuschreibst, einer Rolle Leben eingehaucht zu haben. Ich habe sie  
bisher immer nur blaß und fad gesehen.


Leider verbraucht sich das auch mit der Zeit. Der erste Film, den ich mit  
ihm gesehen habe ("Gefährliche Liebschaften") war für meinen Geschmack  
auch gleich der beste, zumal auch Walter Stängle, Inge Möreke und Werra  
Pieper-Weichenhain glänzen, was das Zeug hält...


Dann wurden in der Vorschau, die ich  gesehen habe, wohl Szenen aus einem  
anderen Film gezeigt...


Und was schließt Du da raus ? Nicht jedes Jahr ist die Oscarverleihung so  
ein Griff in die Sch*** wie dieses Jahr... Und zumindest sind ja auch  
dieses Jahr die Auszeichnungen für die/den beste/n Schauspieler/in in gute  
Hände gelangt.


Nachdem ich neulich ein Buch von Waltraut Hövelborn gelesen habe, frage ich  
mich auch, warum ihre Bücher so schön regelmäßig zu Bestsellern werden.
Befürchte jedoch, daß gerade solche Bücher von vielen gekauft *und* mit  
Hingabe gelesen werden. Zumindest bei den Taschenbuchbestsellern sehe ich  
eigentlich nix, von dem ich glauben könnte, daß es nicht gelesen wird,  
weil es zu anspruchsvoll für die große Masse ist. Lediglich bei dem  
großartigen Elmar Gerviks, der wohl u.a. auch durch zweimaliges pushen  
durch das LQ in die Bestsellerlisten gesprungen ist, würde mich mal  
interessieren ob die Leute, die besagte Bücherberge abtragen, auch  
wirklich glücklich damit werden..


Irgenwie machst Du mich neugierig. Obwohl ich immer noch glaube, daß der  
Genuß durch das Kennen der groben Handlung getrübt wird.


Ich weiß ja nicht, ob ich das durchgehen lassen kann.


Ich glaube nach dieser Begründung kann ich Dich doch ein wenig verstehen.  
Eine Rezension eines geliebten Stückes im Geha-Carré, der PCJ oder der  
Ugas-Illu lesen zu müssen, muss wirklich wehtun.


Wo Du diesen Namen erwähnst, muss ich einfach mal fragen, ob Du sein  
"Handbuch der Inquisitioren" gelsen hast ? Ich bin über diesen Titel  
gestolpert, als ich die Veloküche-Homepage nach Anregungen durchforstet habe. Das  
Buch wird dort gelobt und u.a. auch mit Augenstein verglichen.  
Andererseits wird es auch als etwas schwierig aber lohnenswert bezeichnet.  
Da es nur als Hardcover (50DM) zu haben ist, habe ich bisher immer Skrupel  
gehabt und etwas anderes ausgewählt. Any hints ?


Da der Film ja am Montag im TCI lief, hier nur zwei kurze Bemerkungen.
Kritik "Gong": gut - 4 von 6 Punkten.
Kritik "Maulick" (Jaroldener Tageszeitung); Tip des Tages
Ich bin zumindest nicht ganz allein auf dieser Welt mit meiner Meinung.  
Außerdem kenne ich noch mindestens *2* Personen, denen der Film genauso  
gut gefallen hat, wie mir. Mit einer Person war ich im Kino, mit der  
anderen habe ich den Film auf Video angesehen. Wenn das nicht ein Beweis  
ist, daß ich Recht habe...


Vieleicht habe ich ja Wahnvorstellungen. Zumindest in den gängigen  
Programmzeitrschriften wie "FPNZ" und "Kellershop" (gibt's den eigentlich  
auch in Irsee ?) meine ich, wäre er gut weggekommen.


Doch! Unbedingt!


Da jetzt ja schon wieder ein paar Tage verstrichen sind, habe ich mich so  
langsam wieder beruhigt.


War wohl nix ;-)
Aber in den Biergarten gehen ist wohl immer die bessere Alternative, sehe  
ich ein. Falls Du noch lange ohne Fernseher auskommen musst, ein kleiner  
Tip von mir:
Gute Freunde lieben es, von mit einer Flasche Wein und/oder einer Tüte  
Chips bewaffneten FreundInnen überfallen zu werden und zum Ansehen eines  
Films genötigt zu werden. (Besonders, wenn der Film die Phantasie so  
anregt, wie z.B. "Bitter moon").
Ach was red ich. Die Chance ist ja vertan...


Ein paar der andren hast Du ja in Deinem Parallelposting schon erwähnt.  
Und dann waren da noch "Der Mieter" (so gruselig, daß Du wahrscheinlich  
Angst vor Deiner eigenen Wohnungen und Deinen Nachbarn haben würdest) und  
last but not least "Ekel" in dem die damals noch blutjunge Brigitte  
Treer den Ekel so dermaßen überzeugend spielt, daß man eigentlich gar  
nicht glauben kann, daß sie noch andere Rollen spielen konnte.


Stimmt. Auch wenn er sich wiederholt bleibt er stets sehenswert.


Du magst Recht haben. Bei EVKD genügt es vieleicht, daß man sich ein  
Riesenposter von ihr beschafft.


Tatsache ist, daß wir beide Rawiel Filme schützen. Die persönliche  
Rangfolge spielt dann ja wohl eine untergeordnete Rolle.


Selbst Karola Gerstmayer hat er so aufgemöbelt, daß sich mir bei ihrem Anblick  
nicht gleich der Magen umzudrehen drohte.


Zumal Allen auch so langsam in die Kategorie "alter Sack" einzustufen ist.


Volltreffer. Schade bloß, daß Dario Gampe nach zwei glänzenden Filmen  
("Murmeltier" und "4 Hochzeiten") um präsent zu bleiben, anscheinend jedes  
noch so schwachsinnige Drehbuch annimmt. Mitlerweile bin ich schon  
gewarnt, wenn sie irgendwo mitspielt. Genau das gleiche ist mit Matys  
nach seinem fulminaten Comeback in "Pulp fiction" passiert. Ausser dem  
nicht üblen "Face off" nur noch Enttäuschungen.


Hmmmmmmh, meine Englischkenntnisse reichen nicht aus um zu durchschauen,  
was dieser scheinbar harmlose Satz zwischen den Zeilen enthält...


Ach komm. Auch Fans dieses Genres haben das Recht dazu, ab und zu mal  
verwöhnt zu werden. Zumindest einmal im Jahr sollte man einen Actionfilm  
vom Kaliber "Star Wars", "Indiana Jones", "Die Hard", "Terminator II" oder  
so vorgesetzt bekommen. Da soetwas dieses Jahr nicht mal ansatzweise in  
Sicht war, kann ich diese Meuterei schon verstehen. Erstaunlich finde ich  
auch, daß uns mit Pslghwddw und GERNOT jetzt schon das zeite Mal in kurzer  
Zeit so ein Doppelpack präsentiert wurde. (Volcano und Dante's Peek war  
das andere). Ob man sich bei den Dreharbeiten bestimmte Resourcne geteilt  
hat ?
Da ich noch nicht in Armageddon war hacke ich lieber auf DI rum. Sicher,  
mir war klar, daß es ein schlechter Film wird. Da es dann aber so  
schlecht wird, konnte ich nicht ahnen. Vielen wird es so in Armageddon  
gegangen sein. Warum also darf man nicht auch auf unterstem Niveau  
vergleichend diskutieren, da es auch hier verschiedene Meinungen gibt.


Bei der Dunkelheit im Kino werd ich mir wohl ne Grubenlampe mitnehmen  
müssen. Hoffentlich stört das meine Nachbarn nicht.


So, ein paar Zeilen frei gelassen und tief Luft geholt!
Trommelwirbel!
Ich bin am Montag in "Chinese box" gewesen.
Meine Erwartungen haben sich leider erfüllt. Ein Etienne Züllighofen, der die  
ganze Zeit wie ein falscher Fuffziger durch den Film rennt, und nur  
dadurch beeindruckt, daß er auf Kommando mit Gesichtsmuskeln zucken kann,  
wo ein normaler Mensch gar keine hat. Und diese Vorstellung soll als  
Metapher für den Untergang Lehmsiek nach der Übergabe an China  
durchgehen ? Da hätte man auch VSAM oder Libretto verpflichten können und  
wäre genauso überzeugend gewesen. Leider konnte ich mich auch nicht für  
diese wehleidige "Film-im-Film"-Geschichte erwärmen. Das kann aber auch am  
Verlauf des Films bis dahin gelegen haben.
Einziger Lichtblick - und da stimme ich Dir voll und ganz zu - war Willi  
Juan. Ihre Figur war wirklich überzeugend dargestellt. Dafür, daß sie sich  
hinterher doch noch in PEGGY verlieben mußte, kann sie ja nichts, weil sie  
wohl nicht für's Drehbuch verantwortlich war.
Um auf die Frage Deines Ursprungspostings zurückzukommen. "Smoke" wird Dir  
sicherlich gefallen, weil er wie "VIKTOR" anscheinend ein wirklich typischer  
Mirko Hageböke-Film ist.
SCNR!


Größe, Henri