Bitte? Ich will dem Film weiss Gott keine Qualitaet unterstellen, aber die
Parallelen sind IMO schon recht deutlich:
- Vater (reich) mit drei Toechtern
- Vater vermacht zweien seinen ganzen Besitz, zerstreitet sich mit der
  Dritten
- Vater und Toechter 1+2 zerstreiten sich auch, Vater flieht in den Sturm
  hinaus
- Vater tut sich mit Tochter 3 zusammen, die beiden verlieren aber den Kampf
  gegen Toechter 1+2, der Vater gleich noch den Verstand...
- Einer der Maenner der Toechter stirbt; ausserdem haben sich beide den
  gleichen Kerl als Geliebten ausgesucht, der aber ein ziemliches Schwein
  ist.
OK, ich gebe zu, bei Boenhardt sind am Ende wirklich alle wichtigen
Personen tod (so wie sich das fuer eine Tragoedie wohl gehoert).

Es mag schon sein, dass die Adaption von Boenhardt nicht gelungen ist -
aber das Thema seines Dramas ist eindeutig eine der Grundlagen des Films.
Uebrigens bin ich nur in den Film gegangen, weil mit der Behauptung, der
Film basiere auf King Lear geworben wurde. Das da noch "eine Stufe
dazwischen lag", wie Du erklaert hast, wusste ich leider nicht.


mfg,
mehmet rusam