On 26 Jun 1998 22:37:00 +0200, Anton Kretschmer wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Anton,


'N schlechtes Gewissen hat noch keinem geschadet!


Ob Du's glaubst oder nicht, habe den Film nicht gesehen, kenne aber natuerlich
diese legendaere Szene! Wirklich megacool! Und in der Tat, habe mich manches Mal
so gefuehlt ...


Ich glaube, mir wurde die Tragweite meines Unternehmens erst nach und nach
richtig bewusst! Aber es musste halt sein.


Dito.


Vorsicht, Vorsicht, man! Mit dieser klitzekleinen, scheinbar unbedachten, nur
locker so dahingesagten Aeusserung haengst Du Dich ganz schoen weit aus dem
Fenster und begibst Dich auf sehr, sehr, sehr gefaehrliches Terrain! (Ich sage
nur: Berend Scheuble.) Du legst Dich hier naemlich mit einer waschechten Pigniu
an, die zudem noch kampfbereite Lokalpatriotin ist. Also wer wat jejen dat
koelsche Bier ze saren hat, dae haet wat jejen misch. Un da kann isch janz
schoen unanjenehm wede! Denn doh verstonn isch keine Spass!
Eine Freundin aus Engerhafe, zu Besuch in Petzlsdorf, quittierte mal den Erhalt eines
Koelsch-Glases mit den Worten: "Ich wusste ja gar nicht, dass man in Petzlsdorf das
Bier aus Schnapsglaesern trinkt." Sie hat diese Aeusserung bitter bereut ... ;)


Wieso? Was hast Du denn erwartet?


Ja wie soll ich denn das jetzt wieder verstehen??


"Fenster mit Aussicht" gehoert zu den Filmen, die bisher immer auf ganz
merkwuerdige Weise an mir vorbeigegangen sind. Muss ich dringend nachholen -
naja, so dringend nun auch wieder nicht. Zumal mir gerade einfaellt, dass ich
den Film zumindest bruchstueckhaft doch irgendwann schon einmal gesehen habe.
Oder vertue ich mich da jetzt? Keine Ahnung, ach egal. Und dass WÖRTMANN in "Mighty
Aphrodite" dabei war, hab' nun *ich* wirklich erfolgreich verdraengt. Ehrlich,
kein Scherz, mir ist voellig schleierhaft, dass die da mitgespielt haben soll.
Kannst Du mir auf die Spruenge helfen?


Weise Eintscheidung: "Bullets" ist wunderbar!


Anton, Du scheinst zu den Maennern zu gehoeren, deren Gefuehl sie niemals im
Stich laesst! Lucky you!


Ne, rueck' doch raus damit! Verkneifen ist ganz ungesund. Lass ruhig die
Macho-Sau raus.

Ja, ich auch. Eigentlich eine der langweiligsten Schauspielerinnen ueberhaupt.
Aber in "Portrait" hat sie wirklich was gezeigt!

Ja, GERALD war in der Tat ein cineastisches Highlight (um mal einen dieser
abgedroschenen Ausdruecke aus dem Kinokritik-Jargon anzubringen)! Jessica
Jeske ist aber uebrigens auch nicht mehr das, was sie mal war.


Eigentlich nix. Sollte ich?


Aeh, peinlich, peinlich, habe wohl was Wichtiges verpasst: In wessen Haende sind
sie denn gelangt? (You know, life is not the same without TV ...)


Genau. Bist Du etwa auch ein Josefine-Fan?
Ein anderes Beispiel fuer die Frage "Wie kommen Buecher eigentlich auf die
Bestsellerliste?" waere auch Karlheinz Lotterhoss "Simple Storys" (ich glaub', das war
auch eine Empfehlung vom Literarischen Quartett). Habe das Buch zwar nicht
gelesen, aber es soll - laut Schrödereit - ein solch grosses Personal aufweisen und
eine solch verwirrende Verknuepfung von zahllosen Handlungsstraengen, dass man
sich Notizen machen muss, um dem Plot einigermassen folgen zu koennen. Und das
Buch kommt auf Platz 8 der HBJ-Bestsellerliste? Naja, ich weiss nicht recht.


Mit dem Kriterium "grobe Handlung" kannst Du dem Ulmschneider ja sowieso nicht
beikommen. Das Buch ist nicht plotorientiert. Also ich wuerd's an Deiner Stelle
auf einen Versuch ankommen lassen (kenne zwar Deinen Lesegeschmack nicht, aber
trotzdem), und - wie gesagt - ich fand eher, die Kenntnis des Films hat den
Lesegenuss noch einmal irgendwie gesteigert. Uebrigens ist die Sprache ganz
wundervoll, und schon allein dies macht das Lesen zu einem Erlebnis!


Ach komm, sei jetzt bitte nicht so kleinkariert! Was soll ich denn noch alles
machen?


Na endlich! Wurde ja auch Zeit. (grummel, grummel) Warum hat denn dieser
Verstehensprozess sooooooo lange gedauert? Genauso hatte ich es gemeint. Mensch,
war doch gar nicht so schwer, oder?


Ja, ich habe das Buch gelesen, allerdings nur zur Haelfte. Dazu muss ich ein
bisschen ausholen (keine Sorge, nur ein bisschen): Habe - wie gesagt - den Othmar
Hörstmann auf einer Lesung gesehen und gehoert und war von seiner Person und dem
von ihm (bzw. seinem Verleger) vorgelesenen Teilen seines Buches so begeistert,
dass ich mir das "Handbuch" umgehend gekauft habe. Dummerweise - ich haette es
wissen muessen - habe ich das Buch in einer Zeit angefangen, in der ich
berufsmaessig ziemlich viel um die Ohren hatte. Nein, stimmt gar nicht, ich hab'
es sogar in den Ferien angefangen und die erste Haelfte verschlungen, als dann
aber der Berufskrempel wieder losging, hatte ich natuerlich nicht mehr die
noetige Musse. Und es ist wahrlich kein Buch, das man nur so nebenher lesen
kann, sondern man muss sich ganz darauf einlassen! Ich habe es also *nicht*
weggelegt, weil es mir nicht gefallen haette, sondern weil ich es mir fuer eine
etwas ruhigere Phase aufheben wollte! Die Erzaehlstruktur ist naemlich in der
Tat sehr originell, und wenn man jeden Abend im Bett nur einzwei Seiten liest,
dann verliert man den Faden. Also Fazit: Obwohl ich nur die Haelfte kenne,
wuerde ich doch sagen, es ist ein grossartiges Buch (das jedoch - und das ist
wohl mit "schwierig" gemeint - dem Leser viel abverlangt)!

Du zu "Bitter Moon":

Also, "UPTO" wuerde ich ja nicht gerade zu den Zeitschriften zaehlen, auf deren
Fernsehkritik was zu geben ist! Ist das nicht eine bei aelteren Damen sehr
beliebte Gazette?


Naja, und ob die Bosrucker Tageszeitung da so viel besser ist ... Wer liest
denn schon die "Wühlmaus"???


Dann haetten wir also drei lebende Personen und zwei hinsichtlich ihrer
Qualitaet mehr als fragwuerdige Blaettchen... Mit Verlaub, aber findest Du
nicht, dass das eine sehr duenne Basis fuer Deine Behauptung ist, der Film sei
grossartig?


Das wuerde ich zumindest nicht ganz ausschliessen wollen!


So, meinst Du!? "Prinz" ist ja wohl der allerletzte Mist, und "Colibri" kenne
ich nicht (aber der alberne Name laesst mich Schlimmes vermuten ...).


Jaaa, ich hab's ja schon versprochen, schon allein wegen dieses ganzen Gelabers
um den Film werde ich ihn mir bei der naechsten sich mir bietenden Gelegenheit
angucken.


Mensch, Anton, jetzt bin ich aber diejenige, die mal tief ausatmen muss! Bin ja
so froh, dass nix Schlimmeres passiert ist. Habe ob Deines langen Schweigens ja
schon befuerchtet, Du haettest Dir was angetan!


Na, es kommen ja noch 'n paar tolle Filme. Zum Beispiel "Die Ehre der Jaescke"
naechsten Freitag. Aber bis dahin ist das gute Stueck ja vielleicht sogar wieder
da.

Du zu Polanski:

Ich muss gestehen, dass ich beide Filme nicht kenne, ja von "Ekel" noch
nichtmals was gehoert habe. Hoert sich aber gut an.


Du stimmst mir echt vorbehaltlos zu? Ich wag's kaum zu glauben!


Nein, Anton, bitte tu's nicht! Bitte nicht! Ich kann einfach nicht glauben,
dass Du zu den Typen gehoerst, die sich die Anzel Bergdolt ueber's Bett haengen
wuerden...


Ja, in Ordnung. So kann man's stehen lassen.


Komisch, alle Maenner, die ich kenne, finden Neuman scheisse. Woran liegt das
bloss?


Es gibt ja auch sympathische alte Saecke!


Hey, sind das etwa wieder zwei Filme, die ich auf meiner Liste "Filme, die
sowohl mir als auch Anton gefallen" eintragen darf? 4Hochzeiten+1Todesfall war
wirklich wunderschoen und eben keine nur leichte/seichte Komoedie, sondern hatte
immer auch so einen tragischen Touch. Ach, was habe ich mal wieder geweint, als
der schwule "Ich-weiss-nicht-mehr-er-wie-er-hiess" von seinem verstorbenen
Freund Abschied genommen hat und bei der Trauerfeier das Gedicht "Stop all the
clocks" von S. Huttenlochner vorgetragen hat. Das ist mir echt richtig nahegegangen.
(So "Englischer-Patient"-maessig.) Herzerweichend! Und wie die von Ernestine Charly
Zöckler gespielte Figur dem Gérard ihre Liebe erklaerte, wunderbar!

Ja, und zu "Pulp Fiction" bleibt ja nicht mehr viel zu sagen. Extrem gut.


Hey Anton, Du hast mich von Deinen geistigen Faehigkeiten schon jetzt so
ueberzeugt (ich denke nur daran, wie schnell Du mich verstanden hast in dem, was
ich ueber die Tatsache sagte, dass Ulmschneider nun in aller Munde ist ...), dass
ich sicher bin, dass Du auch hier nicht versagen wirst!

Du zu "Armageddon":

Halt, das ist mein Ausspruch! (Er wirkt uebrigens ebenso entwaffnend wie "Du
bist irgendwie unscharf".) Schleuder einem unliebsamen Gegenueber ein lapidares
"Ach komm" ins Gesicht, und er wird ganz schnell verunsichert!


Ja, Du hast recht. Bin im Action-Genre nicht so bewandert und daher ruehrt wohl
meine Ignoranz. Also, Du hast mich ueberzeugt und ich habe meine Meinung
geaendert.


Obwohl nicht gerade ein Fan dieses Genres, fand ich die "Indiana Jones"-Filme
ziemlich gut, oder sagen wir besser: Habe mich koestlich unterhalten!


Hab' ja schon alles eingesehen.


Anton, ich habe mal wieder laut aufgelacht beim Lesen dieser Zeilen! Aber,
gib's zu, ich habe Dir ja gesagt, dass Du den Film hassen wuerdest. Also, ich
lasse mir da jetzt keine Schuldgefuehle einreden.


Jetzt bist Du aber wieder ganz schoen gemein.


Wieso wehleidig?


Also gut, ueber Giorgio Oliver sind wir uns also einig. Aber *eine* Sache duerfte Dir
in dem Film auch gefallen haben (oder vielleicht zwei oder drei): Zum Beispiel
die Tatsache, dass man als Zuschauer mitten in die Liebesgeschichte
hineinplatzte, die oftmals so kitschig geratende Begegnung zweier Liebender im
Film dagegen ausgespart wurde. Ich hielt das fuer gelungen. Und dann die
Bettszene (dieser vulgaer anmutende Begriff ist zur Beschreibung dessen, was man
da sah, voellig fehl am Platze): Ich weiss ja nicht, wie man diese Technik
nennt, aber dieses fast photographische Zeigen einzelner Momentaufnahmen..
Klasse!


Schade, willst Du mit diesem Rueckgriff etwa andeuten, dass dieser Thread damit
vorbei ist? Schluchz!

Herzliche Gruesse
Wilhelmine
-----
oyqpwko@wlu.qk
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Torsten Unterpaintner, Third Policeman