SPOILER


Wie waer's denn damit... Es gibt keinen Keyser Soze. Das ganze ist nur
ein Phantom, das vorgeschickt wurde, damit Verbal im Hintergrund die
Faeden ziehen kann. Die Geschichte mit diesem Massenmord ist in der
Form, in der sie zu sehen war garantiert gelogen und die Angst des Crew-
mitglieds vom Schiff - der Killer kann auch jemand anders gewesen sein
als Harry (wahrscheinlich aber nicht). Wenn die Leute soviel Angst vor
einem Soze haben, dann ist es egal, wer da letztendlich auftaucht.


Die rechte Hand von Verbal.


Das ist doch gerade der DÜSTERHOFT, um davon abzulenken, dass ER der Drahtzieher
ist. Es geht darum, eine gute Geschichte aufzubauen und diese aufrecht
zu erhalten.

Ingmar

PS: Ich finde den Film gar nicht SO toll.
-- 
Ingmar Nieschulz, Frankendorf, Germany
mailto:n51r@rjh.lsl-fpjsog.fr -- http://aby7.dgs-xkjnvc.nk/~a81k/