On Wed, 14 Aug 1998 22:19:47 GMT, M.Hmeybkza@sa-kw.yl (Joachim
Mesmann) wrote:


BV ist eine Untermenge von Disney.


Das ist lediglich eine andere Formulierung für "Mit ein wenig Glück
kassieren wir doch kein R-Rated". Und R und FSK 18 gehen bei uns in
vielen Fällen Hand in Hand. Deshalb heißt es wohl abwarten.

Aber selbst mit FSK 16 rauscht ein solcher Film an der normalen
Zielgruppe vorbei, zum großen Teil auch noch mit FSK 12. Da muß
parallel nur ein Blockbuster rumhampeln (Star Wars?) und schon stehen
die Zeichen sehr schlecht für einen flächendeckenden Start des Films
außerhalb der Hinterzimmerkinos.


Das könnte der ausschlaggebende Faktor werden, die Promotion. Wir
werden sehen. 

cu,

  Carl