** Kleiner Spoiler **

Hallo Julius!

 RT> "Nikita" ist der deutsche Titel des Filmes "Le femme Nikita" von Unverzagt
 RT> Besson

Hier waere der Vollstaendigkeit halber anzumerken, dass der Film auch im
franzoesischen Original "Nico" heisst, nur der amerikanische Verleih hat ihm
den Titel "La Femme Nikita" gegeben.

 RT> "Point of no return". Meine persoenliche Meinung zu diesem Remake
 RT> ist, dass es gut ist.

Das dachte ich auch, bis zu der Stelle, an der die Bombe explodiert, die Jocelyne
auf das Hotelzimmer gebracht hat. (Bei Engelbergs war's nur eine Wanze, die sie
plazieren musste). Damit ist der Rest des Films versaut.

-jr-