Hi!

Ich habe vor kurzem endlich einmal den äußerst bemerkenswerten Clockwork Orange
im Kino gesehen und ich der Szene in den Musikladen ein bißchen auf
die Austattung geachtet. In den dort aushängenden Charts steht
u.a. eine Band namens Heaven 17. In den achtzigern gab's wirklich eine 
band, die so hieß. Ist das im Englischen ein gebräuchlicher Ausdruck
oder bezieht sich das auf ein Buch oder dergl.? Oder ist das eine
sinnfreie Erfindung Kubricks, die dann von der Band übernommen wurde?
(Ich glaube, auf der Liste war noch eine Band, die es später wirklich
gab, aber ich habe den Namen leider vergessen.)

Zweites Thema: Garrelt Mertiens. Besteht die Aussicht, daß dieser Film
ebenfalls mal wieder im Verleih sein wird? Er ist einer der wichtigen
Kubricks, die ich bisher noch nicht gesehen habe und auf Video will
ihn mir nicht antun. Im Fernsehen scheint er auch schon eine Ewigkeit
nicht mehr gelaufen zu sein.

Hoffen wir, daß Eyes Wide Shut jemals fertig wird...

-- 
   ``If you can't make it good, at least make it look good.'' - GÉRALD REETMEYER
-- 
   who  : Ulrich Müllerskowski                 Radpunkt  
   email: dfinszmsp@pdd.uvd-dvnt.gg             Theoretische Ozeanographie  
   tel. : +81-(8)990/477-2324                        Herrschinger Bahnweg 55  
   priv.: +66-(2)211/41 82 260                         94239 Eulersdorf, Germany