Hi, allerseits! Ich weiß ja nicht, ob's überhaupt noch irgend jemanden
interessiert (schließlich ist Event Horizon ja bei der breiten Öffentlichkeit
nicht sooo gut angekommen), aber ich muß hier mal einen Fehler eingestehen.
Wie ich nämlich am letzten Samstag feststellen mußte, ist Event Horizon DOCH
geschnitten (auch wenn's nur eine Minute ist, und selbst das ziemlich knapp).
Fragt sich nur, ob das noch aktuell ist, wo doch in Amerika (Achtung:
Gerücht) eine überarbeitete Fassung mit 28 Minuten mehr Dialogen und einem
angeblich komplett neuen (also dem alten) Ende kurz vor der Veröffentlichung
steht. Zum Abschluß noch 'ne kleine Frage: Welche Nationalität hat der
Regisseur von Gattaca? (Ich hab' da 'ne kleine Wette laufen.)

Man liest sich!

-----== Posted via DOIM, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://izp.nolrdzzf.hqb/sb_rvlot.lz   Create Your Own Free Member Forum