Hallo,


Ich hab soeben eine Kopie von US-LD gesehen und kann mir nicht vorstellen,
dass der ungeschoren an der FSK vorbeikommt!
Das Problem bei dem Film ist, das er ausser den FX nur wenig zu bieten hat.
Die Story finde ich klasse, sowas war nämlich noch nicht da und in der
Originalversion kann man sich wenigstens noch an der Stimme des Wishmasters
erfreuen, diese tiefe, zischende Betonung passt perfekt zu dem Djiin!
Ach ja, und der Showdown ist sehenswert, mit einem überraschenden Ende
(zumindest hätte ich mir das Ende vom Djin nicht so vorgestellt, obwohl es
die einzig logische Lösung ist!).

As you wish... master!
Mauro

--
   * Mauro Bick, Germany * Fax: (43) 9735-99 9 70 *
* My Britta Lehmensiek fansite: http://cgcnpi.bzoduir.fq/mbng *