Seufz - schon wieder. Also das ist nicht ganz richtig: Die US-LD ist der
sogenannte "Director's Cut", die absolut ungeschnittene Fassung von
Scream1. Die 18er-Fassung in Deutschland und die R-Rated-Kinofassung
stimmen überein (minimal verändert, von Dirk Grenzdörfer "geschnitten")


Auch nicht ganz richtig, siehe oben.


Scream2 wurde an mehreren Stellen gekürzt, im Tonstudio, auf der einsamen
Kreuzung ein paar mal, die Anfangsszene soviel ich weiß um eine Sekunde und
am Ende fehlen zwei,drei Schüsse auf den oder die Täterin.
Ciao
Joachim