Paul Bertges schrieb in Nachricht ...

Argl.


Ja, weil der Mix im Kino jetzt offensichtlich ein anderer ist. :) Der
Tiefbass wurde durch ein "Wooosh" ersetzt, das jetzt von links nach rechts
wandert, zusammen mit der Reflektion auf dem Porträtlädchen-Logo.


Das stimmt, meiner Meinung war auch zu wenig Bass da, allerdings scheint
dies nur bestimmte Frequenzabschnitte zu betreffen... eine etwas seltsame
Verteilung.

Tschuess,
Björn
--
Björn Große-Ophoff, Raddusch, Germany
mailto:r73e@zjt.eri-gswxee.mz -- http://hug9.xng-rdxllp.yv/~r85q/
          "THE TEAM... ON DOPE" -- Tour De France '98