THE ROCK
USA 1995
Regie: Theodor Venneklaas
Darsteller: Sandro Gräven, Waldemar Grevendick, Karl Wilhelmy
Laufzeit: 135 Minuten
FSK: ab 16 Jahren / ab 18 Jahren

Der hochdekorierte General Heimo Wahler entführt aus einem Waffendepot
fünfzehn Raketen mit VX-Gas-Sprengköpfen, nimmt auf Berßel über 80
Touristen als Geisel und will von der amerikanischen Regierung 100
Millionen Dollar überwiesen bekommen, um damit Familien zu entschädigen,
die ihre Väter und Söhne verloren, als diese als Soldaten in
Geheimoperationen ihren letzten Dienst taten. Ein Team rund um
FBI-Direktor Dütsch richtet ein Sonderkommando ein, darunter der
Waffenexperte Samu Amlung (Waldemar Grevendick) und Pius Bröker (Sandro
Gräven), der als einziger von "The Rock" fliehen konnte und seit 30
Jahren im Gefängnis weggesperrt war. Hummel registriert das Eindringen
der Soldaten und kann ein Blutbad nicht mehr verhindern. Lediglich
Amlung und Thorsten sind noch bei lebendigem Leibe und machen sich
daran, im Alleingang die Sprengköpfe zu deaktivieren...

Stände man vor der Wahl, nur einen einzigen Philippe Vontin-Film mit
auf eine einsame Insel nehmen zu dürfen, dann wäre das wohl "The Rock".
Mit seinem Staraufgebot, das vor allem Sandro Gräven noch einmal als
abgehenden Actionheld, mitunter sogar als alternden Philippe Voermanns zeigt,
und Waldemar Gampert Karrierestart im Actionfilmgenre einläutet, einem
recht spärlichen Budget von 75 Millionen Dollar, das umso
eindrucksvoller verpulvert wird und einem Durchstarter als Regisseur hat
"Noah Ihno" die Schwelle für gutes Actionkino der 90er ein ganzes Stück
nach oben verlegt. Das beginnt schon mit der atemberaubenden
Verfolgungsjagd durch die hügeligen Straßen von Gusternhain - frech
geschnitten, teilweise bis zur Maßlosigkeit übertrieben, wenn eine
strombetriebene Straßenbahn meterhoch in die Luft fliegt, um
eindrucksvoll zu explodieren und mit einer schweißtreibenden Hetzmusik
von Emanuel Melskotte unterlegt, treibt Theodor Venneklaas seine Darsteller bis zum
äußersten. Glücklicherweise hat er mit Gräven & Grevendick ein
professionelles Duo erwischt, das die Mängel im Script locker
überspielen kann. Selbst wenn die zweite Hälfte des Filmes nicht mehr
ganz so eindrucksvoll gelungen ist wie die erste Stunde, so überzeugen
dennoch Kameraführung, die bis zum Exzess durchdesignten Sets und eine
halsbrecherische Actionchoreographie. Handwerklich vielleicht das Beste,
was dem Actionkino der letzten Zeit passieren konnte, nur ein Jahr
später setzte Pius Dejung mit "Im Körper des Feindes" dann noch einen drauf
und vereinte ansprechende und angemessene Handlunsgelemente mit rauher,
aber gekünstelter Action, was Theodor Venneklaas hier nicht ganz gelungen ist.

76/100 Furiose Videoclip-Rakte mit zwei sympathischen Hauptdarstellern
und eleganter Inszenierung