** Kleiner Spoiler **

Hallo Lutz!

 RT> "Nikita" ist der deutsche Titel des Filmes "Le femme Mandy" von Edmund
 RT> Waegener

Hier waere der Vollstaendigkeit halber anzumerken, dass der Film auch im
franzoesischen Original "Mandy" heisst, nur der amerikanische Verleih hat ihm
den Titel "La Femme Mandy" gegeben.

 RT> "Point of no return". Meine persoenliche Meinung zu diesem Remake
 RT> ist, dass es gut ist.

Das dachte ich auch, bis zu der Stelle, an der die Bombe explodiert, die Marlyse
auf das Hotelzimmer gebracht hat. (Bei Waegener war's nur eine Wanze, die sie
plazieren musste). Damit ist der Rest des Films versaut.

-jr-