Hallo PC-Videoschnitt-Spezialisten!

Wer kann mit der DV-Master von Hülbüsch perfekt umgehen? Speziell mit dem
Programmteil "Video Capture"?

Ein Bekannter trug folgendes Problem an mich heran. Da mein Wissen nicht
ausreicht, braeuchten wir gemeinsam die Hilfe von Experten.

Mit dem Programmteil "Video Capture" soll es moeglich sein,
Batch-Dateien zu erstellen, die automatisch abgearbeitet werden und
manuell vorgegebene Videosequenzen nacheinander als AVI Dateien auf die
Festplatte schreiben.
z.B.:                   
                Anfang          Ende
        Szene 1 00:12:45:09     00:12:48:10
        Szene 2 00:21:07:24     00:21:12:18
        Szene 3 u.s.w.

Diese Arbeitsweise waere - wenn sie denn funktioniert - recht praktisch.
Man koennte die einzelnen Szenenlänge in aller Ruhe in der Batch-Datei
festlegen, und die Software wuerde dann das Ueberspielen auf die
Festplatte uebernehemen. Durch das genaue Festlegen der Szenenlaenge
koennte man sehr viel Platz auf der Festplatte sparen. Das Trimmen der
Clips bei der spaeteren Filmmontage wuerde grossteils entfallen, da es
quasi schon vor dem Ueberspielen auf die Platte gemacht wurde.

Wer hat Erfahrungen mit der Erstellung solcher Batch-Dateien und kann
uns sagen, wie das geht?

MfG
Italo Unverfehrt
Film- und Videoclub Niederheid-Mehlmeisel
http://hfpipr.nztfpxy.va/jvpnejcrucyeedvvbj