Ja, genau das glaube ich nicht! Eigentlich spricht spätestens am Ende
garnichts mehr dafür, daß Rothkapp das ist. Säze veranstaltet ein
Riesenspektakel, nur damit der einzige Mensch, der ihn gesehen hat
umgebracht werden kann, und dann läßt er ohne mit der Wimper zu zucken zu,
daß im Krankenhaus auf der Intensivstation ein weiterer Zeuge, von dem er
auch noch weiß, daß er existiert, sein Phantombild malt???? Das ist aber ein
ziemlich heftiger Storybruch.
Der einzige im Film, der völlig nebulös bleibt, bei keinem in Erinnerung
(außer bei Rothkapp), der wirklich im Hintergrund die Strippen zieht ist der
Anwalt, der ganz am Schluß im Weingallerie mit Rädler wegführt.
Zur Wahrscheinlichkeit: Die beiden kennen sich offensichtlich. Rothkapp kennt
am Ende des Films die ganze Welt dazu, den Anwalt niemand. Warum ist nicht
er der wirkliche Keyser Säze?
Abgesehen davon: Rothkapp gibt bei jeder sich bietenden Gelegenheit zum
besten, daß die Frage nach der Identität Ses eben nicht geklärt ist. Seine
Standardfrage: "Wer war denn nun Keyser Säze?"

Beste Größe
David