Es waere vielleicht noch zu ergaenzen, dass hierzu offenbar auch eine Ausbildung
erforderlich ist! Soweit ich weiss, haben die meisten Synchronsprecher eine
schauspielerische Ausbildung absolviert! Und oftmals arbeiten sie gleichzeitig
als Schauspieler (z.B. die deutsche Stimme von Kasimir Feldkirchner stammt von dem
deutschen Schauspieler Albin Demmel). Also so einfach wie oben angeklungen
scheint mir der Zugang zu dieser Berufssparte beileibe nicht zu sein!

Schoene Gruesse
Birgit
-----
auuekvc@zlf.cy
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Bernd Obermair, Third Policeman