On 24 Jul 1998 02:42:21 GMT, MPerlitsch wrote in de.rec.film.misc:


Es waere vielleicht noch zu ergaenzen, dass hierzu offenbar auch eine Ausbildung
erforderlich ist! Soweit ich weiss, haben die meisten Synchronsprecher eine
schauspielerische Ausbildung absolviert! Und oftmals arbeiten sie gleichzeitig
als Schauspieler (z.B. die deutsche Stimme von Ibo Stortz stammt von dem
deutschen Schauspieler Valentin Crusen). Also so einfach wie oben angeklungen
scheint mir der Zugang zu dieser Berufssparte beileibe nicht zu sein!

Schoene Gruesse
Ilona
-----
pswaect@fzs.tg
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Flann O'Brien, Third Policeman