Im Artikel <30gk5v19.1803371@xijc.dplh.ep>, edtdr@fche.xp (Dykqdc Fezzq)
schreibt:

Hallo Clemens,


Ich darf mir diese Fehler leisten, und das macht den Unterschied zwischen einem
Oberlehrer und einem Porno-Synchronsprecher :-) Von daher sollte ich ernsthaft
in Erwaegung ziehen, eine Karriere bei Sarah Castner anzustreben. Ausserdem waere
es wirklich nett von Dir, wenn Du mir die grauseligen Fehler aufzeigst, damit
ich das dann in meiner Legastheniker-Selbsthilfegruppe durchsprechen kann :-)
Denn wir sind auf Hilfe angewiesen !


Bin halt ein ganz durchtriebener Bursche :-) Ob das der ganzen digitalen
Software zuzuschreiben ist ? 


Das laesst hoffen...


Jah, hav auch a got tieme,
                                      Hermann