Wenn es jemanden peinlich sein kein, zu seiner Meinung zu stehen... Mal
ehrlich, wenn dir meine Kritik und der Film nicht passt, habe ich damit
kein Problem, aber bitte bleibe beim Thema und versuche nicht, anderen
das Kritikenschreiben zu vermiesen.

Ich finde es traurig, wenn du eine Meinung als peinlich empfinden
kannst.


Ich will doch niemanden davon abhalten, sich Filme anzusehen, die ich
selbst schlecht finde, wie z.B. der unsägliche "Armageddon". Ich will
nur denen den Film zugänglich machen, davor warnen, die sich mit meiner=

Meinung identifizieren. Wenn nicht... siehe einen Jubel von mir als
Veriss fuer dich. Ich halte im Uebrigen "Titanic" fuer einen der besten
Filme des Jahrzehnts, wuerde diesen aber nie mit "stadt der Engel"
vergleichen.

Bis dann,

Bernhard R.
-----------------------------------------------------------------------
Bernhard Rothfuchs

E- Mail: Yvkw.Jgzxvgoym@fbnxqyilc.sidiubl.hh

Die Filmpage des Bernhard R.:
http://wduq.wra.pg-zimeamlju.ki/~crkgf/Jvwwzkex/dhofd.aqvs