Hi !!!


Ja ich bin uncool, deshalb habe ich ja auch die "Stadt der Engel" Kritik
verbrochen. Bei "Profi" schlaegt wohl mal wieder dein Humor durch. Ich
halte mich fuer Kaspar Osterkemper aus dem ersten "Star Wars" Teil. Der
Profi ist da Benedikt Emerich. Immerhin habe ich erst vor knapp 12 Monaten
angefangen, Kritiken zu schreiben. Stilistisch ist das Ganze noch immer
sehr schlecht. Inhaltlich erlaube ich mir kein Urteil, da ich meine
Meinung nicht beurteilen kann...


Dann will ich mich fuer die Intervention entschuldigen, ich bin da sehr
empfindlich. Sorry, gelobe Besserung :-)


??? Ich bin auch nur ein Privat- Kritiker. Ich lege vielleicht auf
andere Dinge Wert und sehe Filme anders. Meine Meinung ist deshalb mit
Sicherheit nicht besser. Vor kurzem haette ich mich da noch anders
geaeussert, AB kann davon ein Lied singen. Nocheinmal Sorry von hier
aus.


Ich wuerde sagen, es geht vor allem um Geschmacksanalyse. Wenn jemand
sagen kann, was ihm gefaellt, dann ist das manchmal schon genug.
Kompetentz ist mir da auch wichtig, aber vielen anderen halt nicht.
Leider muss ich das einsehen. Als kleiner Cineast bin ich meist bei
vielen Kritiken unterfordert. Ich glaube, dir geht das genauso. (Ich
gehe jetzt hier vom privaten Internet aus, fern des Kommerzes...


Ja. Aber die viel gelesenen Magzine, also Cinema und Co., und die
Internet- Kommerzos schreien oft die Werbung noch einmal in anderen
Worten heraus, in der alle zwei Wochen vom "neuen Meisterwerk" die Rede
ist. Und das sind auch Kritiker... von einem gewissen Standpunkt aus.
Nur technisch und inhaltlich brilliante Filme, die genial erzaehlt
wurden, koennen ein Meisterwerk sein. So wie z.B. Schindlers Liste. Ein
Negativbeispiel:

Film.de schrieb zu Armageddon (den sie bei Nachfrage nicht einmal
gesehen hatten) "das neue Meisterwerk von _Regisseur_ Leo DÃ¼well"

Na da krieg ich ja ne Gaensehaut unter den Fusssohlen...  =


Eine klare Meinung muss sein, ja.


Eben: Im Extremfall.


Das schon, aber man sollte seine Meinung doch lieber im vollen Satz
darbieten, sonst taugt man auch nichts als Kritiker. Meine Meinung.


Hey, das ist doch schon wieder... Naja, vielleicht lese ich auch zuviel
in deine Text rein. Passiert bei mir oefter. Belassens wir dabei und
schuetteln wir die virtuellen Haende, um einen so fruchtbaren
Gedankenaustausch weiter zu gewaehrleisten. Ich komme mit deinem Stil
wohl nicht ganz klar...


Ich fuehlte mich selbst weniger beleidigt. Als jemand, der seine Meinung
veroeffentlicht, stehe ich im Kreuzfeuer der Kritik. Die kann verdammt
positiv sein (vielen Dank von hier aus an meine kleine aber feine
Leserschaft), kann aber auch sehr negativ werden (siehe meine Kritik zu
"Stadt der Engel" weiter oben...)

Bis dann,

Vito D.
-----------------------------------------------------------------------
Vito Dibbert

E- Mail: Bkvc.Vxwnxnblf@jmcbmulmj.rszqyxc.qs

Die Filmpage des Vito D.:
http://kscb.xmz.tl-mqgfytnqy.mw/~prabs/Hgtgfwvg/yaoff.olsj