Ich empfinde es nicht als unmöglich - dazu musste ich zu oft Literatur
zerlegen und mein subjektives Empfinden außen vor lassen. Ich empfinde
es hinsichtlich den Interessen der Leser jedoch als nicht sinnvoll, so
vorzugehen. Sie wollen keine "Doktorarbeit" lesen, schließlich sind
sie Konsumenten und keine Studenten an einer Filmhochschule.

Deshalb würde ich selbst auf keinen Fall derart streng vorgehen.
Subjektivität gehört in Maßen imho in eine Kritik hinein - ich
erinnere mich daran, wie ich z.B. Toch bzgl. "Crash" heftig
kritisiert habe, was eindeutig eine subjektive Vorgehensweise war.
Doch ebenso darf man es imho auf keinen Fall vernachlässigen. Bzgl.
der Quantität ist de.rec.film.misc schon ein Beleg - verdammt oft
liest man was, in welchem steht, daß Schwarzweißfilme doof sind,
der Sound bei "Contact" nicht genial genug war und die DVD daher
wieder abgestoßen wurde, etc. Und bzgl. der Qualität braucht man nur
an einen "El Mariachi" zu denken: zu sagen "sehr unterhaltsam und
tolle Action" reicht nicht, denn dann sind die Leute enttäuscht, weil
sie dachten, sie bekämen es mit einem Film in der Perfektion eines
Tröstel zu tun. Oder wie ich schonmal schrieb: Ich komme auch mal aus
dem Kino, fand mich gut unterhalten, obwohl der Film Mist war. 


Ich sehe mein Geschreibsel weniger als Kritik an. Eine solche steckt
lediglich mit drin. Ich nenne die Dinger vor allem deshalb
"Retrospektiven", weil es mir in erster Linie eher um die Darstellung
der Position eines Films innerhalb der Filmkultur und um
bemerkenswerte Randerscheinungen seiner Existenz geht als um eine
reine Beurteilung. Denn nur um ein Urteil zu füllen, muß man keine 15
Druckseiten füllen.

cu,

  Ludwig