Das ist halt das Problem, wenn man seine Skala in Schritten von
Hundertsteln anlegt. Das Ergebnis ist, daß man derart fein differenzen
müsste, daß eine exakte und korrekte Einstufung immens schwierig und
zeitaufwendig wird. Schwer anzunehmen, daß er erstmal etliche
Berwertungen revidieren würde, würde er die kompletten Punktevergaben
in Bezug aufeinander stellen. Was dem Leser natürlich immer noch nicht
helfen würde, da keiner weiß, auf welchen Kriterien die Einstufung
beruht.

Nimm's daher gelassen und Berlese die letzte Zeile.

cu,

  Edouard