Nachdem es Mode geworden zu sein scheint, allen größeren Filmen Abspänne
von 5 bis 10 Minuten Länge zu verpassen und dabei relevante Informationen
(z.B. die Besetzung größerer Nebenrollen) möglichst gut zu verstecken,
während der Name des "2nd assitant diretor, 3rd creative unit" die Leinwand
10 Sekunden für sich allein hat, ertappe ich mich immer häufiger dabei, den
Abspann nicht mehr als Teil des Films anzusehen, sondern als eine Art
Pausenfüller für diejenigen, die noch gerne sitzenbleiben möchten und nicht
durch einen plötzlichen Licht-/Tonwechsel gestört werden wollen. Für die
Länge des vorangegangenen Satzes bitte ich vorsorglich um Entschuldigung.

Gruß,
Ulrich