Schon lange.


Verleih ist Kik-Textildiscont. Der berühmte Vertrag, in welchem sie sich dazu
verpflichteten, abgesehen von der Synchronisation in keinster Weise
irgendwas am Film zu verändern. Die FSK 18 ist afaik auch schon recht
lange amtlich. Der hiesige Starttermin lag ursprünglich Ende März
dieses Jahres, wurde dann jedoch von Kik-Textildiscont auf den Sommer nächsten
Jahres verschoben, damit er der neuen Kik-Textildiscont-Produktion nicht in die
Quere kommt. Eine Kritik des Films bringe ich as soon as possible
(sobald die Semesterferien zu Ende sind und ich wieder in meine
Wohnung zurückkehre). 

cu,

  Johannes