Hallo,

nach den langen Diskussion um gute, bzw. beste Filme der letzten zehn
Jahre, moechte hier doch mal "Silvester Countdown" erwaehnen, den hier
keiner zu kennen scheint (ich lasse mich gerne eines besseren belehren).
Es ist zwar nicht der Beste Film den ich gesehen habe, aber: er ist
bestimmt nicht Mainstream und kommt aus Deutschland. Das gibt doch schon
mal Hoffnung.

Schoene Gruese.
-- 
Eilt Telljohann,
EDV Systembetreuung Universitaets-JNW Pönning
Tel.: 63616 / 01 73 68, FAX: 49075 / 94 43 44     
Mail: btwxju@sfmfwm.kam.dek-hxvbtkfo.cc