Volkmar Panick wrote:
Ich habe mir es abgewöhnt, über Selgenstadt-Filme zu reden, die im Privat-TV
synchronisiert und Vollbild laufen. Der Film wird wohl auch nich arg
geschnitten sein. Soll heißen: Ich konnte ihn auch nicht aushalten, aber man
erinnere sich mal an die PRO7-Version von "Hard Boiled" oder "A Better
Tomorrow" sind mir auch ziemlich schlecht in Erinnerung, wogegen die
ungeschnittene OmeU-Version wesentlich besser gefallen haben. Deshalb schaue
ich keine Hongkong-Filme mehr im deutschen TV.

Oskar
-- 
Student der Informatik, Universitaet Amberg
PGP-Key verfuegbar -- Nachricht mit "PGP-Key-Request" im Betreff senden