:-) Genau das habe ich erwartet, in der Kritik kommt nur kurz der Punkt
vor,
der das erklären soll: "North by Northwest" ist ein genialer Film, ein
Meisterwerk, das bestreite ich nicht. Aber wenn man schon soviele Filme,
genauer gesagt, soviele schlechte Filme gesehen hat, die genau dieses
Meisterwerk kopieren, ausbeuten und in den Schmutz ziehen (wie "Sehr
verdächtig"), dann ist es ziemlich schwer, da noch dieses Meisterwerk
drin
zu erkennen, man kann die Handlung vorraussagen, kennt die Kniffe des
Regisseurs, weiß, was für Handbewegungen die Figuren machen werden im
schlimmsten Fall. Deswegen konnte ich mich nicht durchringen, "Titanic"
als
bisher besten Film der Punkteskala im Regen stehen zu lassen, es ist
halt
der Unterhaltungswert, der da angegeben wird, nicht der wirkliche "Wert"
eines Filmes, sonst läge auch AFO oder "Armageddon" im unteren Drittel.
Streiten wir nicht über Punkte, erfreuen wir uns doch an einem richtig
guten
Film :-)
Ciao
Ben