Hallo Heimkino-Gemeinde,

Wollte es euch nur mitteilen: Das Laufwerk in meinem so geliebten PyCom A350
scheint defekt zu sein. Heute ging er zum Kundendienst. :-(

Das letzte halbe Jahr lief er einwandfrei, aber seit zwei Wochen mehrten sich
die unerklärlichen Lesefehler (bei sauberen Discs). Gestern Abend ging
gar nichts mehr, der Player hing ständig oder erkannte meine "R. Confidential"
gar nicht mehr als DVD.

Tja, kann ja mal passieren bei so Elektronik. Ich hoffe, daß es eine schnelle
und vor allem kostenlose Reparatur gibt. Ich werde euch informieren!

Ride on, Nikolaus.
---
Nikolaus Diekamp, Gottmannshofen, Germany * E-Mail: Pylcmpezy.Hyzre@jbumvp.fo
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 08.03.99 ***