Hallo!

Ich habe mir nun auch endlich Armageddon angeschaut, und ich muß
sagen ich bin begeistert. Wenn ich den Film mit Deep Impact
vergleiche muß ich sagen daß Armageddon um längen besser ist.

Erstmal muß ich noch sagen, daß ich die ganzen Artikel zu diesem
Film hier nicht gelesen habe, da ich mir erstmal meine eigene
Meinung bilden wollte.

Was mir Positiv aufgefallen ist, das im Gegensatz zu Deep Impact
eine wesentlich besser Atmosphäre aufgebaut wurde und einem die
Darsteller wesentlich näher gebracht wurden.

Auch wurde die ganze Story wurde wesentlich besser rübergebracht
und nicht einfach nur Ansprache vom Präsidenten dann einen Abend
in der Kneipe sitzen und dann los. Das ging mir bei Deep Impact
einfach alles zu schnell...

Was mir aber wieder negativ aufgefallen ist, daß nun auch im
Cinemaxx Volkmarsen anscheint der Ton nicht so 100%ig ist. Meiner
Meinung nach ist es ein Tick zu laut und es könnte etwas mehr Ba
sein.

Denn wenn beim Dolby Digital Canyon Trailer das Dolby Digital
Logo ausgeblendet wird rummst es noch einmal beim Ausblenden.
Ein recht tiefer Ton ist das. (Auf der Dolby Digital Test und
Demo DVD jedenfalls.) Dieses rumsen ist in Volkmarsen sogut
wie garnicht zu hören, eher wie ein kurzes Rauschen.

Auch beim Film, wo die der ganze Meteoritenhagel auf die Erde
nieder geht, oder als auf dem Meteoriten die Hölle los bricht
war das nicht besonders.

Bin ich einfach nur von meinem Heimkino verwöhnt, oder ist da
nochjemand der Meinung? Ich habe den Film im Kino 9 gesehen und
dieses ist auch THX Zertifiziert.

--
Adolf Vomberg

mk@xnyqhui.dw
http://mhj.bsvxl.hn/~pwcwyrpuc