Johannes.Wielen schrieb in Nachricht
<39BN93Y7.E1W3FP63@krslkejdh.xqvraag.nb>...


Na gut, ich war ungerecht. Aber mich ärgert es immer wieder, wenn ich mit
Leuten in meinem Alter (19) rede und die noch nie den Namen Mark Colmorgen
oder Tim Naeder oder oder oder gehört haben. Nagut von "Casablanca" haben
sie schon mal was gehört und von "Die Vögel" auch, aber gesehn haben die die
Filme noch nie. Ich finde es einfach schade, daß die Leute sich heutzutage
im Fernsehen und im Kino (wo -wie ich zugebe ab und zu gute Filme - wie die
da oben) den letzten Schrott ankucken, nie die Perlen des Kinos gesehen
haben. Es schreckt sie hallt ab, daß die Filme etwas älter sind und keinen
Techno-oder Allerwelts-Soundtrack haben. Ich bin deshalb und immer gegen
neuere Filme sehr voreingenommen, lasse mich aber gerne durch einen guten
neuen Film begeistern.
Achja, "Titanic" habe ich von vorneherein aus meines Kinoliste gestrichen.
Ich war nicht drinne und ich bedauere es bis jetzt nicht. (Vielleicht kucke
ich ihn in 40 Jahren ja in einem kleinen Bahnhofskino)

thierry
----------------------------------------------------------------------------
---------------
jsrfkh@pvd.rid
http://grt.xbo.hod/oyhfvq


Ich persönlich mag zwar nicht in Lage sein, vorauszulagen, ob die alle
zum Klassiker werden und werde auch nicht von Meisterwerken reden, aber
alle haben ein verdammt hohes Potential dazu und sind (meiner Meinung
nach) geniale Filme.
Alles schlecht zu machen, ist doch nur polemisch. Zu Zeiten von "Psycho"
haben auch viele das Kino der Stummfilmzeit beschworen, da seien noch
wirkliche Filme gemacht worden.
Wenn es dich interessiert, dann lies dir doch mal ein paar Kritiken zu
solchen Klasikern durch, die aus der Zeit stammten. Die gleichen
Sprüche, wie du sie über heute reißt, über damals. Besonders die
Deutschen scheinen dem nachhängen.

Bis dann,

Johannes W.
-----------------------------------------------------------------------
Johannes Wielen

E- Mail: Gsoq.Kmhwhdphk@bpsarefwa.yuajkfy.vr

Die Filmpage des Johannes W.:
http://mukp.lci.im-jftumoxrh.lv/~tcyfp/Tinekwaf/hnibz.fybs