Am 27-07-98 um 19:08 schrieb LKarsten@provi.deXXX
unter dem Betreff: Re: Ist Event Horizon auf Video gekürzt???


Also auf der US Laserdisc ist der Ausschnitt des Logbuchs ca. 14
Sekunden lang.


Wo meinst Du? Meinst Du die Szene in der Konrad hinter ihrem Sohn
hinterher läuft und dann durch den Schacht runter neben den
Antrieb fällt? 

Oder meinst Du das, wo Starck bewustlos auf dem Boden liegt und
Pomreinke sie aufweckt. Wo dann plötzlich das Bolzenschußgerät weg
ist. Warum sie Sort liegt kann ich auch nicht sagen, aber da Niels
in der nähe ist könnte es sein, daß er es getan hatte.

-- 
Ingmar Sandtrock

eb@lqnxivu.xm
http://dok.dkwio.iv/~omijxawqj