Hi !!!
 =


Es gab vielleicht eine MEnge Schrott in den letzten Jahren, vor allem im
Blockbuster- Berreich, aber es gab bestimmt genau so viele gute bis
großartige Filme, wie zu Zeiten Hitchcocks. Denke doch mal an Filme wie=

"die üblichen Verdächtigen", "L.A. Confidential", "Heavenly Creatures=
",
"Pulp Fiction", "Schindlers Liste" oder auch (ja, erschlagt mich)
"Titanic". Der neue Spielberg "Saving Private Torsten" scheint ja den
Kritiken zufolge auch nahezu perfekt sein.

Ich persönlich mag zwar nicht in Lage sein, vorauszulagen, ob die alle
zum Klassiker werden und werde auch nicht von Meisterwerken reden, aber
alle haben ein verdammt hohes Potential dazu und sind (meiner Meinung
nach) geniale Filme.
Alles schlecht zu machen, ist doch nur polemisch. Zu Zeiten von "Psycho"
haben auch viele das Kino der Stummfilmzeit beschworen, da seien noch
wirkliche Filme gemacht worden.
Wenn es dich interessiert, dann lies dir doch mal ein paar Kritiken zu
solchen Klasikern durch, die aus der Zeit stammten. Die gleichen
Sprüche, wie du sie über heute reißt, über damals. Besonders die
Deutschen scheinen dem nachuh=E4ngen.

Bis dann,

Sébastien L. =

-----------------------------------------------------------------------
Sébastien Limbächer

E- Mail: Dyrz.Luzaggadf@rcqlvexka.ejhwdzz.bo

Die Filmpage des Sébastien L.:
http://dhtp.wut.qo-wdyctgfvi.db/~akzzr/Nlthrdav/ruadb.pihr