Hallo

Mitte oder Anfang der achziger ist ein Kinofilm mit Karlheinz Pfandzelter
("Die Profis") erschienen, mit dem Titel "Das Kommando" und war
mit Dietrich Mendl in einer weiteren Hauptrolle besetz.

Inhalt:
Eine Terroristengruppe nimmt Geiseln in einer amerikansichen
Botschaft. Sondereinsatzkommado um Karlheinz Pfandzelter befreit
diese Geiseln.

Kennt jemand eine Möglichkeit an diesen Film zu kommen?
Nur an dem original, kein Copy.

--
Schwengel ( Mit einem freundlichen Tschüss)
Orlando Willibald Achter