Und wie lange meint Dein Händler also, solltest Du warten? Hierzulande
gibt es ja noch nicht einmal Pilotprojekte oder Testausstrahlungen in
HDTV (was dein Händler sicherlich meinte). Und bei der Diskussion um
das Digitalfernsehen war bisher auch nur von einer größeren
Programmvielfalt die Rede und nicht von einer besseren Bildqualität.
HDTV dürfte hierzulande also bestimmt noch ungefähr zehn Jahre
benötigen, bevor es überhaupt die ersten Sendungen gibt. Von daher
sehe ich keinen Grund, weswegen man sich schon heute keinen
PAL-Fernseher mehr kaufen sollte.

MfG

Roberto