Klar, nur werden sie halt von zwei verschiedenen Generationen erkannt. Ich bin nicht mit
Hitchock, Fellini (nie einen Film von dem Kerl gesehen) etc. groß geworden, ich gehöre zu
den bekennenden Anhängern des Mainstream-Kinos :-) Nichtsdestotrotz fand ich "North by
Northwest" genial - 83 Punkte sind 83 Punkte :-) über die Hundert-Wertung kann man
streiten, über den Film meines Erachtens nicht. Und darauf kommt's ja an :-)


Naja, wenn du meinst, daß ich so leicht reinzulegen bin :-)

Ciao
Cédric