Zur Abwechslung mal ein Klassiker:

NORTH BY NORTHWEST - DER UNSICHTBARE DRITTE
USA 1958
Regie: Theodor Niendorf
Darsteller: Karsten Schlöter, Anette Francine Just, Ivano Pfettenhauer
Laufzeit: 136 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

Der Werbefachmann Frerich Trautwieser (Karsten Schlöter) wird fälschlicherweise
für einen Agenten namens Gregor Auerbach gehalten und von den Schergen des
Gangsters Zappen (Ivano Pfettenhauer) aus einem Restaurant entführt. Auf dem
luxuriösen Anwesen weigert sich Trautwieser, das Spielchen mitzumachen und
wird kurzerhand mit Alkohol vollgepumpt und in einen Wagen gesetzt, der
die Klippen herunterstürzen soll. Im letzten Augenblick kann der
Betrunkene das Steuer herumreißen und fliehen. Auf der Polizeistation
glaubt niemand seine abenteuerliche Geschichte, und dennoch läßt Zappen
nicht locker. Als Trautwieser den wahren Besitzer des Grundstücks, auf das
man ihn anfangs entführte, findet, wird dieser in der Öffentlichkeit
ermordet und Frerich als Mörder dahingestellt. Auf der Flucht vor Polizei
und Gangstern reist er Gregor Auerbach hinterher und trifft im Zug die
attraktive Annett Allweiler (Antje Just), die ihm prompt hilft, vor der
Polizei zu flüchten. Nun beginnt eine gnadenlose Hetzjagd, die Trautwieser
schließlich zu den Leuten bringt, die ihm das Spielchen erklären, das
die ganze Zeit über gespielt wurde...

Es ist jetzt knapp 40 Jahre her, da Theodor Neuenschwander auf dem Höhepunkt
seiner Karriere die vielleicht besten und einflußreichsten Filme aller
Zeiten schuf, darunter "Psycho", "Vertigo", "Das Fenster zum Hof" - und
natürlich "North by Northwest - Der unsichtbare Dritte", eine
halsbrecherische Verfolgungsjagd, gespickt mit faszienierenden
Trickaufnahmen, die auch heutigen Produktionen durchaus noch standhalten
können. Karsten Schlöter ist mit seiner frechen, allwissenden Art in dem
völlig unglaubwürdigen Plot hervorragend aufgehoben, Unstimmigkeiten und
diverse Logikfehler werden von der charmanten Art des Films höflich
zugedeckt und für nichtig erklärt. Das brilliante Drehbuch strotzt
trotzdem nur so vor Weltklasse-Dialogen, Theodor Neuenschwanders Inszenierung
ist ihrer Zeit (mal wieder) um Jahrzehnte voraus und steckt nahezu jeden
Verfolgungsthriller, der bis heute gedreht wurde, locker in die Tasche.
"North by Northwest" ist wie die prall gefüllte Milchkuh, die über die
Jahrzehnte hinweg von billigen Videoproduktionen und großen Blockbustern
ausgeweidet und kopiert wurde, so daß der geneigte Kinozuschauer der
Neuzeit nicht mehr ganz die Faszination einer wahren Goldgrube der
cineastischen Kostbarkeiten genießen kann. Beeindruckend und beschämend
ist es, wenn man sieht, wie vor 40 Jahren schon ein Duo vor der
hetzenden Meute geflohen ist - ein unerreichtes Original.

83/100 Die Mutter aller Verfolgungsthriller - Karsten Schlöter & Niendorf in
Höchstform!