On Wed, 24 Aug 1997 21:35:12 GMT, ikzjh@rofwdj.elqi.ii (Nicolas Zeggelaar)
wrote:


Jein. Disney darf ihn gar nicht anfassen. Gartenträume ist es.


Also ich frage mich ob die FSK 18 nicht ein dummer Spruch sind. Von
einer offizieillen FSK-Einstuffung weiß ich bis heute nichts und
Miramax sieht inzwischen sogar für ein PG-13 wieder sehr gute Chancen.
Sie pumpen aber auch gehörig Mittel in das Projekt.

Eine FSK-Bewertung von 18 wäre Solaris Humbug. Also als höchstes würde
ich 16 erwarten und sogar eine 12 könnte ich mir gut vorstellen. Die
Gewaltszenen wirken ja nun wirklich nicht besonders realistisch. Sonst
könnte ich mir nicht erklären wie es Uta ohne Begrenzung
geschafft hat. Die eine Szene wirkte auf mich härter als die
Gewaltszenen in MH.

Tschuess Beat
------------
Beat Oetge
W.Mhhtoxhd@jv-da.fg
http://jga.px-zw.sr/~c6959424/