So formuliert stimme ich Dir zu. Insofern diskutiere ich hier
vielleicht auch gar nicht wirklich mit, sondern konstatiere nur etwas:
Das Argument "Kritiken können überhaupt nicht objektiv sein" wird m.E.
viel zu oft als Ausrede für Faulheit oder mangelnde Fairness
mißbraucht. (Oder, wenn ich ganz analytisch sein wollte, als Ausrede
dafür, z.B. einen extremen Verri zu schreiben, weil man sonst nicht
interessant zu klingen glaubt. Letzteres vermutlich sogar zu recht.)

Man kann aber mit etwas Einfühlungsvermögen und Erfahrung mit anderer
Leute Auffassung von Filmen -- und das erwarte ich von einem
Kritiker -- einen Teil Objektivität in eine Kritik mit einfließen
lassen.

Müßte ich z.B. eine Kritik zu "Seven" schreiben, so würde ich neben
meiner Auffassung, daß der Film handwerklich sehr schön, aber
inhaltlich kompletter Murks ist, auch erwähnen, daß Leute mit weniger
Abneigung gegen Düsternis-um-der-Düsternis-willen und bewußt
widerwärtige Gewalt das durchaus anders sehen können. Empfehlen würde
ich den Film natürlich trotzdem nicht.

Rudi.