On 13 Jul 1998 22:31:00 +0100, zoccozye@djzafv.zmhktjs.gf (Valerius Zelte)
wrote:


Also wer auch immer dir das erzählt hat, hat dir ziemlichen Müll
erzählt. Der Verleih stand nie in Frage, weder vor, noch nach
Erlangen. Der Verleih wird auf jeden Fall über multimarkt laufen,
weil sie nämlich auch schon seit fast 2 Jahren die Rechte haben.
über den Termin kann man jedoch unterschiedliche Stimmen hören.
Die eine Behauptung lautet Januar 99, während die andere davon redet,
das man vorher ganz gerne das Anlaufen des Filmes in den USA abwarten
will, um festzulegen in welchen Ausmaß man an den Start geht. 

------------
Ivan Peschken
S.Pajntvba@bt-sy.hw
http://imb.qh-ue.dp/~z1843697/