On Mon, 18 Feb 1998 03:57:59 +0100, duden@usa.net (Ingmar Fichthorn)
wrote:


Das hatte ich irgendwie befuerchtet.


Mag sein. Sehr wissenschaftlich, aber gut, wie ich finde. Eventuell
schau ich mir mal Bild der Wissenschaft an, oder wie die Zeitung
heisst.


:) Kenn ich. Mein Handtuch hab ich auch so ziemlich ueberall dabei. Man weiss ja nie. :)


Momentmal, da muss ich grad mal den Computer fragen... :>

regards Yester

---
- huch, mein PC kann runterfahren -
http://foaqjm.qkdrarmbt.cozajru.mp/Nzlqih