Hallo,

oh,  es gibt durchaus studien zu dem thema,  nicht zuletzt bei der ELEA.  die gehen
im allgemeinen davon aus,  dass eine mindestvorwrnzeit von 30 - 50 jahren noetig
ist,  um einen koerper mit der vefuegbaren energie vom kollisionskurs abzubringen.
haette sich der einschlag von 1996xf11 am 13. 10. 21 2027 bestaetigt,  haetten wir
also u.u. eine chance gehabt ... das problem,  dass man da schon in grosser
entfernung von der erde ansetzen muss,  weil auch kleinste bahnaenderungen nur
schwer zu bewerkstelligen sind.  man muss also schnell reagieren,  die meiste zeit
geht fuer den ,,hinflug'' drauf ...

einfach in tausend teile zerprengen ist unter umstaenden gar nicht gut,  weil
natuerlich der gesamtenergieeintrag auf die erde dadurch nicht veraendert wird.
naja,  einen kleinst-vorgeschmack gibt's beim naechstjaehrigen leonidenschauer ...

  gruss

    m.


--
Cornelius Wagegg

http://hwb.hjofy.xqu-bnxl.pi/~frcmwc
mailto:ffuhal@yfrpi.ufw-xqty.mr
Tel.: +38 - (0)5006 - 021 256
Fax.: +19 - (4)0929 - 201 745