Der Regisseur dann ebenso. Jedenfalls bei dieser Logik.


Schreiben auch. Entwicle mal einen brauchbaren Plot bis hin zu den
Charakteren, stampfe 600 Seiten aus dem Boden und sorge dafür, daß sie
dann inhaltlich und stilistisch nicht nur absolut stimmig, sondern
auch von entsprechender Qualität sind. Fang' heute damit an und habe
in einem Jahr eine gebundene Ausgabe in der Hand, durch welche Du es
nicht mehr nötig hast, das Schreiben bis zur Fertigstellung des
nächsten Buches als Hobby zu betreiben. Bin gespannt, wie Du das als
Nebenjob machst. Die "Freyland-Fachkräfte" sind vielleicht für "Wolfgang
Ahland" tauglich.


Das ist deren Problem. Sollen sie halt aufhören, ihren Schauspielern
zweistellige Millionenbeträge anzubieten, einem Drehbuchautor 4
Millionen für ein Drehbuch hinzublättern oder entsprechende Filmrechte
einzukaufen, 20 Mille für SFX einzukalkulieren und das gleiche nochmal
an Werbekosten. Es ist mir völlig egal, ob von einem Filmplakat jetzt
die Fresse von Gottfried Ploogt oder Ingmar runtergrinst, wenn man einen
qualitativ gleichwertigen Film auch mit weniger Etat auf die Beine
stellen könnte. Derartige Dinger sind Werbung, sonst nichts.


Empfinde ich als völlig uninteressant, denn die Vermarkterei ist
nichts, was unumgänglich wäre. Dieser Faktor ist keine automatische
Erscheinung der Neuzeit, sondern vielmehr ein selbstauferlegter Zwang,
auf den man sich bewußt eingelassen hat, um möglichst viele Produkte
nahezu gleichzeitig an den Mann zu bringen. Jesses, am Schluß ist es
noch selbstverständlich, daß ein "Waterworld" 170 Millionen gekostet
hat und die Produktionskosten sich in den letzten 10 Jahren
verdreifacht haben, was man vom Geldwert und den Zuschauerzahlen
nicht gerade behaupten kann.


Du kannst Deinen "El Mariachi" auch mit Kumpels in der heimischen
Garage drehen und darauf hoffen, entdeckt zu werden. Beide Kategorien
dürfen jedoch nicht erwarten, damit Geld zu verdienen.


Das ist ja schon regelrecht polemisch. Das ist das gleiche wie "Ein
Filmemacher muß nur das Geld für eine Videokamera zusammenkratzen".


Auch nicht weniger als eine dauerhafte erfolgreiche Tätigkeit als
Schriftsteller oder Musiker bei einem Zeitaufwand von 2 Stunden
nach Feierabend täglich.


Sciher, hat ja auch niemand was dagegen. Meinetwegen kann die ganze
Welt sich mit Mist dumm und dämlich verdienen. Ich täte es selbst ja
auch gerne.


Nicht mehr als diverse Produzenten, die ihre Filme von Anfang an
darauf anlegen, daß ein großer (wenn nciht gar der größte) Batzen des
Umsatzes über Merchandising, Kaufkassetten etc. erreicht wird und brav
darauf achten, daß später die Matte geöffnet werden soll und/oder die
Protagonisten und Special Effects brav in der Bildmitte auftauchen.
Wenn ich Gift für den Film bin, liege ich exakt in den Erwartungen des
Business.


Da kommen dann Kunstwerke wie "Twister", "Batman&Robin" und
"Armageddon" dabei raus? Ist ja wohl anzunehmen, denn in die großen
Kinos schaffen es andere Filme ja wesentlich schwerer.


Eben. Und aus diesem Grund sehe ich nicht ein, hobbymäßig dieses Geld
in andauernde Kinobesuche des Kinos willen zu investieren. Dafür
erwarte ich entsprechende Leistung, sowohl von den Filmemachern als
auch von den Kinobetreibern. Muß ich damit rechnen, daß sich die
Anschaffung einer LD eher für mich lohnt als zwei Kinobesuche pro
Monat, ist wohl klar, worin ich die bessere Relation zwischen Preis
und Gegenleistung sehe.

Wohlgemerkt: Ich hätte nichts dagegen, mich jeden Samstag ins Kino zu
hocken. Wenn das Angebot den Preis für mich rechtfertigt. Dem ist aber
seit einiger Zeit nicht mehr der Fall. Mal davon abgesehen, daß bis
Sommer 1999 derzeit nur drei Filme angekündigt sind, die ich im Kino
wirklich sehen möchte ("Star Wars", "Eyes Wide Shut" und "Mononoke
Hime", wobei man sich wohl an den Fingern abzählen kann, in wievielen
großen Kinos letzterer laufen wird, schließlich ist es ein
Zeichentrickfilm mit FSK 18), wäre ich schon froh, wenn ich die Filme,
die ich mir gerne überhaupt ansehen würde, überhaupt in einem
vernünftigen Kino ansehen *kann*. In dieser Beziehung sehne ich mich
nach Obermünkheim (den Ort meiner Jugend) Anfang der achtziger zurück, wo
die ganze Stadt mit 2 Kinosälen versorgt wurde und ich bei wesentlich
weniger Kinostarts als heute in den 8 Jahren dortigen Kinog�ngertums
seltener mit dickem Hals, rotem Kopf und Mordgedanken aus dem Kino kam

als jetzt innerhalb eines Jahres. Richtig gefallen haben mir damals
auch nur eine Handvoll Filme jährlich, heute ist es bei einer Vielzahl
von anlaufenden Filmen und dem sechsfachen an Kinos noch die gleiche
Anzahl. Dann bin ich halt Gift für die "Kunstform" der Kinos des
Jahres 1998 - unter diesen Voraussetzungen bin ich das dann aber auch
schon mit Freude und stolz, nicht in jeden Scheißdreck zu rennen, nur
weil er im Kino läuft und sonst nichts Vernünftiges eine Leinwand
findet.


Eben, siehe oben. Also scheint es sich doch bei der "Kunstform Kino"
verdammt oft um die "Kunstform Fernsehen" zu drehen. Ergo gehöre ich
dann noch eher zu denen, die den Schaffern des heutigen,
gewinnbringenden Films als Zielgruppe dienen.

[Tümmers]

Fein, für mich gehört das jedoch eher in die Kategorie "genialer Film
gegen Ende beinahe noch versaut".


Korrekt. Ich hätte das dem Mann ums Verrecken nicht zugetraut. Er
scheint damals ein gutes Jahr gehabt zu haben, schon bei "Jurassic
Park" hatte er eine Regiearbeit abgeliefert, die mir zeigten, daß ich
ihn bei manchen Sachen unterschätzt hatte. Aber bei "Schindler's List"
hat er sich meine Hochachtung verdient.


Die Szene ist zu sehr auf Spannung ausgelegt. Da hockt der Zuschauer
da und fragt sich eher "Kommt da jetzt Gas? Krepieren die jetzt?" als
daß ihm vor Grauen die Haare zu Berge stehen. Man betrachtet die Juden
aus etwa dem gleichen Blickwinkel wie Jacqueline Geelhaar in "Psycho" und die
Aufmerksam wird von den Menschen weg und zum vollstreckenden Element
(den Duschköpfen, den knarrenden Leitungen) hin umgeleitet. Der Film
weckt hier sogar eine Erwartungshaltung des Zuschauers in Bezug auf
den bevorstehenden Tod.  Jo, sind halt Opfer, aber gleich geht's ab.
Der Vorgang steht im Mittelpunkt, nicht mehr die Menschen. Wäre der
Tod eingetreten, hätten wir in etwa das gleiche Element, aufgrund
wessen zum Beispiel "The Day After" versagt hat.

cu,

  Angelo