On Wed, 4 Mai 1998 18:06:49 +0100, "Robin.Eckardt"
<Xykc.Dnmvvxbpf@jhgdfsbis.eihnhgf.af> wrote:


*Freu* Der Robin hat das Quoten entdeckt und endlich, endlich muß man
nicht mehr die Bezüge entlangrennen und nachlesen, worauf er sich
eigentlich bezieht ... weiter so :-))))


Agreed. Ich selbst habe die Wertung "Müll" schonmal vergeben
("Hellraiser IV" und natürlich "Plan 9 from Outer Space"), bei
"Meisterwerk" bin ich jedoch extremst vorsichtig. Selbst mein
absoluter Lieblingsfilm hat diese 5 Sterne nicht erreicht. Denn bevor
ich mich zu der Maximalwertung runterlasse, müsste ein Film in allen
Punkten (vom Schnitt über Quantität bis hin zum Unterhaltungsfaktor)
absolut überragend sein - und der Film ist noch nicht gedreht worden.
Zum Glück, denn dann bräuchte man keine Filme mehr zu drehen.
Dementsprechend wird es das alles überragende "Meisterwerk" bei mir
wohl nie geben.


Gewöhne Dich daran. Leute wie Wolf und ich sind manchmal verdammt 
sarkastische Hunde. Und Smilies sind sowieso was für Weicheier.

cu,

  Fridolin