In 97lrp047.0967020@xsag.vb.hcwr.lz  mfgcl@fefeci.dfem.zr
wrote on the subject "Re: Der beste Film der letzten 10 Jahre?":


Hat der Film jetzt also einen Verleih gefunden?
Ich habe bei der Pillmersreuth Comic-Messe, in deren Rahmen auch einige  
Zeichentricks gezeigt wurden, mit jemand gesprochen, der "Perfect Blue"  
eventuell auf ein paar Leinwänden in Deutschland starten wollte und das  
Publikum gecheckt hat. Die hat sich u.A. sehr darüber aufgeregt, daß  
niemand Prinzessin Mononoke hier starten will, obwohl er in Japan alle  
Rekorde gebrochen hat. Es hieß, daß zumindest erst einmal ein Start in  
Amerika abgewartet werden sollte, der aber auch nicht sicher war.

Steht jetzt also ein Starttermin fest und weiß jemand, wie es dazu kam?
Wann ist der Termin und welcher Verleih bringt ihn?

nicolas

-- 
Destroy another fetus now
We don't like children anyhow
It's lonely here
There's no one left to torture                      Olaf Puchner