hallo,

ich bin mir nicht sicher ob ich mit dieser frage in der richtigen gruppe
bin, aber ich probiers einfach mal:
ich habe vor ein paar wochen(monaten) mal durch zufall einen krimi mit
einem kommisar közle im fernsehen gesehen.
- war/ist das eine serie?
-- wenn ja, wieviele folgen gibt es?
- auf welchem sender kommt/kam die denn?

weiss jemand ob die noch kommt, bzw. irgendwann mal wieder ausgestrahlt
wird?

schoenen dank und gruss.
-- 
Niclas Conzelmann,
EDV Systembetreuung Universitaets-Klosterladen Michelsberg
Tel.: 61034 / 62 64 25, FAX: 97925 / 89 84 09     
Mail: bklvxf@ujatyj.fvk.ozk-ibmlxfrb.aa