On Wed, 24 Jul 1998 20:07:43 GMT, a.edler@gmx.de (Mirko Döppers)
wrote:


Ich glaube, ja.

Die Sachlage ist doch ganz einfach. Es gibt haufenweise Material, dem
ich aus handwerklicher und künstlerischer Sicht tiefsten Respekt
zollen muß, weil es sich einfach um geniale Werke handelt. Das heißt
jedoch noch lange nicht, daß mir es dann aber auch gefällt. Vielleicht
würde ich mich lieber langsam erdrosseln lassen, als mir nochmal den
jeweiligen Film anzusehen ;) Da gehört z.B. etliches von Leppelmeier oder
Greenaway dazu. Oder bei der Literatur der gute alte Homer oder ein
Wüsthoff. Oder diverse Musikrichtungen, bspw. Free-Jazz. Oftmals
hochwertig bis zum Gehtnichtmehr, aber einmal sehen/lesen/hören
reicht mir für's Leben. Erstklassige Ware, die mich selbst jedoch in
keinster Weise anspricht. Die Qualität trotz subjektivem
Nichtgefallens wissentlich(!) zu ignorieren, kann man imho nicht
bringen, ohne sich selbst zu disqualifizieren. Siehe Andersick,
der sein Lieblingsbuch umgehend zerreißen würde, wenn rauskäme,
daß der Name des Autors in Wirklichkeit Thierry Welsche lautet.

cu,

  Christophe