Hi !!!

Hier die lange Antwort. Ich wollte zuerst noch einmal anmerken, dass mir
die Diskussionen mit dir wirklich Spass machen. Du hast immer verdammt
gute und durchdachte Argumente, denen ich aber zum Glueck auch manchmal
was entgegenzusetzen habe. Man lernt aber aus unseren Mailwechseln, ich
jedenfalls...
 

Klar, aber die Funktion des Textes ist es ja, Gruende fuer die Wertung
zu geben. Wenn ich damit die Wertung in das Ganze einflechte, ergibt
sich ein differenzierteres Bild, dass den Film und die Meinung besser
wiedergibt.
Ein kleines Beispiel: Meine Kritik zu "Stadt der Engel" habe ich bewusst
mit einer sehr subjektiven und fuer meine minimalen Verhaeltisse recht
poetischen Umschreibung meiner Empfindung des Filmes enden lassen.
Dadurch wollte ich erreichen, dass einer, der damit nichts anfangen
kann, gleich wuergend das Weite sucht und den Film meidet. Jemand, der
so etwas aber nachempfinden kann, der wird vielleicht eher schon dazu
gebracht, den Film zu schauen. Eine Punktewertung kann das nicht. Es ist
nun mal leider so, dass viele nur die Wertungen lesen, den Text aber
links liegen lassen. Da waere dann vielleicht der Falsche im Film
gelandet...

Das kleine Experiment mit der Kritikform bei "Stadt der Engel" hat im
Uebrigen geklappt. Wenn du weiter oben die erste Reaktion dazu liest, da
merkst du, dass da jemand mit dem empfindsamen Ende nichts anfangen
konnte. 

Ja, eine Wertung ist meistens im Text schon vorhanden. Ich mache das ja
auch so, den Grund solltest du jetzt kennen. Ich selbst nenne mich eben
wegen den eingeflochtenen Meinungen und den haeufigen "Ichs" einen sehr
subjektiven Kritikenschreiber. Mit einer Wertung wuerde der Text meiner
Meinung nach zu sehr in den Hintergrund ruecken. Auch wuerde das ganze
zu allgemeingueltig wirken.


Ein Fazit, bei mir auch vorhanden, hat da noch den Vorteil, dass es als
ganzer Text mehr sagen kann, als nur ein paar Punkte. Deshalb finde ich
dies die bessere Loesung.


Klar, ich bin mir sicher, dass die Subjektivitaet sehr wichtig ist. Es
gibt aber auch weitaus analytischere Ansaetze, die ebenfalls einen Sinn
und eine Daseinsberechtigung haben.

Zum Beispiel die Kritiken der Variety. Sie sind zwar auch ein wenig
subjektiv, aber durch den eher analytischen Hauptaspekt bekommt man ein
gutes Bild von dem Film, wodurch einem als hinterherhinkender Deutscher
die amerikanischen Subjktivitaets- Kritiken leichter verstaendlich
werden. Der subjektive Teil der Variety Kritiken ist meiner Meinung nach
auch sehr interessant und haefig zutreffend.


Klar. Wusste garnicht, dass mein Einwand so tief geht...


Auch klar. Ich hoffe, dass ich ebenfalls den Dreh bekommen habe. Zwar
ist meine Kritiker- Werdung, die jetzt vielleicht ein Jahr zurueckliegt,
etwas intuitiver erfolgt (ich habe mich entwickelt ohne
Sekundarliteratur zu lesen...), aber im Endeffekt haette ich meine
Zielsetzung aehnlich, wenn auch etwas primitiver, ausgedrueckt.

Das kann ich bei meiner Kritik zu Schindlers Liste gut erkennen. Der
Rahmen ist sehr subjektiv, erlaeutert meine Gefuehle gegenueber dem Film
und das, was er in mir bewegt hat. Ein analytischer Teil erlaeutert die
Charakterisierungen und geht auf technische Aspekte ein (das ist mir
sehr wichtig). Die quantitative Bewertung ist ja auch meist vorhanden,
da ich Story und Filmhergang naeherbringe. Der Hauptaugenmerk ist bei
mir aber immer in der subjektiven Bewertung zu finden. Diese muss dann
aber auch (meiner Meinung nach) qualitativ erklaert werden. Ich weiss
nicht, ob das funktioniert, aber ein einfaches Daumen Hoch waere mir als
Leser viel zu wenig.


Dass ich mit ihm fast nie einer Meinung bin, mag man bei einem
Kritikenvergleich feststellen. Mich stoert persoenlich auch, dass er nur
subjektiv bleibt, aber er gibt wenigstens eine Meinung wieder.
Angreifbar ist diese nicht.


OK, da gebe ich dir Recht. Als Mitglied einer anderen, teilweise
gemischten Art von Kritiker wuerde ich sagen, dass man das bei mir nich
in Punkte fassen kann. Denn ich vergleiche nicht. Von einem Drama
erwarte ich etwas anderes, als von einem Actionfilm. Deshalb kann mir
Lethal Weapon 4 gefallen. Er ist naemlich nicht nur (achtung:
analytisch) gut gemacht, er funktioniert auch (subjektiv). Ich muss aber
sagen, dass bei meiner subjektiven Bewertung meist auch nur ein
technisch vollkommener Film zu Hochgefuehlen fuehrt...
"Stadt der Engel" hat mir auf einer ganz anderen Ebene gefallen.


... Deshalb braucht jemand wie ich lange Kritiken.


Ohh ja. Das kenne ich sogar, besonders hier aus dem Internet. Es heisst
ja immer, bei diesem "Medium" waere der Inhalt auf ein minimalstes zu
reduzieren. Dies ist dann das Ergebnis...

Ciao,

Günter Z.
-----------------------------------------------------------------------
Günter Ziegelschmid

E- Mail: Chsn.Xujhvfrui@tedfealwg.mgiwhxe.ud

Die Filmpage des Günter Z.:
http://vglh.dpp.br-vfpbwmggc.cd/~opiua/Krjtjuwc/ydakp.sbsg