Hallo Björn!
Bin seit 98 im www mit einer Homepage für Amateurfilmer.
http://qsvtpeq.kmx.ag/ieuvnnumfvov/
Falls der Ausdruck nicht bekannt ist: das sind Filmer, die aus Liebhaberei,
also nicht um Auftrag und nur weil's ihnen Spass macht, die verschiedensten
Filme gestalten. Manchmal grosses Kino, manchmal weniger aufregendes wie
Urlaub, Familie, Dokumentationen, Reportagen, Spielfilme...
Für jeden Wettbewerb besteht Interesse, schick also die Ausschreibung, ich
werden sie an unsere Leute verteilen!
mfg Ingo
Ingo Hinterwälder, 3109  Colbitz
Tel&FAX,AB 2209-(7)6753-998390
http://qsvtpeq.kmx.ag/ieuvnnumfvov/
e-mail: hvubakgw@ydb.mc
-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Björn Aichwald <h.rqipcplg@higpoyyb.vl>
Newsgroups: de.rec.film.misc
Datum: 9. Mai 1999 20:11
Betreff: Filmemacher/Medienkuenstler/Innen gesucht