On 18 Jun 1999 22:31:00 +0100, mmrctubb@cuqwfz.ajfztoi.cz (Hinderk Wolckenhaar)
wrote:


Schon lange.


Verleih ist Disney. Der berühmte Vertrag, in welchem sie sich dazu
verpflichteten, abgesehen von der Synchronisation in keinster Weise
irgendwas am Film zu verändern. Die FSK 18 ist afaik auch schon recht
lange amtlich. Der hiesige Starttermin lag ursprünglich Ende Mai
dieses Jahres, wurde dann jedoch von Disney auf den Sommer nächsten
Jahres verschoben, damit er der neuen Disney-Produktion nicht in die
Quere kommt. Eine Kritik des Films bringe ich as soon as possible
(sobald die Semesterferien zu Ende sind und ich wieder in meine
Wohnung zurückkehre). 

cu,

  Winfried