On Tue, 3 Feb 1998 16:39:00 +0100, "Frank.Westerholt"

Aber schau' doch mal. In dem Augenblick, in welchem Du eine Kritik
über einen Film schreibst und am Schluß dann sowas wie "absolute
Katastrophe", "durchschnittlich", "empfehlenswert", "sehr gelungen"
oder "Meisterwerk" steht, hast Du Deine Punktewertung schon
vorgenommen (in diesem Fall letztendlich 4 Sterne). Und das muß Du
noch nichtmal schreiben, es reicht schon, wenn ein wenig Subjektivität
durchsickert, was bei einem Verri wie bei "Armageddon" oder lobenden
Worten wie bei "Schindler's Liste" schon der Fall ist. Du machst
letztendlich dann nichts anderes, als den TV-Spielfilm-Daumen in Worte
zu fassen. Sachlich nüchtern betrachtet, handelt es sich bei einem
"83%" oder einem "**** (von *****)" um nichts anderes als eine
Zusammenfassung des Textes in Form eines Fazits - die Bewertung und
Einordnung findet schon viel früher im eigentlichen Text  statt.

Wenn Du dieses Problem vermeiden willst, hast Du keine andere Wahl,
als jegliche Subjektivität außen vor zu lassen und nur noch rein
argumentativ analytisch zu arbeiten, wie ein Chemiker im Labor. Du
musst Dir dann aber vorher schon gut überlegen, ob Du bei den Filmen
generell die positiven oder die mißlungenen Seiten darstellen
möchtest, denn bei einem Wechsel zwischen Lob und Niedermache fällst
Du aufs Neue in ein solches Schema zurück (und wenn dann zu einem Film
positive und negative Kritik gleichzeitig fällig wird, wird wieder wie
gehabt klassifiziert).  

Das ist ein uraltes Problem in allen möglichen Bereichen der
Berichterstattung (ein Filmrezension ist ja nichts anderes). Ich
persönlich habe mich angesichts dieser Zwickmühle ja entschlossen,
alle drei Bereiche der Einstufung in einer Kritik unterzubringen, wie
Dir vielleicht mal aufgefallen ist. Nämlich eine _qualitative_
Bewertung unter mehreren Aspekten (die nachweisbare analytische Arbeit
sozusagen), die _quantitative_ Einstufung (zur Abgrenzung zwischen der
Action und dem Porno sozusagen) und als drittes eine _subjektive_
Einstufung auf, um den Leuten mitzuteilen, ob mir der extrem spannende
und handwerklich perfektionierte Film letztendlich denn eigentlich
gefallen hat. AB deckt mit seinen Kritiken auch nach eigenen Worten
primär den subjektiven Bereich ab, wer darauf Wert legt, daß es in
einem Film scheppert und rumpelt kann damit gar nichts anfangen und
braucht eine quantitative Einordnung, ich bin als Leser nahezu
ausschließlich an einer qualitativen Sichtweise interessiert.


Eben, und hier unterscheiden sich dann die drei Formen der Kritik dann
letztendlich in ihrer Bedeutung extrem stark. Den Vertreter der
subjektiven Abteilung kann man mit dem Wort "Warum?"
schier zur Verzweiflung treiben, denn schließlich schildert er
lediglich seine subjektiven und daher nicht sachlich nachvollziehbaren
Empfindungen. Wenn er jetzt Punkte vergibt, ist das lediglich ein
Index dafür, *wie* gut oder schlecht ihm der Film gefallen hat. Wenn
AB "Polichronidis Handels" hierdurch praktisch genausoviel subjektives
Gefallen wie an "Schneil" bekundet, ist das daher völlig in
Ordnung, ja sogar gerechtfertigt. Er braucht das nicht zu begründen,
weil er es letztendlich nicht _objektiv_ begründen kann und eigentlich
auch gar nicht darf. Denn das Wörtchen "Warum?" braucht ihn gar nicht
zu interessieren und Genrezugeh�rigkeiten haben für ihn und seine
Leser keinen Stellenwert. Dürfen sie eigentlich noch nichtmal haben,
denn das wäre inkonsequent und würde die Aussage des Artikels nur
verwässern. Ihnen gefällt ein Gedicht, weil es ihnen nunmal zusagt und
sich vielleicht hübsch reimt. Wie äußerer/innerer Aufbau aussehen, ist
ihnen völlig schnuppe.

Vertreter der qualitativen und quantitativen Fraktion haben hier
ebensowenig ein Problem damit, da alles, was sie in eine Bewertung
einfließen lassen, knallharte Fakten sind. Hier tritt dann das ein,
was ich schonmal als These in den Raum gestellt habe: Das persönliche
Gefallen und auch die grobe Handlung eines Films sind unwesentlich für
eine Bewertung. Dementsprechend auch die Zugehörigkeit zu einem Genre.
Kritiker, die auf einer solchen Basis arbeiten, müssten theoretisch
allesamt zum gleichen Ergebnis kommen (Unterschiede in der Bewertung
letztendlich nur durch unterschiedliche Fachkompetenz und/oder
Fehler). Bei einem Gedicht würden sie als erstes das Metrum checken,
und dann kann der Inhalt noch so ansprechend sein, das Gedicht ist für
sie als Lyrik trotzdem Mist.

Daher sind Dein als Beispiel genannter gelungener Actionfilm und das
danebengegangene Drama *generell* miteinander vergleichbar. Der
subjektive Rezensent kann sehr wohl sagen, daß ihm "Terminator" besser
gefallen hat als "Romeo und Julia", und er ist auch in der Pflicht zu
sagen, _wieviel_ ihm der erste besser gefallen hat, um seinen Lesern
einen Eindruck zu vermitteln. Und das und nichts anderes ist die
Punktewertung. 


P.S.: Eng wird es natürlich dann, wenn jemand versucht, alle drei
Formen abzudecken und sie letztendlich nur ankratzt. Dann ist eine
Punktewertung in der Tat unnötig wie ein Kropf, denn ihr
zustandekommen ist dann in der Regel ebenso wie die ganze Kritik
völlig Wischiwaschi. Das gibt dann Zeug wie "Geniale Regie,
ausgefeilte Dialoge, viele hervorragend choreographierte Explosionen
und 20%, weil ich mich trotzdem gelangweilt habe und der Ton nur in
Stereo war".

cu,

  Ingo