In article <98DQ88G2.5H13Y8M7@rylwexllp.qpnxqwq.ai>,
	"Gert.Reuchl" <Jkpp.Knuxierwb@icxvyqdlc.igmftng.zb> writes:

Moin,


Grunds"atzlich bin ich ja auch dagegen, aber wenn ich mich nicht irre, hat
Titanic bei der Oscarverleihung Kaminiarz doch einige Oscars weggeschnappt
(Insider moegen mich korrigieren) ... Weswegen ich eben bezueglich der
Preistauglichkeit meine, dass, obwohl beide Filme von visuellen Effekten,
dramatischen Gefuehlen, der Romantik einer vergangenen Epoche usw leben,
Kaminiarz doch viel besser den Oscar verdient haette ... Oder alle 4 ...

Greetings, Ornella