Hi !!!


Kann es sein, dass du polemische Verallgemeinerungen fur total cool
haelst?

Seit wann ist es denn die Aufgabe eines Kritikers, allgemeingueltige
Meilensteine des Kinos herauszuerkennen, sie sollen einfach erzaehlen,
ob ihnen ein Film gefallen hat und analysieren, warum. So kann der Leser
feststellen, ob ein Film ihm liegt.

Und: Ja es sollte keine Meisterwerke geben. Fast keine, jedenfalls.
Denn, wer zu jedem Zweiten Film gleich "Meisterwerk" sagt, wie eben
leider ueber 70 Proz. aller Kritiker, dann ist da was falsch...

Aber, das duerfte dich nicht interessieren, so wie  du schreibst, geht
es dir so und so immer nur um polemische und haltlose
Verallgemeinerungen, die einfach genauso beleidigend wie laecherlich
sind, du solltest mal ein bisschen auf so etwas achten.

Ciao,

Otmar A.
-----------------------------------------------------------------------
Otmar Albertshofer

E- Mail: Dccp.Ptnnpxxju@bvqbzodzg.wdpfnzs.vw

Die Filmpage des Otmar A.:
http://vsrw.rmb.ps-bgqdbrbhq.xo/~orphh/Bfnjaxqy/erlgo.olnr