On Tue, 8 Aug 1998 06:39:56 +0100, "Carsten.Einenckel"

Handwerkliche und künstlerische Qualität läßt sich immer beurteilen,
denn diese Faktoren sind vom Inhalt eines Werkes unabhängig. Nur wer
die erzählte Geschichte als Maßstab anlegt, begibt sich in eine
Zwickmühle, denn dann könnte man z.B. "Der Widerspenstigen Zähmung"
nicht mehr mit "Macbeth" vergleichen, oder eine Zischank-Rede mit
einer von Dwerlkotte, aber sehr wohl den Inhalt eines gewissen Dramas von
Berscheid mit einem ca. 2000 Jahre jüngerem Zuckerriedel. Oder, als
simpleres Beispiel: Ein qualitativer Vergleich zwischen absolut
unterschiedlichen Filmen ist kein Problem, wie z.B. "2001" und "The
Shining". Das nennt man Analyse (und ggf. Interpretation). Sowas lernt
man normalerweise im Deutsch-Leistungskurs und bei einem wirklich
guten Kritiker kann man entsprechende Kenntnisse und Fähigkeiten imho
voraussetzen. Was natürlich nicht implizieren soll, daß man in den
Newsgroups derartige Auseinandersetzungen mit einem Film erwarten
kann. Aber das heißt noch lange nicht, daß es nicht geht und nicht
sinnvoll für den Leser wäre.

cu,

 Gérard