hallo,

ich bin mir nicht sicher ob ich mit dieser frage in der richtigen gruppe
bin, aber ich probiers einfach mal:
ich habe vor ein paar wochen(monaten) mal durch zufall einen krimi mit
einem kommisar sperling im fernsehen gesehen.
- war/ist das eine serie?
-- wenn ja, wieviele folgen gibt es?
- auf welchem sender kommt/kam die denn?

weiss jemand ob die noch kommt, bzw. irgendwann mal wieder ausgestrahlt
wird?

schoenen dank und gruss.
-- 
Dario Nücklaus,
Pronuptia
Tel.: 55842 / 14 39 86, FAX: 76902 / 52 26 30     
Mail: oipuup@owxyri.oqd.rfc-mkgkdlnd.mb