Mit einem Wort KITSCH !


Du hast recht, einen solch *grottenschlechten* Film zu drehen, dass erfordert
wirklich Mut. Wo bitte hast du fantastische Schauspieler gesehen? Langeweile
Pur, ausdrucksloses, ja peinliches dahinspielen sind die Regel. Ich muß sagen,
Deine Aussagen ertrinken fast ebenso in einem Schwulst von Kitsch und
möchtegern abgehobenem Anspruch, wie dieser schreckliche Film.

[weiteres kitschiges Gelaber gelöscht]


Mir kommen die Tränen (aber das war ja wohl auch beabsichtigt, oder?)


Sag mal, jetzt setzt es bei Dir aber ganz aus, oder wie? Tut mir leid, aber
das ist einer der *schlechtesten* Filme, die ich je in meinem Leben gesehen
habe. Von wegen verkappter Kunstfilm. Das ist ein astreiner Hollywoodschinken,
nur auf die Tränendrüse des Zuschauers abzielend. Diese Filme sind IN (Titanic
war der momentane Vorreiter).


DOCH! s.o. (Kitsch)


??? Wie kann eine Kurve gleichzeitig eine Linie sein?? Er hat einfach keine
Spannung, ist nicht hypnotisierend, sondern einschläfernd, und somit wenn Du
willst auch meditativ (:)  Hm, da muß ich doch mal gucken, ob ich die Karte
mitgenommen habe, ohne es zu bemerken, daß wäre dann aber auch schon alles.


DAS muß man sich doch nocheinmal auf der Zunge zergehen lassen...Muß schon
wieder mein Taschentuch rausholen (heul).
Sorry, aber diese "Kritik" ist typisch für den Standart der meisten (NICHT
alle) hier geposteten Kritiken von Filmen. Schlecht, oder wie hier, sogar
höchst peinlich (imho, natürlich). Abgesehen davon, ist natürlich jeder selbst
Schuld, wenn er sich einen Film nur aufgrund von schlechten Kritiken nicht
ansieht. Jeder ist immer noch sein eigener bester Kritiker :)
tsch Ned.