Response to Author : LukasDöhmel at ngtbtvvmg.wpeorpp.va (Lars.Döhmel)


Hi Lars,


Hm, also ich fand ihn unterhaltsam, hat mir ehrlich gesagt besser gefallen  
als Batman&Franz. Was eigentlich noch ganz nett war, daß der Film sich  
selbst nicht allzu ernst genommen hat, z.B. der arme Marshal Exenberger, der  
immer nur Pech hatte, zuletzt noch den Düsenstrahl des Jets abbekommen hat  
oder der abgedrehte Stunt, daß sich das Seil im Auto verfangen hatte, das  
Flugzeug mit Auto im Schlepptau abhob und Eberhard Unbehaun dann nur so ganz  
trocken meinte "on any other day, that might seem strange" :-)

Das war doch gar nicht so Übel, oder? Soooooo schrottig fand ich den Film  
wirklich nicht, aber ist Dein gutes Recht, dazu ne andere Meinung zu  
haben.


ROTFL! :-) Ich wollte den wirklich nicht mit den Klassikern vergleichen.

FFPX    Peter