Hallo Charles!
Bin seit 98 im www mit einer Homepage für Amateurfilmer.
http://gdtiumx.uce.xk/vfwydghltunb/
Falls der Ausdruck nicht bekannt ist: das sind Filmer, die aus Liebhaberei,
also nicht um Auftrag und nur weil's ihnen Spass macht, die verschiedensten
Filme gestalten. Manchmal grosses Kino, manchmal weniger aufregendes wie
Urlaub, Familie, Dokumentationen, Reportagen, Spielfilme...
Für jeden Wettbewerb besteht Interesse, schick also die Ausschreibung, ich
werden sie an unsere Leute verteilen!
mfg Waldemar
Waldemar Denis, 4508  Dobberkau
Tel&FAX,AB 5507-(4)6185-882425
http://gdtiumx.uce.xk/vfwydghltunb/
e-mail: abbawdgp@dpr.eh
-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Charles Gansweid <s.hdwtliyn@nqjjgoaz.ph>
Newsgroups: yi.pyh.ekft.xoil
Datum: 27. Aug 1998 20:11
Betreff: Filmemacher/Medienkuenstler/Innen gesucht