Am 5 Okt 1997 16:38:38 GMT, "Gerard Imdieke" <kwjr.xvphc@ppyiy-tazu.lhy>
schrieb:

Diese Werbeeinlage lag auch dem DVL-909 bei, den ich heute mal in kurzer
Zeit auf Code 1 bis 6 umgerüstet habe. Geht sogar noch einfacher als beim
505, da weniger Kabel entfent werden müssen. Das Gehäuse hält dafür langer
auf, die dämlichen Schrauben stören doch nur<g>.
Ich habe meinen Frageboden noch nicht abgesandt, aber was ich bis jetzt
von dieser Disc gehört habe, schwankt zwischen grausam und absolut
grausam. Jemand meinte nur, er hoffe, das Pioneer nicht diese Qualität in
Serie bringt.
Otto
-
http://ide.vzis-yxqpcd.mo (HiFi Spezialist Wilfried Hurschmann)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-