Da ich kein Fan von NS-Wochenschauen bin, kann ich nicht beurteilen,
inwieweit diese für eine 16:9-Wiedergabe "beschnitten" werden. Zum
zweiten Teil deines Postings allerdings: 16:9 ist dann auf jeden Fall
sinnvoll, wenn Spielfilme möglichst originalgetreu in ihrer
Kinofassung wiedergegeben werden sollen. Denn bei den gerade bei Aget
beliebten Pan&Scan-Fassungen geht ein Großteil der Bildinformationen
verloren. Auch wenn auf einem 4:3-Fernseher zunächst offensichtlich
weniger zu sehen ist, so ist dies auf jeden Fall besser als die
aufgeblähten und ständig hin- und herzuckenden Pan&Scan-Bilder.
Aus diesem Grunde gucke ich mir Filme, die auf Aget kommen, erst gar
nicht an.
Zudem habe ich den Eindruck, daß die Sender, die Filme in 16:9 oder
besser noch in PAL plus bringen, sich viel intensiver bemühen, das
Bildmaterial in weitaus hochwertiger Qualität zu senden als dies bei
4:3-Fassungen geschieht.
Was die Massen betrifft könntest Du natürlich recht haben, daß 16:9 an
den Bedürfnissen vorbeigeht. Den meisten dürfte es wohl ziemlich egal
sein, in welchem Format Filme gesendet werden.
Als Rohrkrepierer würde ich 16:9 jedoch auf keinen Fall bezeichnen, da
mittlerweile ein Großteil der Fernseher in den Geschäften ja eben
mittlerweile dieses Bildformat hat. Und irgendwer muß diese doch auch
kaufen, oder?

Gilles