Ich weiß ja nicht. Da ich eher zu diesem von Dir beschriebenen Typus  
gehöre, würde ich in aus meiner Sicht eher die Kinozuschauer in das  
Horrorkabinett aufnehmen, die beim ersten Ton des Abspanns wie von der  
Tarantel gestochen aus ihrem Sitz springen um sich an den restlichen 10 %,  
die einen weichen Übergang in die Realität bevorzuge, so schnell wie  
möglich vorbeiquetschen. Das sind die gleichen Leute, die im  
Fußballstadion in der 85. Minute beim Stande von 1:1 von ihrem Sitzplatz  
aufspringen, um so schnell wie möglich zu ihrem Auto zu kommen und nicht  
in einen Stau zu geraten. Im übrigen sind das auch die Leute, die im  
Theater in der Pause zur Garderobe rennen, sich ihre Jacke holen und nach  
Hause gehen, weil sie nicht gemerkt haben, daß das Stück noch gar nicht zu  
Ende ist.
Ich hatte das Vergnügen im Urlaub "Wild things" zu sehen. (Kommt -  
wahrscheinlich wegen Synchronisierung - erst im August nach Deutschland).  
Ohne etwas zu verraten. Durch die Dramaturgie des Abspanns wurde diese von  
mir beschriebene Spezies ohne Gewalteinwirkung 3-4 mal ebenso abrupt in  
den Kinosessel zurückgeschleudert, wie sie beim ersten Ton des Abspanns  
instinktiv herausgeschleudert wurde.

Größe, Ihno

-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)