Hallo !

"Scream 1" ist auf MNO erhaeltlich. Es ist die 18er und die stimmt mit
der US-Fassung ueberein.
Naja, koennte man jetzt sagen, das ist gut. Jetzt kommt der Haken.
Selbst die Amerikaner habe "Scream 1" geschnitten ergo die deutsche ist
ebenfalls geschnitten. Die momentan laengste Fassung (und
hoechstwahrscheinlich auch ungeschnitten) ist die kanadische Fassung.
Apropos "Scream", ist die deutsche Fassung von "Scream 2" geschnitten
wurden ? In den USA ist sie R-Rated wurden und ich kann mir nicht
vorstellen, dass die FSK einen Film niedriger freigibt als die gleiche
Fassung die vom PWF R-Rated wurde.

Gruss aus OB
Jonathan