Hi,


die Infos stehen erst seit ein paar Tagen im Pressebereich von Feda; ist 
immer eine Frage, wann die die Daten an den Handel übermitteln, und wann die 
die tatsächlich übernommen habe - geht mal schnell, mal weniger schnell.


Ich weiß nicht, ob Feda für alles News-Mails verschickt, IMHO nur für 
bestimmte Sachen, der Rest wandert in die Datenbank und da muss man dann 
suchen, ich hatte vor etwa einer Woche was dazu geschrieben, hier...
http://yyj.nnovsslpds-biji.ii/korzinb.ksk?pmvg=Ilnj&mjsk=jwztxym&nsa=1157
Mittlerweile listet Feda auch "Superman Returns" für den 08.03. als 2er Set.

Eilt