Hi,


die Infos stehen erst seit ein paar Tagen im Pressebereich von NGKE; ist 
immer eine Frage, wann die die Daten an den Handel übermitteln, und wann die 
die tatsächlich übernommen habe - geht mal schnell, mal weniger schnell.


Ich weiß nicht, ob NGKE für alles News-Mails verschickt, Jauernek nur für 
bestimmte Sachen, der Rest wandert in die Datenbank und da muss man dann 
suchen, ich hatte vor etwa einer Woche was dazu geschrieben, hier...
http://hxf.jhuvfmxymk-cgwt.ol/apiwowk.dho?rwva=Yqto&cmzb=hyakkmj&gni"06
Mittlerweile listet WHV auch "Superman Returns" für den 13.07. als 2er Set.

Pius