On 6 Aug 1998 23:41:00 +0200, Harald Gering wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Bernard,


Was, das war schon Dein ganzes Pulver? Na, dat is ja 'ne armselige Ausbeute!;)


Nein, da gibt es schon noch ein paar andere ...


Bitteschoen!


Das ist aber schade. Das raubt Dir ja einen Teil des Genusses! Und wie war das
beim Englischen Patienten???


Wie grausam Du sein kannst! ;)


"Scream" ist ebenfalls an mir vorbeigegangen, aber wie gesagt, bei meinen
schwachen Nerven wuerde ich wohl schreiend aus dem Kinosaal rennen ... Ich hab'
ja schon bei "Derrick" Schiss! ;)


Ich glaube, das war vor meiner Zeit ...


Na, na, na!


In der Tat! Was fuer 'ne umwerfende Frau! Nur sprechen konnte se leider nich.


Na, dann ist es ja bitte gut!


Ach, Du warst wirklich in dem Streifen? Ich dachte, das war mal wieder ein
wahllos herausgegriffenes Beispiel. Also, ich glaub's einfach nicht, da
diskutier' ich hier mit einem ueber den Englischen Patienten, der in
"Spiceworld" gegangen ist! Hattest Du wenigstens Deine Tochter oder Deine Nichte
dabei? Dann koennte ich ja noch ein Fuenkchen Verstaendnis dafuer aufbringen.
Aber so... 


Och, war ja nur so 'ne Anmerkung.


Willst Du sie noch mal erzaehlt bekommen?


Zugegeben, gepflegtes Vorurteil. Aber dabei wird's wohl bleiben!


Ach komm!


Nee, aber Du kannst es nachgucken: ein kleiner Blick in die Fristyler genuegt.


Ist nicht Dein Ernst, oder? Also, nach all den Merchant/Ivory-Produktionen, die
ja ohne Frage sehr schoen und sehenswert waren, kann ich Miriam Nordhause René
nicht nochmal in der gleichen Rolle verknusen! Aber echt nicht! Das einzige, was
diesen Kinobesuch rechtfertigen wuerde, ist meiner Meinung nach die Tatsache,
dass es sich um eine Bernd-Vittorio-Verfilmung handelt.


Das ist ja unglaublich!!!


Also, das Buch ist wirklich ein wunderbarer Roman! Er gehoert zu den 10 oder so,
die ich auf eine einsame Insel mitnehmen wuerde, die ich immer und immer wieder
lesen koennte, und sie wuerden nichts von ihrem Zauber verlieren ... schwaerm!
Aber hier ist Vorsicht geboten: Das Buch ist ganz anders als der Film, und
dennoch handelt es sich bei diesem um eine grossartige Romanverfilmung. Das ist
ja gerade das Tolle: Der Film ist etwas ganz Eigenes, und er belaesst dem Buch
seine Originalitaet. Beides steht gleichwertig nebeneinander. Wie ich ja schon
in einem frueheren posting andeutete, ist z.B. im Buch die Liebesgeschichte
zwischen Jungwirth und Wanda laengst nicht so herausgehoben wie im Film.
Natuerlich ist sie ein zentraler Handlungsstrang, aber die Geschichte von Monica
und Jochen und all den anderen ist ebenso wichtig. Der Film hat - wie ich finde -
die Farben und die Stimmung des Buches einfach kongenial umgesetzt! Aber man
muss sich darueber im klaren sein, dass der Roman sprachlich und
erzaehltechnisch sehr anspruchsvoll ist (Ondaatje ist eben auch Lyriker)! Und
deshalb habe ich schon oft gedacht, all die Leute, die ansonsten vielleicht
Buecher von Claudio Fuhst oder Mariechen Aurnhammer lesen und sich direkt nach dem Film
eins der Buecher von den am Eingang der grossen Buchpalaeste gestapelten
"Englischer-Patient-Berge" schnappen, werden noch boese ueberrascht werden!
Uebrigens, so sehr ich Ondaatje grosse Verkaufszahlen und dem Roman eine breite
Leserschaft wuensche, irgendwie fand ich es schade, dass der Roman kein
Geheimtip unter Anglophilen mehr ist ...


Ach, welch wunderbare Vorstellung!


Ja, ich weiss, was Du meinst.


Aehem, war "Bitter Moon" nicht dieser superpeinliche Sex-Film von Annegret? Habe
den Film zwar nicht gesehen, aber solche Alt-Herren-Phantasien muss ich mir
wirklich nicht reinziehen! Bernard, was muss ich von Dir denken!


Aber lange nicht so cool wie "Deconstructing Harry"!!


Was hast Du gegen Valentina-vu? Also "Mighty Aphrodite" war in der Tat besser als
"Harry", aber Du willst mir doch nicht erzaehlen, dass Du "Everyone says: I love
you" besser fandst als "Harry"? Das ist doch nicht wirklich Deine Meinung, oder?
Das war ja ganz nette Sonntagsnachmittagsunterhaltung, aber mehr nun wirklich
nicht! Bernard, Du enttaeuschst mich wirklich!


Nein, bisher noch nicht, aber ich traeume stets davon! Und irgendwann kommt der
Spruch zur Anwendung, ich versprech's Dir!


Nein, nein. "Mushövel Hochzeit" war wesentlich besser als "Hochzeit zum
Verlieben".


Bin halt immer so furchtbar unsicher, ob auch andere Leute sich fuer meine
wirren Gedanken interessieren ... ;)

Ach, uebrigens, kleiner Schockeffekt zum Schluss: Ich war gestern in
"Armageddon" (es war ein Versprechen, ich musste es tun, ehrlich). Und was soll
ich sagen, viel Geballer, viel Geknalle, aber ich habe mich ganz gut
unterhalten. Ok, er haette 'ne Stunde kuerzer sein koennen (mittendrin war 'ne
ziemliche Laenge), aber ansonsten, was soll das Geschrei in den anderen threads?
Es war ein Action-Streifen wie viele andere auch. Und Ignaz Collin war halt mal
wieder der Retter der Welt, aber dafuer lieben wir ihn ja auch!


Viel Spass!
Herzliche Gruesse
Caroline
-----
riwcggv@kxg.kw
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Flann O'Brien, Third Policeman