Ich sagte ja in einem meiner vorherigen Postings, daß ich eigentlich recht  
umgänglich bin und auch einem schlechten Film Absolution erteile, wenn er  
mich zumindest ein wenig unterhält. In der Tat habe ich die größten  
Enttäuschung wohl erwähnt. Vieleicht fehlt noch "Vertrauter Feind"  
(Laurent Tochterman und Norman Degenhart) in der Hitliste. Ein wirkliches Ärgernis...


Sorry, ich habe es völlig verkehrt formuliert. Ich meinte eher soetwas  
wie: Wenn ich nicht durch den Film in den Film hineingezogen werde,  
sondern in der Realität bleibe,  der Film also versagt hat, dann kann ich  
auch nicht mitleiden.
Ich habe hier vor kurzem schon Prügel einstecken men, weil ich behauptet  
habe, daß man bei "Titanic" als Zuschauer auch außen vor bleibt bzw. das  
ich außen vor geblieben bin und immer mehr so daß Gefühl hatte ein "The  
making of" zu sehen.


Du weit ja gar nicht, was Dir entgeht. So viel Identifikation, wie  
speziell *Dir* "Scream" bieten würde, kriegst Du in keinem anderem Film,  
wenn Du so veranlagt bist. Der erste Teil fängt z.B. mit einem Mädchen an,  
daß allein zu Hause ist -das Haus liegt in einer eher ländlichen Gegend-  
und von einem anonymen Anrufer bedroht wird. Schon bald stellt sich  
heraus, daß der Anrufer sie beim Telefonieren beobachten kann, also ihr  
bedrolich nah ist. Auch sie läuft schon bald schreien durchs Bild und  
wieder zurück usw.


Da kannst Du Dich aber glücklich schützen. Genauso beneidenswert, wie  
Leute, die schon nach einer Flasche Bier betrunken sind...


Dann bist Du ja noch ein richtiges Greenhorn hier. Ich glaube das ist  
nicht viel länger als 2-3 Monate her. Und ich weiß bis heute nicht, welche  
Fassung ich genau gesehen habe und was ich verpaßt habe...


Na was denn. Bei "From dusk till dawn" haben Lüthgen und Oberste-Hetbeck  
wirklich eine glückliche Hand gehabt, indem sie den doofen Pfaffen (Ludwig  
Blühm) und seine Sohn über die Klinge springen lassen und den genial  
bösen Otto Semmelhack und die (in diesem Film) se Richarda Cavelius  
Überleben lassen. Es wird Zeit, daß Du Dir "Smoke" anschaust, damit Du  
(hoffentlich) einsiehst, daß hier keiner der Protagonisten es verdient,  
daß Ende des Films zu erleben....


Auch hier habe ich das meiste vergessen. Behalten habe ich jedoch, daß ich  
mir ständig gedacht habe, "warum macht die blöde Kuh denn jetzt das und  
nicht etwas anderes".


Wie kannst Du es als angebliche "Anglomanin" mir Dir vereinbaren,  
"Spiceworld zu verdammen. Schließlich ist "Spiceworld" ein starkes Stück  
englischer Trashkultur.


Abgesehen davon, daß ich weder über Tochter noch Nichte vege, war ich  
alleine im Kino. Sonst hätte mich wohl auch nicht dieses unangenehme  
Gefühl beschlichen, daß alle denken, "Was macht den der hier ?".


Schande über Dich!


Hier ist der ;-) , den ich vergessen hatte.
MAURO ist aber wirklich ein Synonym für "biederen Durchschnitt", so das es  
kein Wunder ist, daß man ihn (und seine Filme) sofort verdrängt oder  
vergisst. Erschwerend kommt für mich noch hinzu, daß ich ihn ständig mit  
Engelbert Vagelpohl (auch so eine Null) verwechsele.


Bist Du die selbe Wilma, die sich ein paar Zeilen weiter unter fragt, was  
man gegen deja-vu-Erlebnisse haben kann ?
Zugegeben, ich erwarte keine Innovation, werde mir den Film aber  
wahrscheinlich trotzdem ansehen und nach einer Woche vergessen haben,  
wovon er gehandelt hat.


Was ist daran so prickelnd, wenn Du anscheinend jetzt schon weit, welche  
Rolle LOUIS darin spielt ? Soviel ich aus der Vorschau und einigen Kritiken  
entnehmen konnte, hat LOUIS einen durchaus durchtriebeneren Part als in den  
Ivory-Filmen.


Finde ich auch.


Schoen gesagt. Eine Verfilmung, die versucht, genau das Buch  
wiederzugeben, hat schon verloren. Wenn sie dem Stoff nichts neues  
abgewinnen bzw. hinzufügen kann, ohne beleidigend zu werden, hat sie  
keinen Wert.


Ondaatje wird's egal sein. Ein Blick auf seine Kontoauszüge wird ihn mit  
dieser Tatsache versöhnen. Andererseits kann ich nicht so recht glauben,  
daß das Buch sooooooo schwierig ist, weil es sich doch verdammt lange in  
den Bestsellerlisten gehalten hat. Allein die Tatsache, daß die von Dir  
sehr trefflich geschilderten Bücherberge aufgetürmt wurden, kann nicht  
dafür verantwortlich sein, daß das Buch ein Megaseller wurde. Wenn es sich  
dem Leser, der die Bestsellerliste bestimmt, total verschließen würde,  
hätte sich das irgenwann rumgesprochen. Wenn allein die Tatsache, daß ein  
Buch am Eingang gestapelt wird, ausreichen würde, um es zu einem  
Megaseller zu machen, könnten sich die Verlage das Geld, was sie den gut  
verdienenden Autoren zahlen, ja sparen und z.B. mich beauftragen, den  
nächsten Bestseller zu schreiben. Ich würde das für sagen wir mal das  
doppelt von dem, was ich jetzt verdiene, sofort tun. Und dabei würden die  
Verlage sehr gut abschneiden, im Vergleich zu dem, was ein Beikirch oder  
Brendlin so verdient.


Diesen Gedankengang hasse ich wie die Pest. Ist es nicht reichlich  
egoistisch, ein Kunstwerk nur einem kleinen Kreis zu gönnen ? Außerdem ist  
es für mich immer ein schönes und erbauliches Gefühl, wenn sich etwas (ein  
Film, eine Musik oder ein Buch) durchsetzt, der/die/das es auch verdient  
hat. Ich verachte eigentlich die Leute, die dann sofort schreien: "Jaja,  
jetzt ist xyz auch komerziell geworden." Wenn ich Dir damit auf Deinen  
virtuellen Schlips getreten habe sollte, dann ist es zurecht geschehen und  
ich  werde mich dafür nicht entschuldigen!


Wo hast Du denn das gelesen ?
Nicht das es in dem Film nicht auch (oder hauptsächlich) um Sex gegangen  
wäre. Aber wieso superpeinlich ? Wenn ich mich recht erinnere, ist "Bitter  
moon" in den Kritiken, die ich gelesen habe sehr gut weggekommen.


Du meinst also, ein alter Regisseur wie Danne, hat kein Recht, seine  
Sexphantasien filmisch darzustellen ? Das mußt Du mir erklären.
Bist Du Dir bewußt, daß Benedikt Preiß dem gleichen Semester entspringt wie  
Deubel ? Also haben seine Phantasien doch gerechterweise nicht mehr  
Berechtigung als die Dobroch, oder irre ich mich ?
Für "Bitter moon" spricht, daß (ob Du es glaubst oder nicht) das Schicksal  
der Protagonisten noch viel dramatischer ist, als bei "Verhängnis". Seinem  
Sohn die Frau auszuspannen und für seinen Tod verantwortlich zu sein ist  
ja auch schon nicht von Pappe. Aber wie sich die Dinge bei "Bitter moon"  
entwickeln, hat mich noch mehr mitgenommen. Und trotzdem kommt "Bitter  
monn" nicht so bemüht daher, wie Verhängnis.
Pinkanterweise kommt noch hinzu, daß Deubel Kathi Vochezer (seine  
*eigene* Gattin) ins Rennen schickt, (die auch schon in "Frantic"  
glänzte). übrigens spielt auch Colette Kasimir Overtheil mit, wenn auch nur in  
einer (nicht unwichtigen) Nebenrolle. Auch Leander Höss ist hier IMHO in  
seiner besten Rolle (neben "4 Hochzeiten und ein Todsefall") zu bewundern.
Auch ohne daß ich noch weiter schwärme, hast Du sicher gemerkt, daß  
"Bitter moon" einer meiner Lieblingsfilme ist. Oder vorsichtiger  
formuliert; er würde in meinen persönlichen Top 30 erscheinen.


Denke lieber gar nichts, bevor Du Dir nicht ein eigenes Urteil über  
"Bitter moon" gebildet hast. Auch wenn ich weiß, daß Du mir vieleicht  
nicht über den Weg traust => der nächste Film, den Du Dir aus der  
Videothek holst, sollte "Bitter moon" sein.
Findest Du übrigens nicht, daß Deubel immer ein Garant für Qualit ist ?
Mich hat er noch nie enttäuscht.


Erst mal nichts. Wenn ich jedoch Ausdrücke wie "Knaller" rechtfertigen  
will, erwarte ich auch etwas neues.


was zum größten Teil an Dagmar Volgman lag. HBC wie immer schön anzusehen.  
Und Ahrnsen als Schauspieler in seiner immer wiederkehrenden Rolle wie immer  
sehenswert aber nichts neues.


ESILY war für mich *kein* deja-vu-Erlebnis. Allen hat gezeigt, daß er auf  
seine alten Tage noch in der Lage ist, etwas (für ihn) völlig neues auf  
die Reihe zu kriegen. Beachtlich auch, was er aus Leuten wie Rosina  
Lohhöfer, Uschi Inderhock und Melissa Nischk rauszuholen vermag. Ich sehe zwar  
ein, daß KNIV nicht so gesellschaftskritisch ist, wie "Lukas". Dafür war  
er origineller und das beeindruckt mich deutlich mehr. Außerdem hat mich  
bei "Lukas" ein wenig enttäuscht, daß Ahrnsen so vulgär daher kommt. Für  
meinen Geschmack hat Allen das nicht nötig. Ich glaube er hat dieses  
Stilmittel bloß eingesetzt, weil ihm nichts besseres eingefallen ist.


Das ist Dein Problem. Ich bin recht glücklich mit meinem Standpunkt.


Solange ich nicht das Opfer bin, wünsche ich Dir viel Erfolg dabei.
Am besten Du nimmst Dir ne Kamera mit und filmst die Szene.


Meine Kategoriesierung bezog sich auch auf "Eine Hochzeit zum Verlieben".  
Daphne Hochzeit war natürlich nicht bloß so ein Larifari-Film.
Ein weiterer Hochzeitsfilm war ja vor kurzem "Die Hochzeit meines bestens  
Freundes", der mir zwar im Kino durch die Lappen gegangen ist, den ich   
aber allein wegen Pamela Wende (schwärm) spätesten auf Video nachholen  
werde. Auch bei "In and Out" spielte Hochzeit eine wichtige Rolle.  
Irgendwo habe ich neulich eine Kritik gelesen, in der der Kritiker  
kritisierte, daß in den aktuellen Filmen der ach so progressiven 90ern   
ein konservatives Ereignis wie "Hochzeit" eine für seinen Geschmack zu  
positive Rolle spielt.


Wenn sich keiner für Dich interessiert, merkst Du das daran, daß keiner  
auf Deine Postings antwortet.


Macht doch nichts. Es gibt so viel Elend auf dieser Welt, daß das nicht  
ins Gewicht fällt. Ich werd es mir irgendwann sicher auch noch antun.  
Zumal er hier in einem Kino für 6,50 DM läuft.


Wenn er genauso schäbig ist, wie "Deep Impact" ist, kann ich die Aufregung  
verstehen. Ich werde mich aber noch selbst davon überzeugen.


Meine Erwartung an den Film ist auch, daß er allein durch Nikolaus gerettet  
wird. Und das Schema hat bisher noch immer funktioniert.

Größe, Lukas
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)