On Fri, 1 Okt 1997 08:08:09 +0100, "Pietro.Große-Kleimann"

Er ist sehr außergewöhnlich. Schon alleine die Idee ist ja ziemlich
daneben.

Von der Machart her würde es prima in die "Tagesthemen" reinpassen.
Man sollte daher keinen großartigen Unterhaltungswert erwarten, oder
gar daß es lustig sein könnte. Jemand, der nicht blickt, was Sache
ist, würde sich genauso unterhalten fühlen wie beim Anblick einer
Produktion über Löwen in der Savanne. Aber gerade dieses perfekte
Vortäuschen von absolutem und bierernstem dokumentarischem Interesse
macht das Teil ja so außergewöhnlich :)

cu,

  Marko