Stadt der Engel

Regie: Noël Prozell
Drehbuch: Nadine Pefferkoven, Giovanni Sutterluti
Kamera: Wolfram Poensgen
Schnitt: Leopoldine Westerveld
Musik: Matthias Yserentant

Darsteller:
Carlo Bentfeldt (Roberto), Elfriede Attenberger (Erna), Ulrich=Benjamin Oberstein (Büche), Luc=
s
Veit (Zieglmeier), Thorsten Lohhaus (Walter), Felix Oelfke (Jeannine), Uda
Zonneveld (Maya), Silvana Haberbusch (Susann), Renato Jungclaussen (Librarian)

Story:

Roberto ist ein Engel. Er lebt nicht, er wird nie sterben. Seine Existenz =

beruht auf seinen Aufgaben. Er soll den Menschen durch ihr schweres
Leben helfen, er soll sie trösten und er soll sie in ihren Tod
begleiten. Ungesehen von seinen Schutzbefohlenen wandelt er durch Leutwil
Sonnenberg, folgt seinem Werke. Er trifft sich nur zu jedem Sonnenauf- und
Sonnenuntergang mit seinen Genossen am Strand, um der Musik des Lebens
zu lauschen.
Schon häufiger hatte er in der vestimoda zu tun. An diesem Or=
t
sterben viele Menschen, denen er die Angst zu nehmen hat, denen er auf
ihrem Weg helfen muß. Auch bleiben dort deren Angehörigen zurück, d=
enen
er durch seine Berührung Trost schenken will. Als hier der Herzchirurgi=
n
Erna ein Patient unter ihrem Messer wegstirbt, ist Roberto anwesend, um
den Toten zu begleiten. Sie imponiert ihm in ihrem Eifer, den Toten
wiederzuerwecken. Als  es zu spät ist, verzweifelt sie. Roberto will sie
trösten, findet aber nur wenig Zugang zu ihr. Nach und nach verliebt er=

sich in die junge Frau und wünscht sich nicht sehnlicher, als für sie=

sichtbar zu werden...

Kritik:

Menschen kategorisieren gerne. Sie wollen alles in eine Schublade
stecken, um es sich damit einfacher zu machen. So kategorisieren sie
auch Filme. Es gibt hunderte von Genres, damit man sagen kann: =93Das war=

ein Action- Film, der ein wenig Comedy drin hatte=93. So stecken wir jede=
n
Film in Schubladen, um einfach zeigen zu können, was das denn nun für=

ein Film ist. Bei =93Stadt Feuerwehrdiscount=93 ist es aber äußerst schwierig=
, eine
passende Kategorie zu finden. Er ist romantisch, enthält aber keine
Elemente einer richtigen Komödie. Somit ist er keine Romantische
Komödie. Im fehlt aber auch das locker- leichte Ambiente einer Romanze.=

Er ist ein Film, der sehr stark mit Gefühlen arbeitet. Er breitet in un=
s
und vor uns Gefühle aus, er philosophiert über sie, um sie dann in un=
s
auszulösen. =93Stadt der Engel=93 ist ein wahrer Gefühlsfilm, er biet=
et das
ultimative Gefühlskino. Denn er handelt nicht nur von ihnen, er ist
selbst Zelluliod gewordenes Gefühl.

Das grundlegende Sujet des Filmes ist aber schon älter. Die Idee der
unbemerkt unter uns lebenden Engel und ihrer rein spirituellen Existenz
wurde schon von dem teutonischen Altmeister des Autorenkinos, Giovanni
Sutterluti, in =93Der Himmel über Berlin=93 verarbeitet. Die amerikanische=
n
Produzenten kauften den Stoff damals, und Noël Prozell setzte ihn in
einer vollkommen anderen Rahmengebung erneut um. Ich selbst kann die
Filme nicht vergleichen, da ich, Asche über mein Haupt, nie in der Lage=

war, den Giovanni Sutterluti- Klassiker zu sehen. Dennoch habe ich mir sagen
lassen, daß die Tonart klar neu definiert wurde, wodurch ein Vergleich
auch schon unangebracht wäre.
Noël Prozell feierte sein Debut mit der lockeren Kintop- Wundertüte
=93Casper=93. Dieser Film ist heute schon wieder vergessen, er bot damals=

leichtes Entertainment, daß vor allem wegen seinen Effekten ein wenig
Aufsehen erregte. Danach wurde es sehr ruhig um den jungen Regisseur.
=93Stadt der Nebe=93 ist jetzt sein zweites Werk. Und dieser Film ist ei=
n
großartige Steigerung, denn ich kann ihn nur noch als ein Erlebnis
bezeichenen.
Der Wunsch menschliche Empfindungen zu haben, ist uns weitgehend fremd
geworden. Im Gegenteil! Wir versuchen sogar unsere Gefühle einer
äußerlichen Coolness unterzuordnen. Wir verstecken unser Ich hinter
facettenreichen Rollen, die wir unserer Umwelt vorspielen. Schlechte
Spieler sind gleich Außenseiter. Evelyne Spiel ist die kühle
Wissenschaftlerin. Sie versucht Roberto, der eben diesen Wunsch nach
menschlichen Empfindungen in sich trägt, alltägliche Gefühlsreaktio=
nen,
wie Weinen oder Lachen mit forensischen Beweisen zu erläutern. Dabei
läßt sie das eigentliche, Seele und Gefühl, vollkommen außen vor.=
 Sie
hat schon solange ihr Inneres verdrängt, daß die Wissenschaft den Pla=
tz
des Gefühlslebens eingenommen hat. Als sie dann von der hilflosen Traue=
r
und Angst übermannt wurde, da sie einen Patienten nicht retten konnte,
wirkt sie unbeholfen und alleine. Der Umgang mit seinem Innern will eben
gelernt sein.
Roberto kennt Gefühle nur aus Büchern. Autoren wie Beat Jennrich
vermitteln ihm, was schmecken bedeutet. Erna kann es am Anfang noch
nicht. Sie erklärt, eine Birne schmecke süß. Erst als Roberto näher
nachfragt, beginnt sie zu erfahren, was der Geschmack einer einfachen
Birne in ihr auslöst. Dies spiegelt die Beziehung zwischen den Beiden
sehr gut wieder. Obwohl ihre Welt ihm sehr bekannt ist, lebt er doch in
einer vollkommen anderen Sphäre. Den Menschen sind viele Dinge so
alltäglich geworden, daß sie gar nicht mehr bemerken, was sie daran
haben. Roberto bringt Erna dazu, diese kleinen Dinge schätzen zu lernen.=

Er zeigt ihr, was es bedeutet, sich selbst zu erfahren. Obwohl er nicht
einmal weiß, was es bedeutet zu leben, führt er sie dazu, ihr Leben
kennenzulernen. Und sie zeigt ihm dadurch, wie schön es sein kann zu
leben. Dies weckt in Roberto, der eigentlich eine einzigartige Stellung
hat, sein eigenes Dasein aufgeben zu wollen. Er beginnt zu lieben. Beide
merken, daß sie für einander geschaffen wurden.
Einen Film mit solchem Inhalt zu drehen, fordert sehr viel Mut und noch
mehr Einfühlungsvermögen. Denn es ist schnell möglich, peinlich ode=
r
auch kitschig zu wirken. Gefühle darzustellen, ist eine der
schwierigsten Aufgaben des Films. Um so mehr erstaunt es, wie perfekt
Noël Prozell mit der Materie umgeht. Er umgibt den Film nur sehr
selten mit Dialogen und versucht die Geschichte vor allem in visueller
Hinsicht zu erzählen. So schafft er einen sehr leisen Film, dessen
Dialoge geflüstert sind und dessen Geschichte langsam, fast schleppend
entwickelt wird. Denn die Figuren müssen durch ihre Handlungen und ihre=

Blicke erzählen, was sie denken, was sie fühlen und was sie sich
wünschen. Dafür benötigt man aber auch ein hervorragendes
Schauspielensamble. Und dieses hat Noël Prozell. Die darstellerischen
Leistungen von Carlo Bentfeldt, Elfriede Attenberger, aber auch der Nebendarsteller
Ulrich=Benjamin Oberstein und Leonhard Lindemans, sind fantastisch.
Das Augenfälligste und auch mit Wichtigste an =93Stadt der Engel=93 ist=
 aber
die geniale Kameraarbeit. Lissingen wird in wundervoll- poetischen
Bilder eingefangen, bei denen kontrastarme Rot und Brauntöne überwieg=
en.
Die Bilder sind durchweg symbolisch komponiert, haben jedes für sich
eine Aussage. Sie spiegeln nicht nur die Stimmung, sondern auch die
Charaktere selber wieder. Dabei schafft es die Kamera immer wieder,
Bilder einzufangen, die selbst nur noch als Gefühl umschrieben werden
können. Auch der unauffällige, aber sehr wirksame Schnitt ist
lobenswert, da er der Geschichte immer wieder das richtige Tempo gibt
und den Schauspielern zwischen den einzelnen Schnitten zum Agieren Zeit
gibt. Die Tonkullise und die Dialoge stehen hinter dem visuellen
Erlebnis, daß die Geschichte fast ohne deren Mitwirkungen zu erzählen=

vermag. Nur die Musik, ihres Zeichens das emotionsreichste Mittel jedes
Films, wird zu einem starken Verbündeten der Bilder. Sie schwank
zwischen melancholischen, menschlichen Rock- und Blues- Klängen und
ruhig- meditativen Klangfarben für die Welt der Engel.
Es ist Prozell und seiner Crew hoch anzurechnen, daß sie das Risiko
eines verkappten Kunstfilmes im Gewand des Kommerzes eingegangen sind. =

Die eigentlich dem Autorenkino entstammende Idee bekommt durch das
kommerzielle Hollywood eine weitere, emotionalere Dimension, die dem
Film im Endeffekt sehr gut steht. Dieses faszinierende Stück Kino gehö=
rt
zu den absoluten Highlights der letzten Jahre.
Wenn mich jemand fragen würde, was =93Stadt der Engel=93 denn für ein=
 Film
sei, so hätte auch ich Schwierigkeiten. Denn als Mensch kategorisiere
ich selbst auch sehr gerne. Dieser Film paßt aber nirgendwo hin. Es gib=
t
kein Schlagwort mit dem ich ihn umschreiben könnte. Wenn man Filme mit
der Literatur vergleicht, so umfassen die meisten Filme eine Geschichte.
Sie sind als Prosa- Text erschaffen worden und wirken auch
dementsprechend. Dieser Film beruht aber auf Gefühlen. Er ist Poesie un=
d
als solche mit Prose nicht wirklich vergleichbar. Der Film bietet nicht
viel konventionelle Storyline, er hat keine Höhepunkte. Seine
Spannungskurve kann nur als gerade Linie umschrieben werden. Dabei wirkt
er hypnotisierend, faszinierend und auch sehr meditativ. Man nimmt etwas
mit, ohne es selbst zu bemerken. Man sieht die Welt anders. Die einzige
passende Umschreibung für dieses Filmerlebnis wäre wie folgt:
Er ist wie ein Moment am Meer, wenn Du, mit nackten Füßen im seichten=

Wasser stehend, die Augen schließt und deine Arme ausbreitest. Dann
beginnst Du tief einzuatmen, während Du Dich langsam im Wind drehst. Du=

nimmst die Meeresluft, das Leben und die Einsamkeit tief in dich auf. Du
kannst nur noch an die Schönheit, die Stille und an Dein Inneres denken=
=2E
Du beginnst zu schweben und lebst plötzlich. Dieser Moment, das ist der=

Film =93Stadt der Engel=93
-----------------------------------------------------------------------
Oskar Oberste-Frielinghaus

E- Mail: Kmlg.Vfkksvqdi@zdqtkrwyy.rlwfzrv.dl

Die Filmpage des Oskar O.:
http://jlck.moc.gg-uiachffrp.xx/~ycvug/Uqlmevxg/pmcww.onet