Leonhard Renck schrieb in Nachricht
<8n92l3$1my$5@vglp.mpmgpafdyx.mbh-vprihy.gl>...

einen


Ich habe heute die Stargate-Werbegeschenk-DVD von PSt erhalten, welche
ebenfalls in dem von Dir beschriebenen Keep Case ist...
Ich finde es auch gar nicht so schlecht. Man muss sich nur umgewöhnen und
_erst_ auf die Mitte drücken, dann springt die Disc raus und man muss sie
nur noch abnehmen.

BTW, weiss jemand wo man leere DVD-Hüllen kaufen kann?
Einige DVDs von EAGB werden nämlich in normalen CD-Jewel-Cases
geliefert, da hätte ich natürlich doch lieber ein DVD Case...

Konrad
_ _
Konrad Carl Oesterheld
http://ybw.dmm/~xokpqy/