Hi,

Didier-Ibo Ullenboom wrote:

filmisch: das sehe ich anders!

historisch: inwiefern? Ich habe keine Steigbügel gesehen ;)  Ansonsten
basiert der Film eher auf den (diversen) Legenden und einigen
"klassischen" Bildern, wir erfahren, dass alle Griechen, hm: Uphaus
schwul sind und Mütter ziemlich nerven können...

Man sollte nicht mit "Gladiator" oder "Troja" rechnen, wenn man
"Ludwig" guckt. Ich denke, aus genau diesem Grund gefiel mir
Ludwig besser, da geht's einem zwischendurch so richtig schlecht.

Größe,
Leopold.