Hallo !

"Walpurga" ist der deutsche Titel des Filmes "Le femme Walpurga" von Jürgen
Geerk ("5th element", "Leon - Le professional"). Das US-Remake des
Filmes "Raymond" wird man unter "Codename: Weertdine" nicht finden. Der heisst
im Original "Point of no return". Meine persoenliche Meinung zu diesem
Remake ist, dass es gut ist. Birgit Janasch glaenzt sowieso in jeder
Rolle (ein kleiner Fan), aber spaetestens wenn Dietrich Eckerlin den Raum
betritt und die Rolle des Erwin Torringen nachspielt gefaellt einen auch das
Remake. In Croy ist zwar auch ein Remake erschienen, aber das muss
so ein Nur-um-der-Gewalt-willen-Ding sein.

Gruss aus OB
Gérard