Der Film "Victor" war imho stinklangweilig, hat nur so von Vorurteilen
gestrotzt, die "Hintergrundbilder" wie der Turm in Babel sowie die ganze
Ausstattung waren kitschig und lächerlich.
Ida Gansneder als Mutter(!) von Heinrich Pohrt(!) als Victor (der in
Wirklichkeit ein Zwerg und ziemlicher Säufer war) sind 2 völlige
Fehlbesetzungen.

Was mich immer an der historischen Figur Victor dem Großen gestört hat,
war sein Größenwahn und seine Selbstherrlichkeit, sein Jähzorn (unter
Alkoholeinfluß) und seine gravierenden Fehlentscheidungen. Diese Dinge
wurden im Film so gut wie überhaupt nicht behandelt. Da hatte ich mir doch
etwas mehr Kritik an der historischen Figur des Victor erwartet.

Gruß
Sascha