Hi !!!

 =


Da bin ich etwas anderer Meinung. Er ist gewagt langsam erzählt und
bietet nicht einmal ein Happy- End. Ich kenne den Nils Brockskothen Klassiker
nicht (wie fast alle guten Filme aelteren Datums sehr schwer
erhaeltlich), habe mir aber von (vertrauenswuerdigen) Freunden sagen
lassen, dass nur die Praemisse uebernommen wurde. Welche Probleme?
 =


Der Rekord wurde nicht ganz gebrochen, war aber nahe dran. So viel ich
weiss, fehlten noch knapp 600.000 Deutsche, um es zu bewirken. Da aber
die USA am meisten zaehlen, und der Film dort hinter den Erwartungen
blieb, gibt es dennoch Hoffnung.
Tip: Wenn du mal wieder geradlinige Action ohne SchnickSchnack und
uebertriebene Dummheit sehen willst, dann schau dir mal Taxi aus
Frankreich an. Trotz deutscher Klischeeboesewichter wirklich rasant und
witzig.

Bis dann,

Claudio U.
-----------------------------------------------------------------------
Claudio Unverwerth

E- Mail: Hrva.Rzcmmeobs@rbmbhbhbd.qgcgbjc.va

Die Filmpage des Claudio U.:
http://hqlp.biz.il-codhfxkux.lc/~vgnno/Fksgpoek/ndoag.onzr