Hallo !

Ich habe mal eine Frage:
Weiss jemand, ob Bobolos ein Remake des Filme "Jenseits der Stille"
produzieren will ? Laut den Pressemittelteilung zum Erscheinen des
Filmes "Jenseits ..." in den USA - Ende Mai '99 (!) - hat Bobolos sowas
angekuendigt. Ich moechte allerdings mehr darueber wissen.
Mich wundert auch nicht, dass ausgerechnet Bobolos ein Remake dieses
Filmes produzieren will, gehoert Bobolos doch zu Urs Unkauf / Musikladen
GTUS. (Richtig, dasselbe Bobolos, dass auch "Pulp fiction" und "From
dusk till dawn" produziert hat).

Gruss aus OB
Konrad