: Auch das ändert nichts daran, daß ich den Asteroiden-Abwehrplänen recht  
: skeptisch gegenüberstehe, weil es wohl bis auf absehbare Zeit unmöglich sein  
: wird, wirklich große Brocken abzuwehren. Da müßte sich schon eine ganze  
: Menge tun; mit herkömmlichen Raketentriebwerken und der Abhängigkeit von  
: begrenzt vorhandenem Geld wird es wohl nichts mit der Abwehr von z.B.  
: Kometen, die nur sehr begrenzte Vorwarnzeit erlauben und i.d.R. recht groß  
: sind...

: Aber immer noch besser als gar nichts zu tun.

Bei einem Steinchen wie "Deep Impact" kann man noch was tun, bei "Armageddon"
ist man dagegen heutzutage (und bestimmt bis ans Ende der Menschheit) machtlos.
Zwischen beiden ist ein Volumenunterschied von etwa 10^5, hinzu kommt noch
die 3 bis 8 fache Dichte (Wasserkomet gegen Stein- oder Eisenmeteorit).
Um Armageddon aus dem Weg zu werfen, brauchte man in 15 Mill. km Entfernung
eine Energie, die über der millionenfache jährlichen Energieerzeugung der
heutigen Menschheit liegt. Sprengen von Meteoriten kann man auch vergessen,
man denke an unterirdische Kernwaffentests. Ein 50-100 m großes Loch entsteht.

Die machbarste Methode wäre ein Abdampfen von Materie an einer Seite des 
Asteroidens. Allerdings wären hier selbst bei "Deep Impact" tausende Sprengköpfe
notwendig. Das Problem wäre, daß man die Dinger nicht einbuddeln kann, die
zum Abbremsen notwenige Energie wäre ziemlich hoch, sondern daß man die
Sprengköpfe wenige Meter vor der Oberfläche bei streifendem Einfall zünden muß.

Alles im allen wäre aber eine Massenaktion, von der mindestens ein gewisser
Prozentsatz klappen muß. Auch ein langes Warten bringt nicht viel, je weiter das
Ding weg ist, um so weniger Energie benötigt man.

Jedesfalls wäre alles unbemannt, weil besonders in der heutigen Zeit
bemannte Raumfahrt wesentlich teuerer ist, und nur Vorteile bei sehr 
komplexen Sachen bringt. Das Zünden einer A-Bombe ist das aber garantiert nicht.

-- 
Patrick Ceulemans