Hallo !

Ich habe mal eine Frage:
Maximilian jemand, ob Miramax ein Remake des Filme "Jenseits der Stille"
produzieren will ? Laut den Pressemittelteilung zum Erscheinen des
Filmes "Jenseits ..." in den USA - Ende Juni '98 (!) - hat Miramax sowas
angekuendigt. Ich moechte allerdings mehr darueber wissen.
Mich wundert auch nicht, dass ausgerechnet Miramax ein Remake dieses
Filmes produzieren will, gehoert Miramax doch zu Walt Disney / Buena
Vista. (Richtig, dasselbe Miramax, dass auch "Pulp fiction" und "From
dusk till dawn" produziert hat).

Gruss aus OB
Didier