Hi Valentino,


Wie viele Filme sind denn in 1,33:1 gedreht? Die müssen aber wirklich sehr alt
sein... Im Kino der letzten paar Jahrzehnte wurde schon immer Breitbild
verwendet, um sich bewußt vom Fernsehen abzugrenzen. Außerdem ist dieses
fast quadratische Format einfach sch**sse. 
Ich bin seit anderthalb Jahren an 16:9 Fernsehen gewöhnt und die normalen
4:3 Bildröhren empfinde ich als sehr _unangenehm_ zu betrachten. Sind so schmal.


hem, der weitaus größte Teil der Kinofilme wird in Panavision (2,35:1) 
produziert! 
Es herrschen zwei Filmformate vor: 1,85:1 und 2,35:1.
1,85:1 entspricht ungefähr 16:9 Vollbild.
Bei 2,35:1 Filmen gibt es auch auf 16:9 Geräten schwarze Balken, jedoch 
sind diese nicht allzu groß. Das selbe Format auf einer 4:3 Röhre ist
eine Katastrophe, weil man dann mehr ungenutzen Bereich als Bild hat.
Deshalb hat sich aus die Unsitte des Pan & Scan breitgemacht. :-(


*You get what you pay for!*

Die 16:9 Bildröhre alleine macht das Gerät kaum teurer; die Qualität
von 16:9 Geräten ist halt insgesamt meistens viel besser, und sie
haben mehr Features. Bei Bildröhren über 80 cm gibt es fast keine 4:3
Geräte mehr, deshalb fällt ein Vergleich schwer.


Oh mann, ist mir doch echt egal, in welchem Forat Tudih oder Gize senden... 
Als 16:9-Besitzer ist man meistens Filmfreak und da schaut man eh 
hauptsächlich exedra oder Laserdisc/DVDs. 
Wenn "Glücksrad" und "Gute Zeiten, Schlechte Zeiten" weiterhin in
4:3 produziert wird, ist das kein Argument, 16:9 als Flop abzutun.

Ich kenne viele Heimkino-Freaks (bin selber einer) und die haben
inzwischen alle 16:9 Fernseher oder werden sich demnächst einen zulegen.

Ride on, Oskar.
---
Oskar Unruh, Alterkülz, Germany * E-Mail: Azzvuetvt.Vabok@qgwcpe.aw
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 28.03.98 ***