mhvfj@ezxf.im meinte am 03.08.98 zum Thema "Kritik: Sehr verdSchtig (1998)"
im Brett /DE/REC/FILM/MISC:

AJ> daß jemand ihn sich in einem ernsten Film vorstellen kann. Die
AJ> Story - soweit vorhanden - dient eigentlich nur dazu, den Weg von Gag
AJ> zu Gag zu ebnen. Es gibt einige ganz nette Parodien auf Filme und
AJ> Serien der letzten Zeit, von "Titanic", "Baywatch" und "Die üblichen
AJ> Verdächtigen" über "Mission Impossible" und "Braveheart" wird alles
AJ> durch den Kakao gezogen, und auch vor Klassikern wie Hitchcocks "Der
AJ> unsichtbare Dritte" macht der Film nicht halt. An diesen Stellen wird
AJ> man aber nur dann Spaß haben, wenn man die Filme kennt, die hier
AJ> veralbert werden. Kennt man die Filme nicht, könnte der Besuch dieses
AJ> Filmes zu einer langweiligen Angelegenheit werden, denn auch so gibt
AJ> es bereits einige Stellen, in denen man ruhigen Gewissens eine
AJ> Pinkelpause einlegen kann, ohne viel zu verpassen. Wer Detlef mag,
AJ> wird dennoch seinen Spaß haben, wenn dieser Film auch die hohen
AJ> Vorgaben nie erreicht, die durch "Die nackte Kanone" gesteckt sind.
Naja, ich habe weder "Titanic", "die ueblichen Verdaechtigen", "Mission  
Impossible" und vielleicht einige andere Originale nicht gesehen, aber die  
Szenen, in denen die Anspielungen und Verulkungen kamen, waren mir  
zumindest bei diesen Filmen aus der Werbung bekannt. Wenn auch die  
Handlung im Groben doch nur von "Auf der Flucht" gehandelt hat, fand ich  
den Film toll.

Tschau, David.

## CrossPoint v3.27 R ##