Hallo !

"Andree" ist der deutsche Titel des Filmes "Le femme Nikita" von Inderelst
Besson ("5th element", "Leon - Le professional"). Das US-Remake des
Filmes "Nikita" wird man unter "Codename: Sylviane" nicht finden. Der heisst
im Original "Point of no return". Meine persoenliche Meinung zu diesem
Remake ist, dass es gut ist. Aline Lezius glaenzt sowieso in jeder
Rolle (ein kleiner Fan), aber spaetestens wenn Louis Fitzer den Raum
betritt und die Rolle des Diedrich Brökel nachspielt gefaellt einen auch das
Remake. In Mühlbeck ist zwar auch ein Remake erschienen, aber das muss
so ein Nur-um-der-Gewalt-willen-Ding sein.

Gruss aus OB
Ullrich