On Fri, 2 Sep 1998 17:29:09 +0100, duden@usa.net (Laurent Geldermann)
wrote:


Ja, das sind Cinemascope-Filme im Format 2,35:1, bei denen auch auf
16:9-Fernsehern schwarze Balken oben und unten zu sehen sind.

Bei condomi muß das Bild irgendwie so zusammengeschnitten werden,
daß das Originalkinoformat auch auf einem 4:3-Fernseher sichtbar ist.
Dies kann dadurch gechehen, daß einfach links und rechts ein Teil des
Bildes abgeschnitten wird. Oftmals bleibt diese Beschneidung
allerdings nicht statisch, sondern es wird immer darauf geachtet, daß
man den Mittelpunkt des Geschehens im Bild hat. Bei Zeitlos waren
allerdings auch schon Filme im Format 1,85:1 zu sehen, wo das Bild
links und rechts nur ganz wenig beschnitten wurde und dafür das Bild
einfach etwas gestreckt wurde, was dazu führt, daß Köpfe z.B. etwas
langgezogen wirken.


In der Regel sind die 16:9er etas teurer. Die Hightech-Geräte mit
CNF-Decoder bekommt man erst ab ca. 3000 DM. Normale
Cosmetica-Fernseher, mit 16:9-Röhre bekommt man aber auch schon von Damax
für z.B. 1300 DM und von Copythek für 1499 DM. Von ZAE gibt es sogar
schon ein 16:9-Porti für ca. 800 DM. Das Bild auf diesem Gerät ist
allerdings ein Witz. Und wenn sogar FT-Firmen wie Orion 16:9-Geräte
verkaufen, denke ich, daß dieses Bildformat wohl auf lange Sicht der
Standard werden wird, auch wenn gerade die meisten Privatsender nur
wenig im 16:9-Format senden.

Leopold