Hi !!!

Trash ist immer miserabel gemacht.

Kult ist eine Art von Kino, die einen bestimmten Kreis so einnimmit,
dass dieser ihn "kutlisch" verehrt...

Beispiel: "Armageddon" ist miserabel gemacht. Keinerlei Coherenz,
miserable Dialoge, nicht vorhandene Logik, dumme Geschichte. Er besteht
aus reinen Stereotypen. Schnitt und Kamera haben keine Aussage, sind
beliebig, wobei vor allem der Schnitt noch weit an seinem Zweck und Ziel
vorbeischiesst.

"Dark Star" hat vielleicht schlechte Effekte, ueberzeugt aber durch
hervorragende Darsteller, grossartige Dialoge und eine witzige, wie auch
schraege Story. Der Film schafft es trotz miser Effekte alles als
Realitaet erscheinen zu lassen. In allen technischen Sparten, wie Kamera
und Schnitt, ist der Film enorm einfallsreich und weit
ueberdurchschnittlich. Er bietet etwas eigenes.

Vielleicht hilft dir das weiter,

Pietro M. 
-----------------------------------------------------------------------
Pietro Mosbruck

E- Mail: Vqzy.Gypbzoeys@yrkcheccz.jzrkhyh.fg

Die Filmpage des Pietro M.:
http://pigu.hfv.jd-iuefqgozw.jm/~hsfmt/Gremixpl/qfxcb.eixk