Ja. Habe ich mir mal schnell aus den Fingern gesaugt.


Das ist bei Musik und Literatur auch nicht anders.An einem Buch
arbeitet zwar an vorderster Front nur ein Mann und keine halbe
Hundertschaft, aber dieser einsame Autor muß auch ein bis zwei Jahre
seine Butter aufs Brot kriegen und seine Miete zahlen. Und wie beim
Film steht auch er vor der Frage, ob er schreibt, was er wirklich
schreiben will und dann seine Leser sucht, oder ob er nicht um des
Schreibens willen zur Tastatur greift, sondern um nach Möglichkeit in
bester Oswald- und Wiesbrock-Manier mal wieder schnell ein paar
Milliönchen einzufahren und ohne dieses Ziel wahrscheinlich erst gar
nicht mit der Arbeit anfängt. Der prägnante Unterschied zwischen der
Liebe zum Filmemachen und der Liebe zum Geldverdienen.


Das ist richtig (zum Glück). Hat mit der Sache jedoch nicht viel zu
tun, denn ein künstlerischer Film ist noch lange keine
Indie-Produktion. Genauso wie der Umkehrschluß nicht zutreffen muß.

Und natürlich auch nicht zu vergessen, daß es den
"Independence-Filmer" eigentlich noch nichtmal gibt - jedenfalls wird
er nicht so genannt. Seit "Pulp Fiction" ist es mal wieder ein
einnahme trächtiges Schlagwort, welches man auf gar keinen Fall
wörtlich nehmen darf, es sei denn, man steht auf Filme, die von sich
behaupten, von Mayor Labels unabhängige Produktionen zu sein und
dann von Männersache finanziert, massiv beworben und vertrieben werden. 


Sehe ich nicht anders. Das Problem ist imho eher, daß man als
Kinogänger sozusagen nur mit den extremen Auswüchsen des Mainstream
konfrontiert wird. "Armageddon", "Twister", "Speed 2" - derartige
endlos gehypte Blindgänger kriegt man an jeder Straßenecke vorgesetzt,
wohingegen die engagierteren, künstlerischeren, usw. Filme praktisch
suchen muß. Zwei Beispiele des untergebutterten Mainstreams fallen mir
aus eigener Erfahrung ein, so war es unmöglich, in Darsberg
Bredenbröcker "Sergio Abendschein" im Kino zu sehen, der lief bis heute nicht, weil die
Kinos mit Gunter und Theodor Aengenheister 2 Monate lang praktisch ausgebucht
waren. Oder "Braveheart", den ich erst ein Jahr nach dem Bundesstart
endlich im Kino sehen konnte - er musste erstmal die Oscars kassieren,
um seinen Weg in die hiesigen Kinos zu finden. Oder wieviele
Preisträger der "Goldenen Palme" wurden in den letzten 5 Jahren in
Cineplexen gezeigt? Daher verstehe ich Leute recht gut, die genau
diese Unterscheidung treffen, da sich durchaus die Tendenz entwickeln
kann, zu denken, daß aufgrund des Kommerzes das Niveau aus den Kinos
kräftig verdrängt wird.

Mir persönlich ist es ziemlich schnuppe, was denn jetzt im Kino läuft.
Ich bin Filmliebhaber, kein Kinogänger. Man könnte vielleicht sogar
sagen, daß das Kino für mich eher der Einschätzung dient, ob sich die
teurere Anschaffung eines Films auf LD lohnen oder eine
Fehlinvestition wird. Filme, die man wirklich auf der großen Leinwand
sehen sollte, weil sie ansonsten an Wirkung verlieren, gibt es nicht
häufig. 


Steht auch in meiner persönlichen Top Twenty. Ich habe mit dem Film
allerdings zwei elementare Probleme. Als erstes die letzten 15
Minuten, die im Gegensatz zum Rest des Films nach Majjer nur so
stinken ("Und die Uhr hätte ich noch verkaufen können, und das Auto,
und meine Tochter, *heul* schluchz*"), und außerdem werde ich leicht
skeptisch, wenn man in einem derart ambitionierten Film eine
Gaskammerszene so inszeniert, daß sie besser als Duschszene in
"Psycho" als in ein derartiges menschliches Drama gepasst hätte.

cu,

  Berend