Das 16:9 erst bei HDTV etwas bringt, halte ich für unsinnig, da 16:9
ja zunächst nur das Bildformat und nicht die Sendenorm beschreibt. Und
wenn man anamorphe DVDs auf einem 16:9-Fernseher schaut, kommt man
jetzt schon in den Genuß einer weitaus besseren Bildauflösung. Sich
deswegen bereits auf Teufel komm raus einen 16:9-Fernseher zuzulegen
lohnt sich in der Tat noch nicht, da im Fernsehen noch weitgehend
4:3-Ware gesendet wird. Und jeder neuere Fernseher hat ja zumindest
eine 16:9-Taste, sodaß man die DVDs auch auf solchen Fernsehern in der
besseren Qualität sehen kann

Klaus