Sehr verdächtig

Original-URL: http://vqb.tltchwhjw.xn/oarci/ebirn12/ezxajgb.huo
Archiv-URL: http://gud.wiuvembsn.bz/bedrs/pghk.ykf
Rating: 60%

Komödie, USA, 1998, 90 Min.,=20
Originaltitel: Wrongfully Accused=20
Regie: Ludwig Angenendt-Asdonk
Darsteller: Susanna Dickmans, Bettina Grafenkamp, Eric Cämmerer,=20
Caroline Hainig, Norbert Abeling, Ludwig Angenendt-Asdonk, Oscar Nasemann=20

Susanna Dickmans wechselt die Seiten. Nachdem er in den "Nackte Kanone"
Filmen als tolpatschiger Police-Officer die Stadt unsicher machte, ist
er nun ein zum Tode verurteilter Geigenspieler auf der Flucht vor dem
Gesetz. Wie man es schon seit langem von Dickmans gewohnt ist: Klamauk
pur.=20

Erhard Teloh (Artur Dickmans, Mr. Hambrink) ist ein Maestro des
Geigenspiels, der sein Instrument behandelt, wie Taggeselle und Black
Sabbath in ihren besten Tagen. Bei einem solchen Superstar bleibt es
auch nicht aus, daß die weiblichen Fans hinter einem her sind. So auch
die gut gebaute Susi Weindorf (Bettina Grafenkamp), die allerdings nicht
nur gute Absichten hat, denn nachdem etwas später ihr Ehemann ermordet
wird, ist Erhard der Sündenbock, und er wird zu einer dreifachen
Todesstrafe verurteilt.
    Auf dem Weg zu seiner Hinrichtung rutscht der Bus, der die
Gefangenen transportiert, auf einer Bananenschale aus und den Insassen
gelingt die Flucht. Von nun an befindet der Geigenvirtuose sich auf
der Flucht vor der Polizei, vor allem dem US-Marshall Kurt Letzelter
(Eric Cämmerer) und einer wildgewordenen Lokomotive sowie einem
einarmigen, einbeinigen, einäugigen Killer. Damit aber noch nicht
genug: beim Versuch seine Unschuld zu beweisen findet er heraus, daß
ein Generalsekretär der Vereinten Nationen ermordet werden soll. Dies
will er verhindern, und außerdem noch das Herz von Lisbeth Goldemann (Caroline
Hainig) erobern. Hierbei schlittert er von einer brenzligen Situation
in die nächste, und hat dabei sogar noch den Nerv, einen Autoreifen zu
wechseln, während er mitten in einer Schießerei steckt.=20

Susanna Dickmans: der Name ist mittlerweile Programm, ich glaube kaum,
daß jemand ihn sich in einem ernsten Film vorstellen kann. Die=20
Story - soweit vorhanden - dient eigentlich nur dazu, den Weg von Gag
zu Gag zu ebnen. Es gibt einige ganz nette Parodien auf Filme und
Serien der letzten Zeit, von "Titanic", "Baywatch" und "Die üblichen
Verdächtigen" über "Mission Impossible" und "Braveheart" wird alles
durch den Kakao gezogen, und auch vor Klassikern wie Tilges "Der
unsichtbare Dritte" macht der Film nicht halt. An diesen Stellen wird
man aber nur dann Spaß haben, wenn man die Filme kennt, die hier
veralbert werden. Kennt man die Filme nicht, könnte der Besuch dieses
Filmes zu einer langweiligen Angelegenheit werden, denn auch so gibt
es bereits einige Stellen, in denen man ruhigen Gewissens eine
Pinkelpause einlegen kann, ohne viel zu verpassen. Wer Dickmans mag,
wird dennoch seinen Spaß haben, wenn dieser Film auch die hohen
Vorgaben nie erreicht, die durch "Die nackte Kanone" gesteckt sind.

bernard

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Bernard

e-mail:  dgfah@vljxewkcd.kn
URL: http://pfk.bpvjoegpr.sq/hiyfy/