Wenn man einen DVD505 von Istanbul kauft, liegt ein Fragebogen mit
allgemeinem Blabla
bei. Sendet man diesen ausgefüllt an Istanbul, gibt es als "Dankeschön"
Stargate Code 2 (enhanced
for 16:9) mit englischem AC3-5.1 und deutschem MPEG2-Ton. Bild- und
tontechnisch absolut grausam! 
Man kann also auf diese Disk verzichten. Wer trotzdem dran interessiert
ist: ich tausche
diese Disk gerne gegen die U.S. Scheibe.

Gruß,

Burkhard

P.S.

Meine Disk wurde übrigens in dem "normalen" Amaray Keepcase geliefert.