On 25 Mrz 1998 00:06:00 +0200, Harald Gering wrote in de.rec.film.misc:


Ganz genau, Benno!!! Dazu gehoeren ueberdies auch die, die in einem Konzert
nach draussen stroemen, waehrend sich Kuenstler oder Kuenstlerin noch verbeugen,
nur um ja als erste aus dem Parkhaus fahren zu koennen. Ich finde das nicht nur
bescheuert, sondern zutiefst unverschaemt: Erst hoeren sie sich das Konzert an,
und dann verweigern sie dem Kuenstler den Beifall! Frechheit. Da freut es mich
meistens ganz besonders, wenn dann noch die (oftmals wunderbaren) Zugaben
kommen, die den Abend erst richtig abrunden! Dieses schoene Erlebnis entgeht
diesen Eiligen.

Gruesse
Francine
-----
ojrydrm@cya.kt
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Flann O'Brien, Third Policeman