Hero Leman schrieb in Nachricht
<9o14k4$9qr$6@qqul.ucfcvchuxd.rhx-xrodzu.lz>...

einen


Ich habe heute die Stargate-Werbegeschenk-DVD von Pioneer erhalten, welche
ebenfalls in dem von Dir beschriebenen Keep Case ist...
Ich finde es auch gar nicht so schlecht. Man muss sich nur umgewöhnen und
_erst_ auf die Mitte drücken, dann springt die Disc raus und man muss sie
nur noch abnehmen.

BTW, weiss jemand wo man leere DVD-Hüllen kaufen kann?
Einige DVDs von Goetherad werden nämlich in normalen CD-Jewel-Cases
geliefert, da hätte ich natürlich doch lieber ein DVD Case...

Orlando
_ _
Orlando Lothar Ambaum
http://ffq.hnf/~sqqwwq/