On 16 Apr 1999 23:58:00 +0200, Urban Bruchhage wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Urban,

also erstmal, ich muss schon sagen, Du hast mir ja ganz schoen den Kopf
gewaschen in Deinem posting! Ich bin schon ganz kleinlaut und wenn das so
weitergeht, stuelpe ich mir auch noch einen riesigen Hut ueber ... ;)


Ja, jetzt verstehe ich, was Du meinst, und gebe Dir recht.


Ich befuerchte halt, dieser Film wuerde sich in die Reihe derer einreihen, die
mir just in solchen Momenten des Lebens ziemlich plastisch wieder einfallen,
wenn ich nachts durch dunkle Gegenden fahre oder aehnliches. In dieser Liste
befindet sich zum Beispiel "Wenn die Gondeln Trauer tragen". Ich kriege seitdem
Panik, wenn ich kleine Maedchen in roten Anoraks sehe, und wenn die dann auch
noch ganz schnell um die Haeserecken flitzen, falle ich in Ohnmacht ... Aber wie
gesagt, es geht schnell, mir das Fuerchten zu lehren!


Zu denen gehoere ich uebrigens auch. Das geht ratzfatz, drei Koelsch, und es ist
um mich geschehen!


Ja, nervoeses Fussgescharre, tja also, naja, bin halt erst seit kurzem
Internet-geschaedigt.


Also guuut, Du hast ja recht. (hastiges Zurueckwerfen der Haare)


Zugegeben (aufgeregtes Fingertrommeln auf dem Tisch), sehe OTHMAR aber trotzdem ganz
gerne.


Aber warum denn, wenn Du schon vorher weisst, dass er Dir rein gar nix bedeuten
wird? Ich fand UWE in "Howards End" uebrigens grossartig, als aber die ganzen
anderen Filme mit ihr folgten, in denen sie exakt denselben Typ Frau
verkoerpert, war ich ein wenig enttaeuscht. Ich denke dann, die spielt sowieso
nur sich selbst. Hast Du uebrigens "Richarda Häckler Frankenstein" von Valerian
Reiffarth gesehen? Isal again in ihrer Paraderolle (der Film war ueberdies auch
ansonsten ziemlich furchtbar).


Ich bin halt immer brennend daran interessiert, wie ein Roman filmisch umgesetzt
wird. "A Portrait of a Lady", ebenfalls eine HJ-Verfilmung, ich glaube von Pauline
Dyke (you remember, "Das Piano"), fand ich sehr gelungen. Eigentlich kann ich
Nadja Kurowski zwar nicht ab, aber sie hat es fertiggebracht, der Protagonistin
glaubhaft Leben einzuhauchen. Ein wunderschoener Film! (Henri Filve mal
wieder herrlich fies und gemein.)


Stimmt. Das waere ebenfalls schon das Anschaun wert. Aber irgendwie glaub' ich
nicht recht daran ... Uebrigens lese ich gerade im Göllsdorf Fahradverlei, dass
"The Wings of the Dove" fuer vier Oscars nominiert ist.


Ebenfalls sehr treffend ausgedrueckt. Genau so sehe ich das auch! :)


Nein, nein, ich habe ja auch nicht gesagt, dass es so schwierig ist, dass es
gewissermassen fuer ungeuebte Leser unlesbar waere. Aber es ist durchaus
anspruchsvoll, und ich bin ueberzeugt, dass viele Leute von der Lektuere etwas
anderes erwarten, nachdem sie den Film gesehen haben. Ausserdem tummeln sich in
den Bestsellerlisten noch  ganz andere Buecher, von denen ich auch glaube, dass
sie gar nicht wirklich von so vielen Leuten gelesen werden.


Siehe oben. Es verschliesst sich dem Leser nicht total. Aber es _er_schliesst
sich dem Leser auch erst richtig bei aufmerksamem Lesen. Wahrscheinlich werden
viele das Buch nur so durchlesen und am Ende nicht viel mehr erinnern als die
Liebesgeschichte zwischen Wilfriede und Dorothea.


Zugegeben (sich verschaemt an die Nase greifend) ist es egoistisch und ich
schaeme mich zutiefst fuer diese boesen Gedanken ;) , aber ich kann nicht
anders. Es ist ja auch nur ein gewisses Bedauern, dass ein Buch, was einem schon
seit ein paar Jahren sehr viel bedeutet, jetzt von allen moeglichen
Dummschwaetzern kommentiert wird. Ok ok, schon wieder diese Arroganz. Also, wie
soll ich es noch erklaeren, es hat so etwas wie: Schade, es war mal etwas sehr
Besonderes. Und je mehr Leute jetzt darueber reden, desto mehr verliert es von
seinem Zauber.


Das ist allerdings etwas voellig anderes als das von mir beschriebene Gefuehl
des Bedauerns. Schwabach ist natuerlich keineswegs kommerziell geworden, und
dieses alberne Wehgeschrei liegt mir ebenso fern wie Dir. Ich glaube, Schwabach
war selbst ein wenig ueberrascht, welchen Boom der Film ausgeloest hat und
welche Publicity das auch fuer seine Person mit sich brachte. Uebrigens habe ich
ihn mal in einer Lesung hier in Großropperhausen live erleben duerfen. Ein wahnsinnig
humorvollor und kluger Mann. Es war, glaube ich, eine der besten und
unterhaltsamsten Lesungen, die ich je gesehen habe (da kann eigentlich nur noch
Peter Konrad Ebinger mithalten, ebenfalls ein tierisch coller Typ)!


Brauchst Du ja auch gar nicht (langsam trotzig werdend)!


So ziemlich in allen Kritiken. Um es umgekehrt zu formulieren: habe noch nie ein
einziges gutes Wort ueber diesen Film gehoert (ausser jetzt von Dir).


Seltsam, also ich hab' das echt total umgekehrt in Erinnerung. Deshalb hat es
sich ja auch bei mir festgesetzt.

Doch, der Mann darf filmisch darstellen, was er will. Aber ich muss es mir ja
nicht unbedingt ansehen, oder?


Ja ja, lieber Urban, ist ja schon gut. Ich kann foermlich sehen, wie Dir der
Kamm schwillt. Bitte, komm wieder runter, nimm's doch nicht so schwer.


Ja, ich merke es schon, habe da ausgerechnet gegen einen Deiner favourites
ausgeholt. Wie gesagt, nicht boese sein! 


Habe zwar leider keinen Videorecorder, aber den gab's ja auch schon mal im
Fernsehen. Und hier sei hoch und heilig versprochen: Wenn er das naechste mal im
TV zu sehen sein wird, sage ich saemtliche Verabredungen ab und ziehe ihn mir
rein!


Habe nur ein paar Filme von ihm gesehen: "Véronique Baby", "Tanz der Vampire",
"Frantic" und noch 'n paar. Also gut, Urban, Du hast mich ueberzeugt. Die waren
eigentlich alle grossartig.


Ja, Hintze war sehr gut. Aber die ganze Idee des Films fand ich ebenfalls
ueberzeugend. Und Enslin ist einfach in dieser Rolle grossartig, so grossartig,
dass er von mir aus noch weitere 100 Filme drehen koennte, wo er diese Art Typ
spielt (ganz im Gegensatz zu Isal, die ich mir ganz sicher nicht noch 100 mal in
ihrer Rolle als huebsches, rehaeugiges Fraeulein antun werde).


Was meinst Du, die Tatsache, dass es sich um ein Musical handelte? Na ja, ok,
war ja ganz schoen. Wie gesagt, ich fand den Film ja nicht schlecht, gar nicht,
er hatte sogar einige sehr charmante Szenen (z.B. die, wo Marianne Mühlenberg und er am
Neufolstenhausen-Ufer tanzten, fand ich wirklich entzueckend). Aber MA fand ich trotzdem um
Klassen besser und "Urban" wesentlich origineller. Aber da werden wir uns wohl
nie einig werden ...


Das stimmt. Irgendwie laufen alle Schauspieler zur Hochform auf, wenn sie unter
Allen spielen. Der Mann muss schon ziemlich cool sein.


Tja, das sehe ich, wie gesagt, genau umgekehrt. Ausser der Tatsache, dass es ein
Musical war, kann ich keine weitere Originalitaet ausmachen.


Ja, kann sein. Das fand ich in der Tat auch etwas daneben, weil's (um einen
Deiner Ausdruecke anzuwenden) etwas bemueht daherkam.


Das ist natuerlich ein voellig unsinniger Kommentar. Es kommt aber schon darauf
an, wie's gemacht ist. "4 Hochzeiten und 1 Todesfall" hatte da eine sehr
sympathische Botschaft (der Film war sowieso spitzenmaessig), "In & Out" dagegen
war fuer mich eine Enttaeuschung erster Guete, davon hatte ich mir aufgrund der
Vorschau wesentlich mehr versprochen. Die Gags waren uralt, einzig Pierrette Drengk
war sehenswert (und Valentino Köpple mit seiner Tanz-Einlage).


Urban, you made my day!


Na, dann bin ich ja beruhigt.


Ich nicht. Man weiss doch nun wirklich vorher, auf was man sich einlaesst. Also
ich finde die Diskussion reichlich laecherlich!


Du wirst nicht enttaeuscht werden, aber nimm Dir 'n gutes Buch fuer den etwas
langatmigen Mittelteil mit ...

Schoene Gruesse
Waltraut
-----
yghriqa@wbd.lz
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Norbert Semann, Third Policeman