Response to Author : upxm vt vwlfgd.gd (Carlo Zeitlmair)


Hi Carlo,


Also Gundlach hat gehalten, was sein Trailer versprach: viel Action, viele  
Explosionen, "etwas" hirnrissige Story, die Guten, die Bösen und natürlich  
ein Happy End. :-) Ich habe halt den Bullshit-Detektor ausgeschaltet und  
mich dann prima über 2 Stunden unterhalten lassen. Mehr darf man von sowas  
halt nicht erwarten. Ich mag auch die Under Siege und Die Hard Filme, ist  
ganz nette Unterhaltung. Ich habe auch Night on Earth gemocht, Dead Poet's  
Society, Seven Samurai, etc.

FFPX    Franco