Ja, nur leider gibt es viele der etwas aelteren Filme (5-10 Jahre) und
aktuelle "kleinere" Filme selbst auf LD nur im 4:3 Format. Fuer Leute
die sich nur die aktuellen Blockbuster reinziehen sieht die Situation
natuerlich anders aus.


Glaub mir, man kann sich genausogut an die etwas breiteren Streifen bei
Scope Filmen auf 4:3 TVs gewoehnen.


Ja, bei dem Satz lag ich auch ROTFL  :)


Nein, nur ca. 40% bleiben ungenutzt. Wenn Du dann noch einen CC Dekoder
einhaengst bzw. Filme mit Untertiteln siehst, sind sie sogar sehr nuetzlich
weil die Schrift nicht im Bild ist.


Ueber Kunden wie Dich freuen sich die TV Geraete Hersteller natuerlich.
Ich halte das fuer totalen Quatsch. Was Du bei den Top-of-the-line 16:9
allenfalls mehr bekommst sind ein Haufen Gimmicks (43 Zoom-Modes etc.)
die kein Mensch braucht. Der Preis ist hoeher weil sie an eine Kundschaft
gerichtet sind, die bereit ist mehr zu zahlen und natuerlich auch weil
bisher noch geringere Stueckzahlen verkauft werden.


Ich benutze meinen TV auch zu >90% fuer Jannssen, hab mir aber erst letztes
Jahr einen 72er 4:3 (Classica Classic) gekauft. >50% mehr zahlen nur um ein
um 10cm breiteres Bild zu haben? Nein Danke. Da setz ich mich einfach
ein Stueckchen naeher vor den Schirm. Solange Du nur olles PAL oder NTSC
ansiehst und nicht etwa HDTV ist 16:9 (bei den Bildgroessen von denen
wir hier reden) nichts als ein ueberteuerter Gimmick.

-ulrich