Hi,

folgendes Problem:

Wie kriege ich von einem Film, von dem nur der Originaltitel bekannt
ist, heraus, ob dieser bereits einen deutschen Verleih hat bzw. ob (oder
sekundaer wann) er im Kino oder auf Video erscheint. Bei den gaengigen
Listen hier im Netz mit Kino-startdaten ist meist nur ein deutscher
Titel angegeben, der keine Rueckschluesse mehr zulaesst.

Hintergrund des ganzen ist, dass ich herausbekommen moechte, welche
Filme des Fantasy-filmfestivals sowieso irgendwann demnaechst im Kino
bzw. zur Not auch auf Video erscheinen, damit ich diese erstmal meiden
kann. :-) Wenn es jemand wuenscht, kann ich ja mal eine Zusammenfassung
von dem, was ich herausgefunden habe, posten.

Ciao,
	Gert
-- 
Gert Oben                          email: jwh@chlzfq.atzyrwl.da
"Our OS who art in CPU, UNIX be thy name. Thy programs run, thy syscalls
done, In kernel, as it is in user!"  -- tnueyjj@xrqrdwt.fca