Geschätzter Lukas,

Aargh!
Deine Threads kommen immer an, Deine Frage wurde schon ein paar mal
beantwortet, nur ordnet sie Dein Newsreader falsch ein.
Bitte schau Dir bei Raumgefühl Deine letzten Artikel an, da wird sowohl die
Antwort Deiner Frage alsu auch Dein Newsreader-Problem beschrieben.

Für die Zukunft:
* Wenn Du wieder mal keine Antworten auf Deine Artikel bekommst, dann bitte
nicht regelmäßig neue Versionen davon abschicken.
* Bei zukünftigen Filmsuchen ein möglichst einmaliges Subject nehmen, oder
einen vernünftigen Newsreader verwenden.
* Mit gültiger Mail-Adresse wärst Du schon vor zwei Wochen auf Dein Problem
hingewiesen worden

Viele Größe,
 Sven