Details zu den Shuttle-Konstruktionen erspart sich der Film
glücklicherweise. Die 11G kommen vermutlich so zusammen:
F: Wieviel G können Astronauten aushalten
A: 6G müssen sie beim Start aushalten. Ein wesentlicher Teil des
Astronautentrainigs befasst sich damit, dass sie das auch tun.
F: Und wieviel geht maximal.
A: Je nach Konstitution unterschiedlich. Ab 10G geht man von
Bewustlosigkeit aus.

Also 10G + 1G für Niklaus macht 11G.

Die Frage ist eher, in welche Richtung und wozu bei der Mondumkreisung
mit 11G beschleunigt wird. Die Idee, per halber Mondumkreisung um 180ö
zu wenden ist für den Film erstaunlich gut. Nur, wenn man dann ohnehin
mit 11G beschleunigt, hätte man vermutlich auch auf die knapp 0,2G,
die der Mond bringt verzichten können.
In der Animation war aber eindeutig zu erkennen, dass die Nase der
Shuttle immer in Flugrichtung zeige, und nicht etwa zur Erde oder zum
Mittelpunkt des Mondes. Die 11G können nur durch die Hauptriebwerke
erzeugt werden, also in Richtung Nase. Das hätte aber eine ganz andere
Flugbahn ergeben. Oder wurde der Bogen aerodynamisch mit der
Mondatmosphäre erreicht? Ah ja!

Aber:


eben. Die 11G sind im Verhältnis fast noch realistisch.


Falscher Film.

Gruß, Artur Robbert