Manfred Altenwirth schrieb am Mon, 16. 02. 20:

[zum x-ten Mal das Posting gleiche ohne jede bewußte geistige
 Reaktion auf die bereits erfolgten Antworten]


Hallo Manfred, aufwachen!
Was soll der Scheiß?
Oder bist du schon im Floranium?
Kannst du statt "Bälle fangen" nur sinnlos posten?


MfG
 Philipp

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "DST
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Kansas School Board: http://krv.crmqpmkw.bml/
Wiki dazu: http://an.uuuxhvclx.hlf/nkjr/Ggfmichkak_Zotfcqhwhuwqpxqn