Ein Mainstream-Produkt, sei es Film, Musik, Literatur oder was auch
immer, hat sich als Aufgabe gesetzt, in punkto Inhalt und Vermarktung
die aktuellen Interessensschwerpunkte der potentiellen Kundschaft zu
befriedigen (u.U. auch im Einklang mit einer vorhergehenden Erzeugung
dieses Interesses), um eine moglichst gute Relation zwischen Aufwand
und Erfolg zu erzielen. Materielle Ziele sind ideologischen und/oder
k체nstlerischen Beweggr체nden in mindestens einer Station auf dem
Produktionsweg unmittelbar 체bergeordnet.


Ist von Malecki und f채llt somit raus.


cu,

  Italo