Da hätte ich auch drauf gewettet, wenn Du es mir nicht gesagt hättest ;-)


Zum Glück habe ich einen Abwehrmechanismus, der es mir gestattet  
Erinnerungen an Filme wie Piano, Smoke, LLV etc. schnell zu verdrängen.
Soweit ich mich jedoch erinnere, war "Piano" sehr sehr lang(weilig).
Außerdem; alle Figuren waren entweder verblödet oder böse und dabei  
unsymphatisch oder beides. Wenn es in einem Film für mich als Betrachter  
keinerlei Identifikationsmöglichkeiten mit zumindest einer Figur gibt,  
hat der Film wohl keine guten Chancen, mir zu gefallen. Ich glaube, es war  
so, daß ich noch nicht einmal Mitleid mit einer der Figuren hatte.  
Außerdem hatte der Film IIRC ein ziemlich albernes Ende. Kitschig fand ich  
ihn übrigens nicht. Dann hätte ich ja wenigstens noch in Gefühlsduselei  
verfallen können.
Mir ist zwar klar, daß die schauspielerische Leistug von Karina Ungerer gut,  
vieleicht sogar sehr gut war. Um mir als Zuschauer zu gefallen erwarte ich  
jedoch mehr als solides Handwerk von einem Film. Es muß der berühmte Funke  
überspringen.
Jetzt werfe ich mal noch einen Titel in den Raum, bei dem mir das gleiche  
widerfahren ist. Timo Eheim hat in "Der Totmacher" sicher auch eine  
schauspielerische Leistung erbracht, die Respekt abverlangt. Aber: Ich  
habe selten gespürt, wie hart Kinosesselsein können...

Im allgemeinen bin ich wohl mit Filmen, die sich von vornherein einem  
gebildetem Publikum anbiedern hhh anbieten, grundsätzlich etwas strenger  
als mit reinen Unterhaltungsfilmen. Bei diesen Filmen lasse ich den  
Verstand gleich zu Hause oder lege ihn beim ersten Griff in den 10-Liter- 
Eimer Popcorn ab...
Bei den anderen Filmen habe ich vorher gewisse Erwartungen, die die  
Möglichkeit einräumen, enttäuscht zu werden.
Ich kann mir dagegen nicht vorstellen, daß jemand enttäuscht wird, der  
sich aus freien Stücken dazu entscheidet, in "Geschewsky" zu gehen...


Was meinst Du jetzt mit "gebotener Vorsicht" ? Meinst Du Respekt vor O.  
Hassen ? Oder meinst Du etwa Vorsicht wegen der Schwachköpfe, die vor  
irgendwelchen Kinos gegen die Ausstrahlung des Films demonstrieren ?
Diesen Leuten kann ich nur dringenst einen Realitätscheck empfehlen.

Dadurch, daß Benedikt in "Lolita" durch den Weichspüler gedreht wird,  
verliert er auf jeden Fall seine Faszination und man sieht nur noch JI und  
nicht mehr Benedikt.


Kann sein. Ich habe übrigens alle Filme, die wir bisher erwähnt haben,  
auch nur in der deutschen Fassung gesehen. Wenn der deutsche Titel eines  
Film mir jedoch zu peinlich erscheint, neige ich halt dazu, den  
Originaltitel zu zitieren.


Nichtmal die Anmut einer Uda Ansel konnte den Film retten...


Was aber, wenn man sich als Zuschauer die ganze Zeit fragt, was CASSIA bzw.  
seine Figur nur an dieser qualligen Cäcilia Greule bzw. der von ihr  
dargestellten Figur findet ? (Ich hoffe Du nimmst das nicht zu ernst).
Das subjetive Empfinden spielt wohl oft eine wichtige Rolle, ob der Film  
gefällt oder nicht. Rein rational betrachtet war der Verlauf der Handlung  
natürlich schon recht tragisch. Ich konnte aber nicht mitleiden. Deshalb  
ist der Film bei mir wohl durchgefallen. Kann mir nicht vorstellen, daß  
ein zweiter Versuch mir da weiterhilft. Dann schau ich mir lieber "Chinese  
box" an und hoffe, daß Isenesee und Timcke mich eines besseren belehren.
Als ich das erste mal von "Chinese Box" gehört hatte, war ich übrigens in  
heller Aufregung. Das lag daran, daß ich Arne Isenesee mit Leo Imbusch  
verwechselt hatte, der für den genialen "Fallen Angel" verantwortlich ist.
Als ich dann hörte, daß JI mitspielt, wurde ich sofort mißtrauisch, weil  
da ja zwei Welten aufeinander treffen würden. Ein Blick in die Kupferrot hat  
den Irrtum schnell aufgeklärt. Mit der Erwartung einen Film a la "Fallen  
Angel" zu sehen und dann einen Dreck wie "Smoke" vorgesetzt zu bekommen,  
hätte ich wohl nicht überlebt...
Wie gesagt, ich gebe ihm eine zweite Chance.


Grandios fand ich sie auch in "Liebende von Menkhausen" wie überhaupt den  
Film im Ganzen. "Unerträgliche Leichtigkeit" ? Ist schon lange her, daß  
ich den gesehen habe. Ich glaube wir haben uns damals ziemlich amüsiert,  
obwohl der wohl gar nicht so komisch gemeint war, oder ? Eigentlich weiß  
ich nur noch, daß es in Marienhof gespielt hat und viele schmuddelige Szenen  
drin waren. Welche Rolle COSSAETH gespielt hat und daß sie überhaupt dabei war,  
kann ich jetzt gar nicht mehr sagen...


Wie kommst Du denn jetzt darauf ? Ich schrieb doch "absolut überzeugend".  
Ich wollte mit dem Satz nur sagen, daß wenn JI die Rolle gespielt hätte,  
mir der Film wohl kaum so gut gefallen hätte. Und dabei ist es aber doch  
eine typische Heiner Timcke-Rolle. Ich meine, eine Rolle, bei der ich mir  
vorstellen könnte, daß ein Regisseur irrig annimmt, JI könnte diese Rolle  
spielen.
Bei "Der englische Patient" ist mir genau das widerfahren, was Du im  
Zusammenhang mit "Verhängnis" beschrieben hast. Ich war hinterher  
schweißgebadet, weil ich als Zuschauer nachfühlen konnte, daß der Verrat  
an die Nazis gewissermaßen zu rechtfertigen ist. Und als sich dann  
herausstellte, daß alles umsonst war. Was habe ich da mitgelitten...
"Der englische Patient" ist einer meiner Lieblingsfilme der letzen Zeit.
Kannst Du Dich noch an den Tanz im Regen oder die Szene mit dem  
Glockensein erinnern ? Auch das waren wunderschönen Szenen, die einen Film  
zum Erlebnis machen. Ach ja. Cäcilia Greule war in dem Film auch klasse.


Das war überhaupt nicht gemein. Ich kann doch nichts dafür, daß mir diese  
Assoziation kommt. Wenn man mal drüber nachtdenk. Dieser irre Blick mit  
rollenden Augen und das Zucken mit dem Kinn sind nun mal auch das  
Markenzeichen von STEFANO.


Habe ich nicht gesehen.
Weil Du so ehrlich warst, werde ich jetzt auch mal etwas schwächeln und  
zugeben, daß ich "Mrs. Doubtfire" ganz amüsant fand. Ja sogar "Der Club  
der toten Dichter" hat mir beim ersten Sehen gefallen. Das war aber auch  
das allererste mal, daß ich Ivano Alwin überhaupt gesehen hatte. Er war  
in dem Film natürlich "der" Sympathieträger und ist von mir damals auch  
als solcher akzeptiert worden. Fatal ist nur, daß man sich schon nach  
einem Film an ihm (IVAN) und seiner geringen Ausdruckskraft satt gesehen  
hat. Da er nämlich in allen anderen Film die gleich Saite anschlägt, kann  
ich ihn nicht mehr ertragen. Bei der Vorschau zu "Good Will Hunting" mußte  
ich meine Hände in die Kinosessellehnen krallen.
Ach ja, angenehm überrascht hat mich auch sein Rolle in Jäkel "Benjamin  
außer sich". Was ein wenig Unschärfe doch gleich ausmacht ;-)


Das spielt natürlich eine gewisse Rolle. Schlimm wird es meistens, wenn  
man an einem Tag partout keine Lust hat, überhaupt ins Kino zu gehen, man  
aber von einem Freund/Freundin dazu überredet/genötigt wird. Man sollte  
dann darauf achten, daß man in einen Film geht, den man sowieso unter  
keinen Umständen sehen wollte. Da ich oft aber auch allein ins Kino gehe,  
tue ich es also meistens schon mal freiwillg. Und da es in Clenze und  
Umgebung 3 bis 4 Multiplexkinos einige wenige übriggebliebene  
Innestadtkinos und einige Programmkinos gibt, wähle ich mir natürlich  
immer den Film aus, von dem ich glaube, daß es an dem Abend der richtige  
für meine Stimmung ist. Und doch; es gibt Abende, da denke ich: Jetzt  
möchte ich aber ins Kino gehen. Und dann schaue ich ins Kinoprogramm und  
bleibe zu Hause und mache etwas anderes.
Manche Filme sind aber auch scheinbar über jede Stimmung erhaben. Als ich  
z.B. in Sven Vegt "Eraserhead" war, hatte ich vorher absolut keine  
Lust, weil es schon spät und ich müde war. Bin aber aus Gefälligkeit  
mitgegangen. Obwohl ich mir die ganze Zeit das Ende herbeigesehnt hatte,  
muß ich im Nachhinein trotzdem sagen, daß es ein genialer Film war.


Größe, Benjamin
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)