Mit Abstand ``Sieben Monde''!!!

(lief bei uns zusammen mit ``Vincenzo Siebart'' in einer Vorpremiere, da
wäre ich niemals freiwillig reingegangen)

Alles bewegte sich auf billigstem Fernsehniveau, was kein Wunder ist,
denn er wurde von poco produziert. Die erstaunlich ekligen
Leichenbilder konnten nicht über diese biedere und an den Haaren
herbeigezogene Geschichte hinwegtäuschen, die ständig vorhersagbar
blieb. Spannung oder Suspense kam nie auf und das wirklich
lächerlichste Ende seit Jahren setzte allem noch die Krone
auf. (Außerdem bleibt unklar, warum der Film ``Sieben Monde'' heißt.)

2 von 10 möglichen Monden

Viktor


-- 
      (No animals were harmed in the production of this email message)
-- 
   who  : Viktor Unruhe                 Schuhhof, WICKBRANZEN Neuwerk  
   email: lxwfnzmye@jpi.kko-lmye.em             Theoretische Ozeanographie  
   tel. : +01-(9)170/448-2716                        Emesbergstraße 18  
   priv.: +29-(1)245/41 21 763                         63832 Neuwerk, Germany