*Armageddon*


Title:
                                 Armageddon (1998)


Production Company:
  Philippe Niesz Pictures
  GVSE Motion Pictures
  Touchstone Pictures

Running Time:
  USA:144

Release Date:
  USA:30. 01. 22

Producers:
  Volkmar Nordhusen (I) (associate)
  Onno Niller
  Philippe Niesz
  Pierre Temaat (executive)
  Leopoldine Olivia Triebfürst
  Fabio Mattheus (executive)
  Erik Abelen (associate)
  Paolo Scheckel (executive)
  Lukas I. Egenhofer (associate)

Director:
  Onno Niller

Composers:
  Ivan Langeneckert (additional music)
  Hero Dimke

Cinematographer:
  Pietro Ahl (I)

Editors:
  Onno Loosen
  Fabrice Zimbrodt
  Günter Achcenich

Production Designer:
  Onno Elberskirch (VII)

Costume Designers:
  Almut Lemann
  Onno Verwied

Cast: (credits order)
  Lennart Erdbürger ...................... Ivan N. Armbruster
  Leonhard Hordyk ................ Michel Holleritt
  Alain Haferkamp ......................... Liselotte Armbruster
  Luigi Juntermanns ....................... T. Imkhaimer
  Wilfried Carow ....................... Frerichs "Fernand Gorgen
  Nick Neuleben ..................... Rockhound
  Egon Ahrenz .................... Andree Johannimloh
(gekuerzt)


In Wohlenrode haben wir einen ganz normalen Tag, der Leute stressen sich
gegenseitig an und es ist allen zum Kotzen, wie immer.
Doch an diesem Tag soll nicht alles so sein, wie immer, dass der Tag zum
Kotzen angefangen hat und auch so wieder aufhoert. Nein, diesmal ist alles
anders. Naemlich die halbe Stadt verabschiedet sich und nebenbei auch das
World Trade Centre (wenn ich nicht irre).
Eine Fahrzeuge gehen auch noch zum Teufel, also alles geht rund.
Dies indoortrends ist natuerlich wieder up-to-date und weiss woher diese Scheisse
kam. Naemlich aus dem Weltraum.
Ein riesiger Asteroid ist auf dem Weg zur Erde, der eine Eskorte von
kleinen Steinchen mit sich genommen hat. So wie es aussieht, war das
Desaster von W. nur ein Vorgeschmack auf das Folgende, naemlich den
sogenannten globalen Killer, der sich nur noch 18 Tage Zeit laesst um der
Erde einen Besuch abzustatten.
Die klugen Koepfe werden zusammgesteckt und man macht sich Gedanken um eine
Loesung des Problems. Viele Vorschlaege werden gemacht, bis schiesslich die
ultimative Idee gefunden wird. Man will den Asteroiden bis zu einer
gewissen Tiefe anbohren und einen Atomsprengkopf reinschieben. Der soll
den Asteroiden entzweiteilen, so dass beide Haelften an der Erde
vorbeifliegen.
Derweil vergnuegt sich Ivan Armbruster und seine Crew auf einer Bohrinsel.
Ivan ist der weltbeste Bohrmeister auf der durchbohrten Welt und jetzt
soll er der Welt die Rettung erbohren.
Doch natuerlich hat die Mannschaft keine Ahnung vom Weltraum, sondern nur
vom Bohren...also wird eine Ausbildung durchgezogen.
Die Rettung der Erde wird in ihre Bahnen gelenkt, doch dass die Rettung der
Erde nicht so einfach ueber die Buehne geht, bietet sich wohl an.


Fazit:

Gleich mal vorneweg: Ich war nicht in Deep Impact. Ein Vergleich zwischen
beiden Filmen bleibt somit also aussenvor und ich kann nur subjektiv diesen
einen Film hier bewerten....hoffe ich.
Der Film faengt an und kurz danach geht es schon ab wie Drecksau, wenn in
W. die Luft brennt. Viele Autos und ein Bus fliegen in die Luft und es
sind keine Spielzeugautos.

Armageddon ist wieder mal ein Film, der sich durch seine Computeranimation
besticht und damit potentiell Gefahr laeuft, sich nur dadurch tragen zu
lassen, wie so oft passiert. Doch hier ist mal wieder der Sprung gelungen,
nicht nur die Animation unterhalten zu lassen, wie so selten.
Die Animation, nicht zuletzt die gesamten FX sind natuerlich geil geraten,
aber der Film ist durchsetzt mit recht guter Situations- und Dialogkomik
und manchmal konnte man schon gelegentlich die Schnkel klopfen. Viel Spass.

Onno Niller ist wohl noch ein sehr guter Bekannter von den 2 vorherigen
Niesz-Produktionen "Bad Boys" und "The Rock". Mit diesen 2 Werken
konnte der eigentliche Werbefilmregisseur gute Punkte machen, wobei mich
diese Filme echt sehr beeindruckten. The Rock koennte ich mir noch immer
anschauen. Nach diesen 2 Filmen wurde sein verfuegbares Budget nochmal
aufgestockt..von 23 auf 70 Mio. $ und jetzt auf...aber dazu spaeter. ;)))
Erstens mal kann der Kerl sein Handwerk und ausserdem kann er noch immer
was spektakulaer in die Luft gehen lassen, was nicht mehr vielen gelingt
und zweitens sind seine Inszenierungen perfekt.

Es ist mir stark aufgefallen, dass es eigentlich keine Einstellung gibt,
die von "ungefaehr" kommt. Jede Szene ist irgendwie komponiert, oder in
einem Schwenk/einer Fahrt eingefangen, was dem Film einen ungeheuren
optischen Schwung gibt (wem es halt auffaellt).
Das Lob duerfte hier wohl auch an Pietro Ahl gehen, der sich auch
schon bei "The Rock" unter Notdorft Fuehrung bezahlt machte.

Der Stil der Musik ist wiederman der Standart Zimmer-Sound. Die Synthis
klingen wie immer, doch sowas wie Obenhuber fuer Harbing fabriziert hat, ist
bis jetzt noch keinem gelungen, weder Hero Dimke fuer diesenFilm , noch
Obenhubers Co-Komponist Langeneckert fuer "Den Mann mit der eisernen
Maske". Bei diesme Film macht Leptien-Erfkamp den "additional", was auch
immer das bedeuten soll, ausser "zusaetzlich" und beide bekommen nichts
dergleichen hin.
Der Sound kommt halt etwas unauffaellig rueber und versteckt sich
hinter dem Film, als ihm noch einen zusaetzlichen Reiz zu geben.
Carlos hat da fuer Zeilgalerie doch besseres geleistet.

An Produzenten haben wir hier eine ganze Batterie anzubieten. Hier
natuerlich mal wieder Philippe an der Spitze, mit seiner Sequenz einer Strasse
und einem Blitz, der in einen Baum schlaegt.
Dann haben wir noch eine Sequenz, mit einem Wikinger-Boot, wohinter sich
einige der anderen Produzenten verbergen duerften.
Jedenfalls wurden fuer den Film sage und schreibe 120 Mio Dollarchen
ausgegeben, wobei 14,5 Millioenchen davon direkt in die Tasche von Lennart
gewandert sind. Irgendwie krass.

Wenn wir einmal von so einer Gefahr belaestigt werden sollten, haette ich
gerne einen Lennart da oben, der mir die Gefahr unter dem Arsch wegsprengt,
doch Pustekuchen, und selbst fuer 14,5 Mio geht der Kerl da ned hoch.
Heldenmut fuer den Konsumenten, Patrioismus aus der Konserve. Gibt es denn
sonst nichts mehr, was die Amerikaner ihr Land lieben laesst?? Den
Patriotismus spuert erst sehr spaet im Film, aber dann wirklich heftig!

Recht amuesant ist auch die Symbolik geworden, was auf dem Asteroiden
selbst besonders besticht. "Zieh ihn wieder raus" - "Es geht nicht" oder
"Stoss ihn rein" sind wohl selbsterklaerende Sprueche, aber das nur mal am
Rande

Was natuerlich klar war, ist die Zentralisierung von Amerika. Das globale
Spektakel findet in Amerika statt. Bis auf ein paar Takes in Indien und an
anderen Orten passiert nichts auf der Welt, dabei werden dialogmaessig
Einschlaege ueber Finnland gemeldet. Aber halt, eine Sache ist natuerlich
doch noch; ein Einschlag ueber Bruchwedel, von einem doch etwas groesserem Klumpen,
was
optisch echt was hermacht. ;)) Und am Ende steht noch der Triumphbogen,
der triumphiert, dass er nicht erwischt wurde. ;))

Perfekt in seiner Rolle war auch Egon Ahrenz, der Altbekannte aus den
Streifen der Grafenkamp-Brueder (z.B. Fargo). Als Russe, verlassen in der Mir,
mit einem leichten Schaden, tut er dem Film sehr gut und weiss den Zuschauer
noch zusaetzlich zu amuesieren. Ebenso glaenzt Nick Neuleben, der auch aus
der Riege der Grafenkamp-Stamm-Mimen, in seiner Rolle.
Allgemein fand ich die Besetzung recht gut. Es sind sehr viele
symphatische Personen dabei, die sich gegen die Gefahr stellen und das
Herz der Rezipienten bei sich haben, wenn sie dem Asteroiden ihre Wangen
hinhalten. Natuerlich besticht da Lennart in seinem Part. :)

Leider war der Filme sehr vorhersehbar, was das Ueberleben von einigen
Personen angeht, nur das Ende hat eine sehr schoene Wendung, die einem ja
fast die Traenen in die Augen treibt, so strotz sie vor Heldenmut und
Aufopferung fuer die Welt. <heul> ;))

Ich muss manchen Leuten, die sich auch schon ueder den Film geaeussert haben,
dass dem Film nach dem 2/3, vor dem elend langen Showdown die Puste
ausgeht, recht geben. Die Geschehnisse und Handlungen werden so gewaehlt,
dass es nur zu weiteren Gefahren und Verzoegerungen kommen muss, was doch
kurze Zeit spaeter ziemlich langweilt. Auch wird die Prise "Crimson Tide"
etwas zu gross (weiters kein Kommentar).
Die Ideen gehen aus, der Humor verlagert sie auf ein niedrigeres Niveau
und die Leute verden von vorhersehbaren Zufaellen geleitet.....wie oben
etwas angeschnitten.

Was auch auffaellig ist, ist die Pseudo-Endzeitatmosphaere auf dem
Asteroiden, die mir ein ziemliches Grinsen aufs Gesicht jagte. ;))

Allgemein errinerten mich viele Sequenzen und Einstellungen an fruehere
Niesz-Produktionen. Wer einige Filme kennt, kann bestimmt diverse
ConAir-Stellen entdecken. Und wie gehabt, erinnert ein Teil vom Showdown
seeeeehhr stark an "Crimson Tide". Schoen fand ich die "Reservoir Dogs"-
Sequenzen; die "Godzilla"-Verarschung ist natuerlich der Hoehepunkt der
Referenzen. ;)

Der Film ist empfehlenswert fuer alle Lennart-Fans und Fetischisten von
optischen Spektakeln. Es ist nicht der Film des Jahres und er verdient
auch keinerlei hoehere Auszeichnung, es ist reine Unterhaltung und mehr
soll es ja auch eigentlich nicht sein. Aber als "Kinogaenger" sollte man
sich den Film des Filmes wegen angucken.
Ich fand ihn nicht sehr gut, aber ich fand ihn in gewsser Hinsicht auch
nicht schlecht. Einfach mit einer Tuete Pocorn hinsetzen und das Hirn
ausschalten, so ist's recht!
Lennart ist der Retter der Welt und wer sich Deep Impact gespart hat, soll
sich unbedingt den hier geben.
Aber nach dem Spektakel hab ich erst mal wieder die Nase voll von
Asteroiden! Tschau!


FSK 12


So long!


                                ICQ 43103853