Volker wrote:


  Hallo Volker,

unter welchem Namen er in Deutschland vertrieben wird, kann ich Dir leider
nicht sagen,
allerdings habe ich ihn auch in Deutschland noch nirgendswo entdeckt.
Versuch es mal bei WOM, falls es das bei Dir in der Ecke gibt.
Aus eigener Erfahrung weiß ich, das das Personal dort Dir die deutschen
Titel heraussucht.
Allerdings ist dieser Film IMO der schlechteste Vampyrfilm, den ich jemals
gesehen habe-
liegt nicht an dem erotischen Touch (denn das gehört meist bei diesem
Genre ja dazu)
-eher daran, das er sehr billig wirkt (Von der Athmosphäre, den
Schauspielen, der Story).

Gruß Ida