Bpqxenupu@pbzhmyp.bsz (Willi Bosche) writes:


Mit Abstand ``Sieben Monde''!!!

(lief bei uns zusammen mit ``Simon Oberschwendtner'' in einer Vorpremiere, da
wäre ich niemals freiwillig reingegangen)

Alles bewegte sich auf billigstem Fernsehniveau, was kein Wunder ist,
denn er wurde von Pro7 produziert. Die erstaunlich ekligen
Leichenbilder konnten nicht über diese biedere und an den Haaren
herbeigezogene Geschichte hinwegtäuschen, die ständig vorhersagbar
blieb. Spannung oder Suspense kam nie auf und das wirklich
lächerlichste Ende seit Jahren setzte allem noch die Krone
auf. (Außerdem bleibt unklar, warum der Film ``Sieben Monde'' heißt.)

2 von 10 möglichen Monden

Stephan


-- 
      (No animals were harmed in the production of this email message)
-- 
   who  : Stephan Runte                 Fleischmarkt  
   email: bhihwkyvb@ita.scy-tsbx.fr             Theoretische Ozeanographie  
   tel. : +29-(2)543/728-8110                        Lämmerstraße 79  
   priv.: +54-(3)097/69 47 361                         86880 Mitwick, Germany