Daphne Graurock <qecgwjd@pklrcto.bfc> wrote:

[ Hell Grannies in 'Der englische Patient']


* 'Der Schenkelklopfer': 10 Leute in einem Minisaal. Zwei Reihen neben mir 
   sitzt ein Idiot, der sich halb totlacht über jeden verdammten Versuch 
   eines Witzes. (war AFAIR 'Dropzone') 

* 'Der Stinker': Typ,der sich vor dem Film einen Döner mit extra Knoblauch
   reingezogen hat und diesen dann während der Vorstellung ausdünstet.
   Kino war aber so voll,daß ich mich nicht umsetzen konnte (Alien 4)

* 'Die Klatscher': Fangen reflexartig in die Händeu klatschen, wenn sie 
   meinen eine besonders lustige Szene erkannt zu haben. Wenn der Film zu
   Ende ist, klatschen sie wieder um so einen Massenapplaus zu provozieren.
   Zum Glück meist erfolglos. 

* 'Der Spanner': Kinofreak, der auch beim miesesten Film bis zum Ende
   des Abspanns sitzen bleibt, weil er auch noch wissen will wer dem
   Star den Hintern abgeputzt hat oder wie die Tiere,die mitgespielt 
   haben in Wirklichkeit heißen. Reagiert äußerst ungehalten wenn die 
   anderen Zuschauer schon vorher aufstehen und ihm so die Sicht 
   versperren.

* 'Der Popcorn-Fresser' : Kinobesucher, die sich eine 10 DM Tüte mit 
   Popcorn kaufen und es so schaffen bis zum Ende des Films mit Rascheln 
   und Knuspern zu stören.

* 'Die Sängerinnen' : Zwei Kinobesucherinnen in 'Blues Brothers 2001',
   die die ganze Zeit versucht haben mitzusingen oder wenigstens im
   Takt mitzuschnippen, aber damit aufhörten als ich sie mit Popcorn
   bewarf.

* 'Die Trödler' : Kommen eine 3/4 Stunde zu spät und haben dann 
   ausgerechnet einen Platz in der Mitte des Saales. Um dahin zu
   gelangen latschen sie natürlich vor der Leinwand her und verwechseln
   dann garantiert auch die Reihe.

usw. usw.

-- 
"ich überzeuge duch meine fähigkeiten am pc.." Bernard Keilholtz in d.c.o.l.m.