On Sat, 7 Okt 1998 10:19:48 +0200, Ingmar Dykmans

Gut wäre in diesem Fall ja auch sehr glaubwürdig wenn der Irak zwei
Scud Raketen als Booster stellen würde, die die Europäer unter ein 1:1
Modell eines Sänger Shuttles oder einen Airbus A320  basteln. Und wenn
sich das Ganze dann vor der grossartigen Kulisse des Grossglockners
Richtung Weltall erhebt ... Wr schon toll

Nee - Ernst beiseite außer den Amis haben ja wohl nur noch die Russen
das knowhow für bemannten Raumflug (oder das zumindest schonmal
gemacht) und soweit ich weis ist das russische Shuttle noch nie
geflogen (Ok die tolle X71 auch noch nicht - Aber hatte jemand
erwartet in einem amerikanischen Mainstream Kinofilm würden die Russen
die Erde retten ?) Außerdem hat mir Alexander beinahe am besten gefallen
(nach Patrick natürlich)

ich persönlich hab eignetlich im Finale auf den Millenium Falken
gewartet aber das hätte auch wieder keiner realistisch gefunden ;-)


Also mir hat der Film gefallen und ich fühle mich auch nicht in meiner
Intelligenz beleidigt von einem dünnen Drehbuch.  Wenn ich was
gehaltvolles mit ner guten Story suche lese ich ein Buch - Im Kino
will ich in erster Linie unterhalten werden und da darf auch schonmal
gute Action eine Story ersetzen. Außerdem schreib ich hier keinen
Verriss nur weil keiner lesen will das einem der Film gefallen hat.

--
Ah'Hell
(Das ist minbarisch, und ich meine es ernst)

eMail (wenn ihr's denn nicht lassen könnt) uvgusce_lhfsndy@exoxdfh.pcm