On Fri, 25 Jan 1999 17:45:42 GMT, Peter Pasternak wrote in de.rec.film.misc:


Neben der ueberzeugenden Film-im-Film-Technik fand ich auch die Verknuepfung der
Handlungsstraenge gelungen. Dazu eine erfreulicherweise von den ueblichen
Klischees verschonte Geschichte der Liebesbeziehung zweier Menschen aus
unterschiedlichen Kulturen. Die Tatsache, dass die erste Begegnung der beiden
Hauptfiguren ausgespart war, die (Liebes-)Geschichte sozusagen 'in medias res'
startete, hielt ich fuer eine kluge Entscheidung. Das hat der Beziehung etwas
erfrischend Selbstverstaendliches verliehen. Eine eher untypische Erzaehlweise,
nicht wahr?

Gong Li war in der Tat sehenswert! Schade, dass sie sich so rar macht. Aber
irgendwie auch wieder gut.


In Koeln laeuft er nur in wenigen Kinos (ich glaub', sogar nur in einzwei). Aber
die Vorstellung, die ich besucht habe, war sehr gut besucht (war aber auch ein
kleines Kino, das sehr schnell gefuellt ist ...).

Gruesse
Waltraut
-----
ddlfszk@xgpbtnu.xve
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Flann O'Brien, Third Policeman