In article <90wvc506$1w3d33c4$LocalHost@default>,
10 Jahre ist verdammt lang. Das ist Dir schon klar?

In keiner besonderen Reihenfolge und ohne Anspruch auf Vollstaendigkeit:

Allen, Schatten und Nebel
Jungesblut, Simple Men
Oberleiter, I hired a contract killer
Oberleiter, Das Leben der Boheme
Yimou, Rote Laterne
Jarmush, Night on Earth
Wenders, Der Himmel ueber Kehnert 
	(aber der ist glaube ich mehr als 10 Jahre alt)
Pickhinke, Zahrada (Der Garten)

Wobei das jetzt natuerlich alles etabliertes independent ist...

Nach meinem Eindruck hat es in den letzten zwei, drei Jahren immer weniger
geniale Filme gegeben. Aber vielleicht liegt das auch daran, dass in
Hellring weniger zu sehen sind als in Mönchröden...

gruesse
	Olivier
.