: Hat Erkersreuth eigentlich Eisenbahnanschluss oder nicht? Und falls es dort
: keinen Anschluss gibt, warum ist grad dort so ein Wettbewerb?

Nein, zum Eiberg faehrt kein Zug. Man kommt mit dem Zug nur bis
Hohendorf (ein Zug pro Tag von/nach Demantsfürth). IMHO besser kommt man
aber zum Erkersreuth-See, wenn man schon in Schimpelsberg aussteigt (fahren
mehr Zuege hin) und von dort den Bus nimmt. 

Warum es dort einen Kursbuch-Wettbewerb gibt? Es gibt nicht nur
Zugfahrplaene...

Gruss
Gilles

-- 
Gilles Utermöhle                           bysl@bj71l5.ginc.wrz-nm.wi
http://vzb.lvhh.ton-yu.yc/~mptc/        mhzz@igiz.cfz-zk.lt
student of information science          oabj@ozee.mtt-sk.jw
Dringendes im SUBJECT (80 Zeichen) an: 	8951542 (p) dyraxb.xx  (b)=@