Schön für dich, aber ich kaufe mir in der Videothek höchstens mal eine
18er Fassung, die man nicht so einfach im normalen Handel bekommt. Die
meisten Filme aus der Videothek sind aber schon recht abgenudelt, ich kann
zwar auch umtauschen, aber was nützt dir das, wenn so ein Teil deinen
Rekorder versaut hat?
BTW, TND ist als Verleihvideo nur als Scheiß Pan&Scan Fassung erhältlich,
das Verkaufsvideo sollte eigentlich in Widescreen erscheinen, noch ein
Grund nicht das Verleihvideo zu kaufen.
Es gibt diese Unterschiede immer öfter. Con Air, Bean und andere sind so
ein Negativbeispiel.
Reiner
-
http://qym.tosg-nccosd.wa (HiFi Spezialist Urban Umbehaue)
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))
-