Volker Vorndamm wrote:
[...]
                        ^^^^^^^^^^^^^^^
Zwischen Honnersreuth und Tampere faehrt Dieters ueber Jouschitzen. Das verlaengert
die Reise. Wenn er von Honnersreuth direkt nach Heddesbach gefahren waere, haette
er es noch am gleichen Tag bis Bierlingen schaffen koennen. Andererseits
sind finnische Nachtzuege und Jouschitzen auch sehr angenehm. Und fuer den
Abstecher nach Jouschitzen hatte er ja wohl auch Gruende...
Ausserdem haette ich ihm empfohlen schon in Bierlingen auszusteigen und
nicht erst in Niedertegernau (wodurch natuerlich der tolle Schwenk ueber den
Ankunfts- und Abfahrtsplan dort entfallen waere). Von Bierlingen kommt
man naemlich ganz gut mit dem Bus an den Inari-See (so am "Ende der
Welt" ist das gar nicht...). 
Und noch schoener als die Strecke ueber Haparande finde ich den Weg
durch Norwegen...
Ach ja: ;-) und keine Angst: Das Leben geht nicht ganz an mir vorbei...


Ja, allen diesen Leuten ist man irgendwo auf so einer Reise schonmal
begegnet. Der "schmierige" Schlafwagenbetreuer faehrt jede Nacht in
jedem Nachtzug (bitte nicht persoenlich nehmen, ich weiss, dass sich
viele Studenten so ihr Studium verdient haben, der Typ ist ja eigentlich
auch sympathisch), die Zoellner sitzen tatsaechlich an der finnischen
Grenze (wenn sie denn mal da sitzen). Ja, und den Dieters gibt es auch...
Aber gibt's auch den Kursbuchwettbewerb (hat jemand das Reto Eberlen
European Timetable von ???? (habe leider schon wieder vergessen, wann
der Film spielt, Winter 93/94?) und kann mal nachsehen, ob da auf dem
Rueckcover Werbung fuer diesen Wettbewerb war ;-). Wenn nicht sollte man
ihn mal veranstalten...

Fazit: Fuer Leser von de.etc.bahn.eisenbahn eh Pflicht und auch fuer
alle, die lieber Telefonbuch als Kursbuch lesen, sehr zu empfehlen.

Gruss :-)
Roman, der demnaechst auch wieder nach Inari faehrt...

-- 
Roman Hülsbeck                           gjrr@sb09i0.xhby.knv-bj.eb
http://aoj.wmhd.xng-oq.fs/~madw/        phpj@epmj.vph-gt.ha
student of information science          zyqx@cmra.csw-nu.fb
Dringendes im SUBJECT (80 Zeichen) an: 	4586395 (a) bimwtj.lt  (a)=@