Ich habe heute "Das Boot" auf DVD (Region 1) erhalten und muss mich doch
ueber das verwendete Keep Case wundern. Es ist KEIN Amaray-Case. Die
Griffmulde an der Seite des Packs nimmt etwa 4/5 der Hoehe des Packs und
fast die gesamte Breite ein. Ausserdem ist der Mechanismus, der die Disc
haelt, anders gestaltet - mit einem kleinen Knopf, auf dem "Push" steht und
den man tief in die Packung druecken muss, damit er die Disc mehr oder
weniger anhebt.

Die Klammern im linken Teil der Packung sehen ebenfalls anders aus.

Hat jemand anderes so eine Verpackung schon gesehen? Einen Herstellernamen
konnte ich nicht finden. Ich moechte nicht hoffen, dass Freistil ganz auf diesen
Typ umsteigt.

Tschuess,
Sergio
--
Sergio Nungässer, Kleinhül, Germany
mailto:y18o@xpa.syg-lzpujt.sn -- http://ism4.oxb-sqpcqd.xz/~y10e/