On 2 Apr 1998 21:23:00 +0200, Pierre Hinken wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Pierre,

ach, ich hielt es ja kaum mehr fuer moeglich, aber es gibt wirklich drei Filme,
die sowohl Du als auch ich gut fanden!!! Aber zunaechst mal zu Deinen einzelnen,
wie immer sehr amuesanten, Auesserungen:


Waaas, Du hattest noch nicht einmal Mitleid, als der boese Ehemann der
Protagonistin (wie peinlich, ich habe ihren Namen vergessen) einen Finger
abhackte? Das glaube ich einfach nicht. Ich war total fertig nach dieser Szene,
und Philipp hat den Schmerz so glaubhaft gespielt, dass es mir die Traenen in die
Augen trieb ...
Aber das mit den Identifikationsmoeglichkeiten stimmt haargenau. Ist bei
Buechern ganz genauso.


Habe den Film im Fernsehen gesehen, fand ihn - wie koennte es anders sein? -
sehr gut!! Hat's Dich nicht so richtig schoen gegraust?


Also Du gehoerst zu diesen unsaeglichen Kinobesuchern, die einen schier in den
Wahnsinn treiben mit ihrer Knusperei? ;) Ich habe zudem das zweifelhafte
Vergnuegen, mir immer diejenigen Plaetze im Kino auszusuchen, wo sich entweder
ein Riese genau vor mich setzt oder zwei alte unentwegt quatschende Tanten neben
mich (Hass!). Aber dazu spaeter mehr!


Da hast Du vollkommen recht.


Weder noch. Ich meinte Vorsicht des Regisseurs in bezug auf das Thema "Alter
Sack liebt junges Maedchen". Das kann meiner Meinung nach ganz schnell daneben
gehen und peinlich werden, und deshalb habe ich mir den Film *trotz* Irons
gespart.


Klingt ja auch cooler! ;)


Retten zwar nicht, aber sie hat ihm doch wenigstens ein paar bewegende Momente
verschafft!


Nee nee, ich glaube, dat is nix fuer meine schwachen Nerven... Dachte ja zuerst,
Du meintest "Fallen" ("Daemon") mit Willy Altpeter. Da haette ich die
Bezeichnung 'genial' doch ein wenig fehl am Platze gefunden.

(*Klugscheiss* on)
Uebrigens schreibt man den Regisseur Matthias Amstutz.
(*Klugscheiss* off)


Na, dann bin ich aber wirklich gespannt auf Deine Meinung! Lass sie mich bitte
wissen. Aber irgendwie ahne ich jetzt schon, dass Du ULRIKE hassen wirst ...


Na endlich!!! (jubel) Ein wahrhaft grossartiger Film!


Falls Du's ernst gemeint hast: Zandt spielte die Ottilia, Ehefrau von WALTER. Wie
konntest Du das bloss vergessen? Und was meinst Du mit 'schmuddelig'? Ts ts ts.


Jaaaa, juchheee, juchhuuu!!!! "Der englische Patient" ist fuer mich ***der***
Film der letzten Jahre ueberhaupt! Mein Gott, was habe ich geheult. Habe den
Film zweimal gesehen, habe zweimal Rotz und Wasser geheult, war ebenso
schweissgebadet und voellig fertig mit den Nerven. Die Szenen, die Du nennst,
absolut wunderbar! Und seine Rueckkehr zur Hoehle, und wie er sie in den
Fallschirm (?) eingehuellt hinaustraegt, da war ich nicht mehr zu halten. Oh,
wenn ich nur daran denke, habe ich schon wieder einen Kloss im Hals...
Uebrigens habe ich das Buch von Gesine bereits Jahre zuvor gelesen (wie Du Dir
denken kannst, eins meiner absoluten favourites), und ich finde, hier ist dem
Regisseur eine extrem gute Adaption gelungen (wenngleich die Liebesgeschichte im
Buch nicht soooo zentral ist wie im Film). Habe das Buch gleich nochmal gelesen,
und die Kenntnis des Films hat dem Lesegenuss keinerlei Abbruch getan, im
Gegenteil, hat ihn geradewegs noch gesteigert, weil die Rollen so exzellent
besetzt waren, die Bilder so unendlich schoen. Ach, es war wirklich ein Augen-
und Emotionsschmaus!

Und wie es der Teufel will, hatte ich beide Male, als ich den Film sah, zwei
besonders reizende Exemplare der Sorte "Kinobesucher, die man am liebsten toeten
moechte" hinter bzw. vor mir sitzen. Das erste Mal, wo ich DEP sah, war das Kino
gerammelt voll. Und hinter mir sassen zwei Mittfuenfzigerinnen, die sich
offensichtlich mal einen richtig schoenen Abend machen wollten, Maenner beim
Kegeln, und die Frauen machen mal so richtig einen los (ok ok, mal wieder zu
tief in die Klischeekiste gelangt, aber ist doch wahr). Es war nicht
auszuhalten! Die haben den *ganzen* Film kommentiert, jede Szene, jede
gottverdammte einzelne Szene. Zum Beispiel: Als Inge und Karola in den
Sandsturm gerieten, sagte die eine zur anderen: "Guck' mal, ein Sandsturm." -
"Ach ja, wie heissen die Dinger noch?" - "Meinst Du jetzt Blizzard, oder was?" -
"Ach Quatsch, ich glaube, die heissen Scirocco oder so aehnlich, stimmt's?" -
"Kenn ich nich, den Ausdruck." (ungelogen, aber es kommt noch schlimmer) Als
Inge im spaeteren Verlauf des Films die Hoehle mit den Wandmalereien betritt,
sagt die andere zur einen:" Guck' mal, sind das nicht dieselben Zeichnungen wie
die aus dem Vorspann?" - "Ja, ich glaube, da koenntest Du recht haben, aber,
nee, ich weiss nicht." "Doch, guck' doch mal genau ..." Es entbrennt eine
Auseinandersetzung ... So ging das den ganzen Film! Ich bin fast ausgerastet.
Umsetzen war nicht moeglich, weil das Kino wie gesagt bis auf den letzten Platz
besetzt war. Ich habe dann gedacht, komm, is' egal, laesste halt mal die
Spiesserin raushaengen, und habe erst hoeflich, dann nachdruecklich,
schliesslich ziemlich vehement darum gebeten, dass sie doch bitte still sein
sollen. Aber das hat die beiden nicht im geringsten gestoert. Natuerlich haben
die auch die etwas kompliziertere Verknuepfung der Erzaehlebenen nicht im
geringsten gerafft und mussten deswegen bei jeder Rueckblende erstmal klaeren,
um wen's jetzt geht und was jetzt los ist. Einfach grausam. Die Kroenung war,
als Inge am Schluss seiner Pflegerin die Morphiumtabletten zuschiebt, um
seinem Leben ein Ende zu bereiten, da sagte die voellig Verbloedete zur anderen:
"Wie, will er das Morphium jetzt nicht mehr?" Die andere: "Ja das verstehe ich
jetzt auch nicht." Aua.

Als ich den Film das zweite Mal sah, war das Kino nur mit einer Handvoll Leute
bestueckt (es war eine Nachmittagsvorstellung und schoenes Wetter), davon aber
leider wiederum zwei aeltere Damen, diesmal so um die achtzig. Die sassen zwar
einige Reihen vor mir, aber aufgrund ihrer offensichtlichen Schwerhoerigkeit
haben sie sich ihre Kommentare und Fragen gegenseitig ins Ohr geschrien. Ich
hab' gedacht, das kann doch nicht wahr sein! Nicht schon wieder. Mir war alles
egal. Ich bin etwa 15 Reihen nach vorne gestapft, wutentbrannt, mittlerweile zur
Furie geworden, und habe die beiden Fraeuchen ziemlich aggressiv angepampt (was
sonst wirklich nicht meine Art ist, ich bin naemlich eigentlich sehr hoeflich zu
aelteren Menschen und zu Menschen ueberhaupt, liebe meine Oma heiss und innig
... aber bei der Vorgeschichte). Und, oh Wunder, es hat gewirkt! Die haben kein
Wort mehr gesagt.  Die waren so eingeschuechtert, dass es mir hinterher richtig
leid tat. Aber es musste halt sein.

Soviel zum Thema "Alptraum Kinosaal". Hast Du aehnlich nachhaltige, ja fast
traumatische Erlebnisse wie dieses?

(Und BTW, gegen "Der englische Patient" ist "Verhaengnis" natuerlich ein Dreck
...)


Gebe Dir voellig recht!


Jippiiieeehhh! Uebereinstimmung Nr. 3. "Pierre ausser sich" (warum schreibst Du
eigentlich nicht "Deconstructing Pierre"?) war wirklich mal wieder der Knaller
von Allen. Ich hab' mich fast wegggebruellt vor Lachen, und der Spruch "Hey, Du
bist irgendwie unscharf" ist schon ziemlich cool. Damit kann man einem hitzigen
Diskussionspartner schnell jeden Wind aus den Segeln nehmen ...;)


Voellig richtig. War letztens mit drei Freundinnen fuer ein paar Tage in Pultendorf,
und bei einem geplanten Kinobesuch konnten wir uns einfach nicht recht auf einen
Film einigen. Ich habe dann auf voellig egal geschaltet und bin mit in den "The
Wedding Singer" ("Eine Hochzeit zum Verlieben") gegangen, obwohl ich vorher
vehement dagegen votiert hatte. Aber, was soll's. Und wenn man sich dann auf so
einen Streifen einlaesst, kann man dem sogar ein bisschen was abgewinnen (das
ist wohl das "Spiceworld"-Syndrom). Es war zwar ein gnadenlos schlechter Film,
aber er hatte einen gewissen Charme, der Soundtrack bestand aus all den
grausigen, jedoch wunderbaren Liedern, die man einst auf Feten gehoert hat
(Gaensehaut bei jedem Song, ob Paola oder Juan Kollner), und ein paar ganz gute
Gags waren auch dabei. War doch halb so schlimm!

Tja, ich glaube, das war eins der laengsten postings, die ich je verfasst habe!
Sorry about that.

Herzliche Gruesse
Ines
-----
ldgxfos@tfytyqi.tal
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Ingo Pforth, Third Policeman