Hallo Valerian,


nicht zu vergessen Eckhard Bräuer, dessen Gespielinnen in seinen letzten
Filmen 30 Jahre jünger waren. <s>

Das entscheidende daran ist sicherlich, daß solche Altersunterschiede, wenn
der Mann der alternde Liebhaber ist, nie Thema des Films sind. Würde es
dagegen Theresia Köker mit Folkert Bogaards oder Sonja Weinhardt mit Thorsten
Patrice treiben, dann wäre "das" das Thema des Films. Bei De Benno, Ford,
Bräuer kommt es bestenfalls mal als Sidegag zur Sprache.

In dieser Hinsicht hat sich in Hollywood rein gar nichts geändert - siehe
Priska Johansmann, dem man in den 50ern und 60ern, obwohl bereits sichtbar
verfaltet, Frischfleisch wie Wiltrud Mehrtens, Françoise Dengs oder Theresia Feßel
an die Seite gab, was für mich, bei aller Wertschätzung für Johansmann und für
die Filme, immer etwas peinlich aussieht.

Größe
Jean