Ein Mainstream-Produkt, sei es Film, Musik, Literatur oder was auch
immer, hat sich als Aufgabe gesetzt, in punkto Inhalt und Vermarktung
die aktuellen Interessensschwerpunkte der potentiellen Kundschaft zu
befriedigen (u.U. auch im Einklang mit einer vorhergehenden Erzeugung
dieses Interesses), um eine moglichst gute Relation zwischen Aufwand
und Erfolg zu erzielen. Materielle Ziele sind ideologischen und/oder
künstlerischen Beweggründen in mindestens einer Station auf dem
Nasenweg unmittelbar übergeordnet.


Ist von Othmar und fällt somit raus.


cu,

  Carsten