In letzter Zeit habe ich so viele SO schlechte Filme gesehen, da weiß ich ja
gar nicht, wo anfangen.
Die "Highlights" sind wohl:
Deep Impact ("Lass mich sterben! Nein, ich will! Nein, ich zuerst" OHH MEIN
GOTT war das schlecht!)
Clubbed To Death  &&  Kurt Eichenhofer (Kann mich nicht entscheiden welcher
langweiliger war...)
Blackout    (Hilfe! Worum gings in dem Film überhaupt??)
Lost World  (Muss wohl in einem Atemzug mit Cliffhanger genannt werden...)

Um einem die Freude am Kino nicht ganz zu verderben gibt es wenigstens ein paar
Lichtblicke, wie "The Big Lebowsky", aber die sind extrem dünn gesät zur Zeit,
oder??

Greetinx
Benno Zandstra
648.74183@nibjrxg.gmc