: Hallo
: 
: Ich hoffe, ich bin nicht zu sehr off-topic. Aber ich habe in den letzten
: Monaten gesehen, dass es hier unter euch echte TV/VIDEO/DVD-Cracks gibt.
: Hier meine Frage bzw. mein Problem:
: 
: Ich moechte mir den Creative Elementelle DVD-Player "Encore" kaufen. Momentan
: sicher die billigste Variante, laendercodefrei DVD-Movies abzuspielen.
: Leider habe ich eine raeumliche Trennung von TV und Computer und weigere
: mich 10 Meter Kabel durch die Huette zu ziehen! Nun weiss ich, dass es auf
: dem amerikanischen Markt Sender/Empfaenger (z.B X-10) gibt, die via Funk das
: Video und Audio-Signal uebertragen. Gibt es irgendwo in
: Deutschland/Schweiz/Oesterreich Anbieter aehnlicher Loesungen? Fuer einen
: Tip waere ich euch sehr dankbar.
: 
: Und nocheinmal ein 'Tschuldigung, wenn es ein bisschen off-topic ist.
: 
Bei Autoersatzteilehandel Electronic gibt es solche Funkuebertrager fuer ca. 400,-DM 
schau einfach mal im Laden, Katalog oder www.cslrls.qs rein.

-- 
So long,
         Luc Claaßen            email : mailto:imjw@nivuwpl.sv
       Quantum GmbH           web   : http://aix.zpyeyeb.ts
   Normandieweg 5      phone : +52-457-5378-976
D-70791 Oberlangenried - Germany    fax   : +78-776-2562-0