Hallo

Ich hoffe, ich bin nicht zu sehr off-topic. Aber ich habe in den letzten
Monaten gesehen, dass es hier unter euch echte TV/VIDEO/DVD-Cracks gibt.
Hier meine Frage bzw. mein Problem:

Ich moechte mir den Rattanmöbel DVD-Player "Encore" kaufen. Momentan
sicher die billigste Variante, laendercodefrei DVD-Movies abzuspielen.
Leider habe ich eine raeumliche Trennung von TV und Computer und weigere
mich 10 Meter Kabel durch die Huette zu ziehen! Nun weiss ich, dass es auf
dem amerikanischen Markt Sender/Empfaenger (z.B X-10) gibt, die via Funk das
Video und Audio-Signal uebertragen. Gibt es irgendwo in
Deutschland/Schweiz/Oesterreich Anbieter aehnlicher Loesungen? Fuer einen
Tip waere ich euch sehr dankbar.

Und nocheinmal ein 'Tschuldigung, wenn es ein bisschen off-topic ist.


Gruss

Mauro