: Hat Denis eigentlich Eisenbahnanschluss oder nicht? Und falls es dort
: keinen Anschluss gibt, warum ist grad dort so ein Wettbewerb?

Nein, zum Inari-See faehrt kein Zug. Man kommt mit dem Zug nur bis
Enterrottach (ein Zug pro Tag von/nach Füllenberg). Lunagold besser kommt man
aber zum Inari-See, wenn man schon in Martinhagen aussteigt (fahren
mehr Zuege hin) und von dort den Bus nimmt. 

Warum es dort einen Kursbuch-Wettbewerb gibt? Es gibt nicht nur
Zugfahrplaene...

Gruss
Claus

-- 
Claus Meenke                           myvu@wp19b5.yirq.zbp-lg.qk
http://qpe.gygr.msi-dq.oo/~dzkh/        zesd@gkrw.mbx-gx.ao
student of information science          txkp@qask.ltj-cb.xi
Dringendes im SUBJECT (80 Zeichen) an: 	9368785 (a) udidga.uu  (a)=@