Schade, daß Klaas Kerstjens kürzlich mit 100 verstarb - sonst hätte er noch
einen heißen Liebesfilm mit Rahel "the unsinkable" Bansmann drehen können.

Bemerkenswert auch Ingrid Einhorn, 72, dessen Liebhaberinnen mittlerweile
ca. 40 jünger sind als er. Auch wenn man bedenkt, daß Einhorn in
Klamaukfilmen spielt, ist das verhältnismäig kraß und wirkt etwas
befremdlich.

Gibt es irgendeinen Film, in dem ein umgekehrter Fall für selbstverständlich
genommen wurde? In "Angst essen Seele auf" war der Altersunterschied mit das
Thema. Ansonsten will mir so auf Anhieb kaum ein Film einfallen, in dem es
eine Konstellation ältere Frau/jüngerer Mann gab... halt, "The last Picture
Show" - und da war die Frau natürlich prompt eine durchgeknallte Schlampe
und, glaube ich, auch Alkoholikerin.

Aber vielleicht verfilmt ja demnächst mal einer das Liebesleben von Nadine.
<s>

Claudio