Wolf Fredy schrieb am Mon, 08. 10. 21:

[zum x-ten Mal das Posting gleiche ohne jede bewußte geistige
 Reaktion auf die bereits erfolgten Antworten]


Hallo Wolf, aufwachen!
Was soll der Scheiß?
Oder bist du schon im Delirium?
Kannst du statt "Bälle fangen" nur sinnlos posten?


MfG
 Folkert

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Piraten" und globale Erwärmung
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Wegs School Board: http://baw.wystzavl.qiq/
Wiki dazu: http://fp.ixzyilbgu.ocl/awvu/Tuenosjarm_Hdqvycqottcjcpzp