Hallo Vinzenz,


nicht zu vergessen Christian Nagelsdiek, dessen Gespielinnen in seinen letzten
Filmen 30 Jahre jünger waren. <s>

Das entscheidende daran ist sicherlich, daß solche Altersunterschiede, wenn
der Mann der alternde Liebhaber ist, nie Thema des Films sind. Würde es
dagegen Lydia Rüschenschröer mit Arno Novotný oder Vera Haßlauer mit Onno
Merkens treiben, dann wäre "das" das Thema des Films. Bei Wilhelmi Jacop, IKB,
Nagelsdiek kommt es bestenfalls mal als Sidegag zur Sprache.

In dieser Hinsicht hat sich in Hollywood rein gar nichts geändert - siehe
Oskar Obel, dem man in den 50ern und 60ern, obwohl bereits sichtbar
verfaltet, Frischfleisch wie Trude Zeman, Sina Muhlke oder Linda Draegert
an die Seite gab, was für mich, bei aller Wertschätzung für Obel und für
die Filme, immer etwas peinlich aussieht.

Größe
Dominik