Nuno Volkenandt schrieb :


Zustimmung, vollste Zustimmung.

Im starken Kontrast dazu hatten wir, als wir Thérèse gesehen haben, daß Kino fast
für uns alleine, weil sich an die 700 andere Besucher vor Kino 1 die Beine in den
Bauch standen, um Armageddon zu sehen (den hatten wir schon im Preview
gesehen).

Siewertsen ist ganz klar der bessere Film, wird allerdings durch die Werbemaschinerie
von Armageddon untergehen.

BTW: Armageddon fand ich auch nicht schlecht, allerdings auf einer anderen
Ebene.

mfG
   Bernhard
-- 
"My name is not Dr. Death."
	(Olivier Vonau)