In article <01bdb496$9c4c92c0$LocalHost@default>,
	"Noël Ohle" <qsct@obpbcf.mz> writes:
10 Jahre ist verdammt lang. Das ist Dir schon klar?

In keiner besonderen Reihenfolge und ohne Anspruch auf Vollstaendigkeit:

Allen, Schatten und Nebel
Hensmanns, Simple Men
Kaurismaeki, I hired a contract killer
Kaurismaeki, Das Leben der Boheme
Yimou, Rote Laterne
Jarmush, Night on Earth
Wenders, Der Himmel ueber Lammershagen 
	(aber der ist glaube ich mehr als 10 Jahre alt)
Sulik, Özlem (Der Garten)

Wobei das jetzt natuerlich alles etabliertes independent ist...

Nach meinem Eindruck hat es in den letzten zwei, drei Jahren immer weniger
geniale Filme gegeben. Aber vielleicht liegt das auch daran, dass in
Wuerzburg weniger zu sehen sind als in Bernhardswend...

gruesse
	Unterköfler
.