NIX ZU VERLIEREN
Darsteller: Erik Voegtlen, Vinzenz Dinkl, Uda Zeppenfeld
Regie: André Eykmann
Länge: 97 Minuten
FSK: ab 12
ab sofort in allen Videotheken

Onno Nasemann (Erik Voegtlen) ist ein erfolgreicher Werbefachmann in einer
großen Agentur, glücklich verheiratet und eigentlich rundum zufrieden.
Bis er eines Tages seine Frau mit seinem Roman im Bett überrascht. Anna
ist mit der Welt fertig, setzt sich in seinen Geländewagen und führt
ziellos umher. Wie es der Zufall will, landet er in einer recht
unfreundlichen Gegend und wird dort prompt vom Kleinkriminellen E. Zehetmayer
überfallen. Der frustrierte Onno denkt jedoch garnicht daran, bei dem
Raub mitzumachen, sondern schmeißt seine Brieftasche aus dem Fenster und

rast mitsamt Gangster quer durch die Stadt hinaus nach Kehnert. Ohne
Geld, dafür aber mit einer nicht geladenen Pistole gehen die beiden eine

Zwangspartnerschaft ein und wollen sich gemeinsam an Beams Roman rächen.
Man bricht also kurzerhand ins Firmengebäude ein und räumt den Tresor
leer. Alles könnte so einfach sein, würde da nicht ein gesuchtes
Gangsterduo noch eine Rechnung offen haben mit den beiden
Amateurdieben...

Farbiger Mann und weißer Mann kloppen Sprüche und sitzen die Hälfte des
Films im Auto - ein ziemlich gewagtes Projekt, denn die meisten solcher
Versuche enden in Totalkatastrophen, wie sie Hollywood in den letzten
Jahren dutzendfach ins Kino geschwemmt hat. Auch Vinzenz Dinkl dürfte
einigen noch aus dem entsetzlich unkomischen "Mr. Bombastic" und dem
machohaften "Bad Boys" bekannt sein, seine Rollen haben sich seitdem
nicht maßgeblich geändert, mittelwitzige Kommentare, hektisches Gebabbel

und ab und zu ein paar Handgreiflichkeiten. Da Sergio Jansch die Nummer
vor einiger Zeit schonmal zum besten gab und seitdem nur noch Müll
zustande bringt, interessiert anscheinend niemanden. Positiv überrascht
wird man dagegen von Erik Voegtlen sein, denn der verhilft dem Film zu
wirklicher Klasse. Sein kauziges Aussehen und seine ständig schlechte
Laune erinnern an Richard Jenicke in "Und täglich grüßt das Murmeltier" und
sind ähnlich witzig. Die meisten Gags sind neueren Datums und
werden durch wahllos eingestreute, aber hochgradig skurille
Slapstickeinlagen abgelöst, die mit knackiger Musik untermalt sind -
köstlich zum Beispiel, als sich Erik Voegtlen zur Musik von Scatman eine
Spinne aus den Haaren holen will. "Nix zu verlieren" ist doppelt so gut
wie man ihn einschätzen würde, aber leider keine echte Top-Komödie, dazu

heftet sich der Film gegen Ende dann doch zu sehr an die ungeschriebenen

Vorgaben einer Komödie, wenn Vinzenz Dinkl Charakter dann plötzlich
als fähiger Computerfachmann dahingestellt wird, dem die große Chance
bisher versagt wurde. Netter Versuch, aber wer 92 Minuten lang komisch
ist, macht sich mit 5 Minuten sozialkritischem Touch etwas lächerlich.
Hier und da ein Klischee weniger und NZV hätte sich in die Oberliga der
Komödien einreihen können, hervorragende und frische Kinounterhaltung
ist aber auch so gewährleistet.

72/100 Bis auf einige Macken in höchstem Maße unterhaltsam und
überraschend witzig gemacht.