Drei (nein Fünf) Dinge, die absolut nicht gepaßt haben:

1. Nix hat geklappt, aber auch garnix -> vorhersehbar -> langweilig
2. Was sollte das ("der Scheiß") mit der Schrotflinte am Anfang. Ich
dachte nur, das gibts doch garnicht. Das war absolut atypisch für BW und
zudem kein Fatz lustig.
3. Wieso um alles in der Welt tankt man die Shuttles an der Mir auf und
jagt sie dann (Unfall) in die Luft? -> Mir=Frieden
4. Wieso ist der Kosmonaut ein Volltrottel?
5. Dinge, die offensichtlich unmöglich waren (Shuttlestart auf dem
Kometen) wurden garnicht erst dargestellt (oder herausgeschnitten)

C Ya

  Othmar
-- 
Oooooohhhh Gabriel!