In article <8717526531206963.GJX48457@pozwxr74.qkyv.fly.mfj>,
	ykejfpmbpb@cad.evb (MPerlitsch) writes:

[technische Daten aus Platzgruenden geloescht]

Also mein persoenlicher Eindruck ist, dass, obwohl von den technischen
Daten auch heute schon jedes groessere Kino die 10.000 Watt-Grenze
ueberschreitet und vergleichbar viele Kanaele wie IMAX hat, diese
nicht annaehernd vergleichbar sind. Ich finde IMAX _mindestens_ so
hoerenswert wie es sehenswert ist. Nirgendwo habe ich bei solcher
Leistung so praezise, Baesse und Hoehen gehoert (hier Audio/Stereoplay
buzzwords wie knackig, stimmig, ausbalanciert, fein ortbar
einsetzen). Wenn im IMAX (jedenfalls in Muenchen) ein Schiff bei
schwerem Seegang durch die Wellen bricht, klingt das absolut echt und
unverfaelscht, so als wuerde man auf der Reling stehn (King of the
world und so :) ). Selbst die manchmal spielende Hintergrund- musik
ist ein absoluter Genuss. Es ist dann immer bitter, zur heimischen
Hifi-Anlage zurueckzukommen :)

Weil ich grad dabei bin, moechte ich vor dem IMAX-Film ueber Hurricans
(und Tornados?) warnen. Eine absolute Frechheit. Offensichtlich waren
naemlich die teuren 70mm-Kameras den IMAX-Leuten zu teuer, um sie in
einen Hurrican zu halten. Drum darf man dann so Dinge wie gevierteilten
Bildschirm mit hochinteressanten Forscherkoepfen in zwei Vierteln,
spannende Radar-Displays im dritten und einer 35mm-Sturmaufnahme im
vierten geniessen. Da kann man sein Geld auch besser verschwenden.

Pasquale

-- 
      Pasquale  Agsteiner         |  phone: *66/961 880 2540
 Institute  of Computer Systems    |  fax  : *09/062 613 9740
 AGW    |  email: vlg@kmipjfalui.lm-aazzinyx.wi
Jacobneuharting Kaugummiautomat  |  http://psj.eg-jthzxszx.at/~olh