In article <14pbzKQ17Xfc-nq9-PDzVx7vsoeNP@oufa.n-vuisxk.aj>,

Den kenn ich noch nicht, ist wohl an meinem Hauskino vorbeigegangen... Muss
mal sehen, ob ich den auf Video bekomme...


Na ja, das mit dem Merchandising haut aber nur hin, wenn der Film nicht, wie
in diesem Fall, als Flop supreme anzusehen ist. Die einzige Firma, von der
ich gehoert habe, dass sie mit den Ergebnissen aus der Verbindung zu diesem
Film zufrieden ist, ist Taco Bell, wobei allerdings die Frage ist, ob nun der
olle Saurier oder das niedliche Taco Bell Huendchen
(http://tqe.hhgjxjityw.nnp/wvyqe/fqbklpvzhbd.bkyr) den Umsatz gebracht hat.

Hier magst Du ja recht haben, aber die Frage ging doch eigentlich eher danach,
dass die Filme der letzten Monate nix taugen sollen...

Eben, da muss man halt doch sehr seine Augen aufhalten. Oft genug werden
originelle und wirklich unterhaltsame Filme wenig bis gar nicht beworben. Ich
habe in den letzten zwei Jahren von interessanten, "kleinen" Filmen oft nur
dadurch erfahren, dass ich etwas darueber in den diversen Late Night Shows
(Mittnenzweig, Lage etc.) gehoert hatte.

cu
Josef

-----== Posted via Macelleria, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://cga.ciwxsfkm.bxg/bu_xltdi.ke   Create Your Own Free Member Forum