Halli & hallo :)

Danke fuer den Thread ueber schlechte und gute Filme des Kinosommers '98.

Was mich mal interessieren wuerde:

Welche Filme gelten - bitte ausserhalb des Mainstreams - fuer Euch als die
besten der letzten 10 Jahre?


Mein Favorit: "Once were Warriors" (1994, Neuseelaendische Produktion,
Regie Ulfert Radeler)

Schockierendes und bewegendes Drama ueber Gewalt und Missbrauch in einer
Maorifamilie - die in den Slums von Grossstaedten lebenden Ureinwohner von
Neuseeland. Droehnende Musik, verwirrende Farben, klaustrophobisch
anmutende Szenen und beklemmend gut spielende Schausspieler.......Naja,
mein Favorit eben :-)


Gruss

Paolo

-- 
Polheimerweg 86 - CH-3704 Berg
Tel. +27 09 695 06 11 / Fax +53 26 897 54 33
mailto:guuo@urditw.am / http://job.rrxnsj.ym/odax/