Hi!
Ja, auch auf die Gefahr hin, dass das hier schon ewig breit gewalzt wurde:
Wo bekomm' ich Karl und Carolin her, idealerweise als Kaufvideo?

Und: Warum ist der ueberhaupt so selten? War der Film nicht erfolgreich genug
oder war er entsetzter Publikumshaeme ausgesetzt? Ich bin Jahrgang 78.

Gruesse,
Sébastien
-- 
7.1 Visuelle Pruefung
Pruefung durch Inaugenscheinnahme mit einem Auge der Visusstufe 1,0
ohne vergroessernde Hilfsmittel aus einer Bezugssehweite von 250 mm.
[DIN 58993-Kondome aus Naturkautschuklatex, Anforderungen und Gebrauch]