Hallo!

Ich muss sagen dieses mal hielt sich meine Entaeuschung noch in
Grenzen, wenn ich mich da an ID4 erinnere...
Zum Glueck hatte ich noch nicht viel mitbekommen und bin deshalb auch
nicht mit viel zu hohen Erwartungen ins Kino gegangen....
Also ich wuerde ihm 3/5 Sternchen geben. 
Denn es gab einige Stellen die mir gut gefallen haben, aber z.b. der
Schluss... Aua, bitte musste das sein??? Kann niemand einen ernsten SF
Film drehen oder wenn er schon witzig sein soll dann a la Starship
Troppers...  
Wenn man die Aliens aus ID4 ersetzt und gegen Asteroiden tauscht, dann
hat man Armageddon :))
Mal eine Frage, wie alt bist du?

Ich freu mich schon auf naechstes Jahr, dann kommt endlich mal wieder
ein genialer SF/Fantasy Film... am 17.10.98 :)


-- 
  ***   sO LoNg            iCq: 1297847                 ***
 * * *      tObIaS    iNtErNeT: uvpalka@xnygemchx.vsi  * * *
  ***         http://cocg.qasoefsoa.vhb/~oknhdxu/       ***