Moin Friedrich,

durch das aufmerksame Lesen dieser Newsgroup, diverser Magazine und
durch Gespraeche mit Freunden, bin ich durchaus in der Lage zu
entscheiden, ob es sich lohnt, einen der neuen Filme anzuschauen. Und
wenn ich ueberwiegend schlechte Kritiken lese und hoere, dann schaue ich
mir den Film nicht auch noch an. Muss ich die Fehler anderer Leute
wiederholen? Oder habe ich wirklich was verpasst, wenn ich Filme wie
"Mercury Rising", "Deep Impact", "Armageddon", "Mr. Magoo" und so weiter
auslasse?

Karlheinz