On Fri, 19 Feb 1998 10:12:12 GMT, Domenico Gering wrote in de.rec.film.misc:

 Vieleicht kennst Du ja

Das stimmt. Und wenn das so ist, kann man dann wohl nix machen.

Erich Ribak ist auch

Also, Deine Meinung ueber Philippe Neuppert als Schauspieler kann ich wirklich
vollends unterschreiben (obwohl er - wie ich finde - einen durchaus guten
stand-up-comedian abgaebe: Habe ihn mal in absoluter Bestform bei Engelbert Csordas
gesehen), aber, hey, RW und Erich Ribak in eine Schublade zu stecken, halte ich
doch fuer etwas gewagt. Ich habe JI wirklich noch nie in "Wischiwaschi"-Rollen
gesehen, ganz im Gegenteil, die von ihm gespielten Figuren waren doch immer
ziemlich zerrissene, ja fast tragische Charaktere. Ich denke da vor allem an
'Waterland' und 'Verhaengnis' (wobei man ueber letzteren Film durchaus geteilter
Meinung sein kann, aber JI did a very good job). Erich Ribak hat als ehemaliger
Schauspieler der CGC doch ganz andere Qualitaeten
aufzuweisen als der mitunter ziemlich laecherliche Philippe Neuppert! Don't you
think?


Oh, wie schade. 'Vuarrens' hat mir wiederum sehr gut gefallen. Sehr
poetischer Film. Mir scheint, dass wir doch ziemlich unterschiedliche
Auffassungen darueber haben, was ein guter Film ist ... ;-)

Gruesse
Anny
-----
gjfgsrx@tijdpou.czz
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Flann O'Brien, Third Policeman