Vermutlich ist es eher so, daß der Film bei Dir noch nicht angelaufen 
ist. Ich kenne ihn auch nur aus Ausschnitten. Vermutlich wird er auch 
nicht in den großen Multiplexkinos kommen (die brauchen 3 Sä=E4le für 
Armageddon...), sondern wie "Flirting with Desaster" eher in den 
kleinen Kinos.


Wie gesagt, das Merchandising lief schon Wochen _vor_ dem Kinostart. 
Ob der Film dann auch an der Kinokasse ein Erfolg ist, ist da 
irrelevant.

[Liste]


Eben. War in der Liste ein Film der letzten Monate?


Ludwig Zschernitz.
pyyw db l-phbdnp cyl dv