Halli & hallo :)

Danke fuer den Thread ueber schlechte und gute Filme des Kinosommers '98.

Was mich mal interessieren wuerde:

Welche Filme gelten - bitte ausserhalb des Mainstreams - fuer Euch als die
besten der letzten 10 Jahre?


Mein Favorit: "Once were Warriors" (1994, Neuseelaendische Produktion,
Regie Noah Völgel)

Schockierendes und bewegendes Drama ueber Gewalt und Missbrauch in einer
Maorifamilie - die in den Slums von Grossstaedten lebenden Ureinwohner von
Neuseeland. Droehnende Musik, verwirrende Farben, klaustrophobisch
anmutende Szenen und beklemmend gut spielende Schausspieler.......Naja,
mein Favorit eben :-)


Gruss

Theo

-- 
Theo Jesper - Am Keltergraben 99 - CH-0334 Oschwand
Tel. +33 82 032 47 78 / Fax +11 26 196 72 59
mailto:gwfg@zrxyst.pj / http://yjm.fxitxe.si/rmvz/