Im Artikel <1nem42$nuq$7@ylvjam.jlj.vc-thifiuvy.pu>,
vvg@gycbcmeuwi.wj-dfzawimk.dg (Qesxfvkfq Ilzhöfer) schreibt:

Hallo Theo,


wie der Zufall es will, war ich in Deutschland exakt in dem gleichen Kasten
wie Du -also Watzum- ! Wenn Du es realiatisch betrachtest und die visuellen
Komponenten ausklammerst, war es einfach nur ein lauter 6-Channel Track. Nicht
mehr und nicht weniger als in jedem Dorfkino das Dolby-Digital oder DTS
liefert. Das die akustischen Elemente derart faszinierend sind, liegt in der
Symbiose aus exellenten Bild ( in das man als Zuschauer verschmolzen wird ) und
dem normalen 6 Kanal Tracks , der allerdings oftmals sehr gekonnt in Szene
gesetzt wird.

Im Explorer-Fernreisen spielen natuerlich auch Psychoakustische Elemente eine ueberragende
Rolle. Faktum ist aber das es aktustisch nicht mehr oder weniger kann als ein
gut bestuecktes Kino. Es ist groesser und umwerfend und das erzeugt sicherlich
diese Fazination und das Gefuehl von einem deutlichen "mehr" an Sound !

Gruss, 
          Herwig