Hallo!

Als Tochter einer Künstlerin, die sich gerade mit dem Thema Lava /
Urkraft der Erde auseinandersetzt, bin ich auf der Suche nach Material
von Vulkanausbruchen. Vor allem Videos / Fernsehmitschnitte usw. von
Vulkanausbruechen und fliessender Lava sind hierbei interessant. Wer hat

solches und gibt es gerne ab oder wer hat Tips dazu?

Oder gibt es vielleicht einen Film, in dem (ein) Vulkanausbruch zu sehen
ist? Oder ein spezieller Film von Vulkanausbruechen?

Und wen es interessiert, was dabei rauskommen kann:

http://dpxd-xab.vux-ucsadju.aw/~Pofezxia

Mit Gruessen
Theda