Im Artikel <2j6f5u$axp$2@rrzgmn.tyx.ej-crqkizhj.ss>,

Ist im prinzip recht simpel und findest Du auch bei Dir zuhause in Deiner
Dolby-Digital oder DTS-Installation wieder. Als ganz einfaches Beispiel moechte
ich hier nur die ( weil es auch hier in dieser Group gerade diskutiert wird )
die deutsche Synchronisation nennen. Fast jeder weiss das ein US-Film
synchronisiert wurde ( also die Lippenbeweggungen nichtmal ansatzweise zum
deutschen Text passen ). Erhoeht man jedoch die Lautstaerke des Dialoges,
ueberlistet man das Gehirn und der deutsche Zuschauer bekommt von diesem Effekt
sogut wie nichts mehr mit. Ist wohl der bekannteste psychoakustische Trick der
fast immer angewandt wird. Einer von vielen und auch zuhause in seiner eigenen
Installation kann man durch diese Unstand bzw. das Wissen ein klares "mehr" an
Sound aus der Anlage kitzeln, obgleich Hardwareseitig keinerlei Veraenderungen
vorgenommen wurde. Der Surround-Effekt waere zum Beispiel auch ein
psychoakustischer Effekt der in jeder analogen Pro-Logic Anlage zum Einsatz
kommt, wie auch der Effekt das das Gehirn - auch wenn der Dialog klar von
oberhalb oder unterhalb eines Bildes kommt - den Dialog dem Bild zuordnet,
obwohl das Ohr sagt "es kommt eigentlich nicht von Schauspieler sondern drunter
oder drueber".

Alles Elemente die man taeglich mehr oder minder bewusst untergebuttert
bekommt, wobei es natuerlich am Besten ist wenn man als Zuschauer perfekt
getauescht wird. Es wird nicht anderes gemacht als unser Hirn auszutricksen.
Das Wissen um diese grundsaetzlichen Tricks ist deshalb auch wichtiger als sich
gedanken ueber noch teurere Lautsprecher zu machen, denn selbst mit der
schoensten Hardware kann man gewaltig auf dem Bauch landen.

Das "mehr" an Sound im IMAX ist realistisch nicht vorhanden ( zumindest
behaupte ich das mal ), im Gegenteil, der Sound liegt kompromiert auf CD-ROM
vor und muesste demnach unter dem von einer MagicMaps-Installation liegen. Nun muss
man sich einfach die Frage stellen, warum erlebt man in einem IMAX-Kino den
Sound so gewaltig ? Es liegt womoeglich an einer Symbiose aus einem exellenten
gestochen scharfen und grossen Bild und dem sicherlich nicht schlechten und
lauten Ton. Das eine kann ohne das andere nicht ueberzeugen, denn nur parallel
erzeugt man dieses ueberragende IMAX-Erlebnis. Warum ein IMAX-Film ( auch bei
aehnlich hoeher Ton-Qualitaet ) nicht auf einem TV-Monitor gleiche
Gefuehlsregungen erzeugt, erklaert sich dann auch von ganz allein !

Probiere es doch einfach mal praktisch aus. Schau einen IMAX-Film und dann
einen Tag spaeter den gleichen Streifen nochmal auf DVD in Dolby-Digital. Das
ist ja auch der Grund warum wir beide wohl auch weiterhin ins Kino und
IMAX-Theater gehen :-)

Gruss,
          Giorgio