Ausserhalb des Mainstream? Aber klaro ;o)- Düsterdieck (Italien/Albanien)
- Vor dem Regen (Ebhausen)
- Jenseits der Stille (und immer und immer wieder! (Deutschland))
- Romeo + Juliet (USA)
- Drei Farben: Blau / Weiß / Rot (Trilogie, Frankreich)
- Fully monty (England)
- Brothers Eggart (USA)

und natuerlich auch


darueberhinaus noch viele viele andere Filme, die (nachdem sie ja nicht
mainstream sind) leider
viel zu wenig ins Bewußtsein geholt werden.

Bernd


--

             Bernd Eicker               E-Mail: btx@mjfxew.qeu.vkv
           Software Support            SupportLine: 9922 / 401 424
     Alessis Deutschland      WWW: http://rlv-easbckl.rnb.cx