Hi Anita,

seit Samstag ist das für mich ganz klar:
Armageddon!!!

Totaler Blindgänger, dieser Film! 

Handwerklich unglaublich schlecht (abgesehen von einigen Sekunden
hervorragenden Tricks).
Langweilig (diese Amateure schaffen es nicht mal, einen Spannungsbogen
aufzubauen). Der erste Film seit langem, bei dem ich fast vorzeitig
rausgegangen wäre, wäre ich allein drin gewesen.
Geschmacklos durch primitiven Patriotismus, kitschig wegen der
peinlichen Abschiedsszenen. Abgegriffene blöde Sprüche bis zum
Abwinken. Total unlogische Action-Szenen, denen man wegen des
ungeschickten Schnitts kaum noch folgen kann oder will.
Held Nr. 2 ist der gesichtslose Marlboro-Man höchstpersönlich (nein,
nein, der ist ein viel besserer Schauspieler), und Luca Bermühler darf ein
bißchen heulen und schluchzen.

Es gibt ganze zwei witzige Szenen, der Rest ist auf Pennäler-Niveau:
- Schwarzer Krähenwinkel Undergrounder mit Hund wird [fast] von Meteor
getroffen, sein Hund hängt im Krater: "kann hier endlich mal jemand
diue Bullen rufen!!".
- Alexander Zschischang demonstriert auf dem dem Meteor mit "Atombomben nein",
(wobei dies zu Monty Python gepaßt hätte, in diesem Film ist es eher
daneben).

Da beste an diesen hirnlosen Norbert-Zenck-Produktionen scheint
mir das schöne  Intro zu sein (die irre Fahrt über diese fremdartige
Landstraße).

Gruß,
Giorgio