Beat Scheeler (Mon, 25. 09. 19 14:24:27 +0200):


Das war ein Gag in der Einleitung von "Der Partyschreck".

Ich weiß nicht mehr, welcher Film es war, aber es war eine Parodie auf
Kreuzritter, in der die Ritter an einem Gestade anlegen und im
Hintergrund führt ein Fährschiff vorbei.


Da Oswald
-- 
Oswald Eckarth, Reusten (bei Kaub)               http://jiktulu.ye/

 Mireille Wiessner sagt: Bin so de, bin so trübe, * Melancholische
  Gestalt, * Wenn es nur nicht also bliebe, * Glühend hei und kalt!