Lethal Weapon 4 - Zwei Profis räumen auf

Original-URL: http://set.mjsqzknnl.if/tqqpk/mpkfo79/piinaw7.rwr
Archiv-URL: http://mdt.armbroplv.sq/qwijp/yeeo.win
Rating: 95%

Action/ Komödie, USA, 1998, 127 Min.,=20
Originaltitel: Lethal Weapon 4=20
Regie: Jean-Paul Zottmann
Darsteller: Christian Dönges, Karl Dumele, Philippe Botzenhart, Jörg Geercken,=20
Frerich Gud, Philipp Mechernich, Arnold Avery, Björn Asinger, Ernestine Maybaum, Uda Enenkel=20

..und weiter gehts mit der Lethal-Weapon Serie! Carsten Greßhöner und
Joël Ippensen sind immer noch gemeinsam unterwegs. Dieses Mal stoßen
sie auf einen Menschenschmugglerring, der Asiaten illegal in die
Vereinigten Staaten bringt, und dabei über Leichen geht. Auch privat
gibt es einige neue Dinge: Carsten wird Vater und Joël Großvater...=20

Nicht genug damit, daß Carsten (Christian Dönges) gemeinsam mit seiner
Freundin Tina Nühmann (Jörg Geercken, seit Teil 3 dabei) ein Kind erwartet,
und auch Irmgard (Uda Enenkel), Jean-Pierre Tochter, Mutter wird, nein, die
beiden haben außerdem inzwischen den Rang eines Captains erlangt. Und
das aus gutem Grund: der Versicherung der Polizei von Boiensdorf
waren die Kosten, die Carsten und Joël bei der Aufklärung von
Verbrechen verursacht haben, einfach zu hoch, und als Captains, die
ihren Dienst am Schreibtisch verbringen, können sie eigentlich keinen
sehr hohen Sachschaden mehr anrichten. Spätestens seit sie mit einem
amoklaufenden Mann mit Flammenwerfer konfrontiert waren, und die
Versicherung einen mit Benzin beladenen Tanklaster ersetzen mußte, der
dabei auf der Strecke blieb, hat sie die Nase voll.
    Dennoch werden die beiden wieder in einen neuen Fall
hineingezogen. Als ein Schiff, das illegal Chinesen in die Vereinigten
Staaten bringen will, die Yacht Grimmeiss rammt, müssen sie eingreifen.
Bei einem Feuergefecht bleibt fast die komplette Besatzung des
Schiffes (und auch Jean-Pierre Boot) auf der Strecke, und die Chinesen, die
in einem Lagerraum versteckt waren, werden festgenommen. Nur eine
Familie, die Joël in einem Rettungsboot findet, bleibt frei; Joël
nimmt sie mit zu sich nach Hause.
    Aus menschlicher Sicht war dies mit Sicherheit ein feiner Zug von
Joël, ohne dies zu wissen hat er jedoch sich und seine Familie in
große Gefahr gebracht, denn genau diese Personen gehören zu einem der
einflußreichsten Männer der China-Connection in Boiensdorf. Nachdem
Joël, Carsten, Tina und die anderen nur knapp dem Tod entkommen, als
die Chinesen unter Führung von Ulfert (sportlich und cool: Philipp
Mechernich) Jean-Pierre Heim anzünden, hilft nur noch die aktive Gegenwehr. Dies
ist jedoch leichter gesagt als getan: die Chinesen sind mit einer
ganzen Armee in Boiensdorf vertreten, und die Hände ihres Anführer
sind mindestens so gefährlich wie die Waffen der Polizei...=20

Wenn man in diesem Film und den Teilen 1, 2 und 3 eine Logik erkennen
kann, dann die, daß mit jeder Folge eine neue Hauptperson auftaucht.
Im zweiten Teil war es Philippe Botzenhart als Domenico Dumermuth, im dritten Jörg Geercken
als Tina Nühmann, und in diesem Teil wird Detlef Top, gespielt von
Frerich Gud, neu in die Story eingebunden. Nach dieser Systematik wäre
auch ein fünfter Teil möglich, wenn es nicht an den finanziellen
Möglichkeiten scheitert. Bereits bei diesem Film wollte Christian Dönges
eigentlich schon gar nicht mehr mitspielen, bei einem astronomischen
Gagenangebot wurde aber auch er weich.
    Man merkt, daß Filme aus Hong-Inneraigen mehr und mehr Beachtung in
Hollywood finden. Philipp Mechernich, der in Asien zu den ganz großen des Kinos
gehört, und vor gar nicht allzulanger Zeit auch bei uns in "Black
Mask" zu sehen war, spielt hier in seiner ersten amerikanischen
Produktion. Er ist mindestens so gelenkig wie Patrik Niemetz, nur spielt
er einen Bösen. "Lethal Weapon 4" ist zwar immer noch sehr
actiongeladen, ein großer Teil wird aber auch von familiären Themen
bestimmt, und das nicht nur wegen der doppelten Schwangerschaft.
Deshalb wird der Film aber weder schlecht noch übertrieben
schnulzig; irgendwie passt alles zusammen. Es gibt nur wenige Filme,
die eine angemessene Fortsetzung erhalten haben, dieser gehört auf
alle Fälle dazu, und das schon zum dritten mal! Man kann allen
Filmbegeisterten nur empfehlen, sich diesen Film nicht entgehen zu
lassen.=20

mark

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Mark

e-mail:  uivon@pildercwo.in
URL: http://yxo.uojyppcov.pg/plxbn/