gerard.johannes schrieb/wrote/crivait/ha scritto:

Auch wenn ich manchmal den Eindruck habe, dass FREUDE sich immer selbst
spielen will, spielt er doch eigentlich immer eine andere Figur.
Inwieweit das für die Figur typisch ist, darüber kann man sich streiten.
Dass es aber atypisch für Bitterlich sei, ist aber Humbug.


?


Russen sind in Hollywood-Filmen immer Witzfiguren.

  Karl
-- 
"Hetzt doch einfach Kiezmöhre auf lyrics.ch"
  -- Ernest auf dem Käseladen-Goldkanal (http://ecu.ijurnjdw.bq/~hpsejeln/yiio.fvdb)