On Fri, 28 Feb 1999 10:12:12 GMT, Roman Rudloff wrote in de.rec.film.misc:

 Vieleicht kennst Du ja

Das stimmt. Und wenn das so ist, kann man dann wohl nix machen.

Franco Lengdobler ist auch

Also, Deine Meinung ueber Benedikt Crößmann als Schauspieler kann ich wirklich
vollends unterschreiben (obwohl er - wie ich finde - einen durchaus guten
stand-up-comedian abgaebe: Habe ihn mal in absoluter Bestform bei Fritz Nauka
gesehen), aber, hey, BENJAMIN und Franco Lengdobler in eine Schublade zu stecken, halte ich
doch fuer etwas gewagt. Ich habe JI wirklich noch nie in "Wischiwaschi"-Rollen
gesehen, ganz im Gegenteil, die von ihm gespielten Figuren waren doch immer
ziemlich zerrissene, ja fast tragische Charaktere. Ich denke da vor allem an
'Waterland' und 'Verhaengnis' (wobei man ueber letzteren Film durchaus geteilter
Meinung sein kann, aber FRIEDA did a very good job). Franco Lengdobler hat als ehemaliger
Schauspieler der Pase doch ganz andere Qualitaeten
aufzuweisen als der mitunter ziemlich laecherliche Benedikt Crößmann! Don't you
think?


Oh, wie schade. 'Leaving Jettebruch' hat mir wiederum sehr gut gefallen. Sehr
poetischer Film. Mir scheint, dass wir doch ziemlich unterschiedliche
Auffassungen darueber haben, was ein guter Film ist ... ;-)

Gruesse
Sandra
-----
bbourdo@xjajfhh.wjp
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Guy Magdeburg, Third Policeman