Im Artikel <51n269o6.915655@nwum.pdc.oma>, ftrqkbq@kidgfjn.rm (Yyxw Nbnsuh)
schreibt:

Hallo Leonhard,


So ein Zufall, habe StarshipTroopers als Code1 Film ( hatte eigentlich gehofft
einen Code 2 Japan-Import zu entdecken ) heute in Fletzen bei Piba gesehen.
Preislich identisch mit Deiner Version ( gehe mal davon aus das zu den 52.-DM
noch Zusatzkosten kommen ). Die waren dort erstaunlich gut bestueckt und hatten
massenhaft NTSC-Laserdisc und aehnlich viel aktuellen DVD-Krempel aus aller
Welt rumliegen. Preislich auch sehr attraktiv, denn mehr als 69.-DM fuer einen
Japan-Import muss man nicht auf den Tisch legen. War wirklich schwer
beeindruckt, denn WOM haette ich nun wirklich nicht diese grosse DVD-Auswahl
bei moderaten Preisen zugetraut.

Gruss,
          Enrico