hmm, ich bin mir nicht sicher, aber wenn du ein paar monate nicht
im kino warst, hast du evtl. auch ein paar sehr gute filme verpasst, oder?
moeglicherweise verdraenge ich die miesen filme, aber das letzte halbe
jahr hatte immerhin "as good as it gets", "jackie brown", "deconstructing
charles" und ziemlich deutschlandweit ein takeshi kitano triple-feature
zu bieten. (und das sind nur die, die mir jetzt spontan eingefallen sind)

schrott wie "armageddon" ist zwar betrueblich - aber zweimal "sonatine"
geben einem da fast wieder den glauben wieder ...

zachariae
-- 
These days complexity is regarded as a failure to communicate.