Nein zuerst nicht, aber nach dem das dritte Mal etwas nicht geklappt
hat, konnte man davon ausgehen, daß es sich auch beim vierten und
fünften Mal genauso verhalten würde. Die einzige Anomalie war das Ende,
aber das war auch vorhersehbar, da ActionFilm=Happy-End -> also eine
Konstante oder die Ausnahme, die die Regel bestätigt.


Es gibt Schauspieler, die immer den gleichen Charakter in Filmen des
gleichen Genres spielen. Das Drehbuch wird deshalb auf den Laib
geschneidert. Jeder kennt Leopold DieHard-Markenzeichen, oder?
Das BW aber auch anders kann beweißt er in 12M
Könnte man aber die Killerrolle eines Commer mit der eines
Urbansky vertauschen? Sicherlich nicht.
Schauspieler bleiben meist ihrem Image treu.


Ich fand es eher peinlich und dachte mir, Lorenz, du mußt echt einen
*reigen Haufen* Schotter dafür bekommen haben, sonst hättest du dir
das nicht angetan. Es war fast Cartoonhaft.
Lustig wäre es gewesen, wenn der ganze Film mit Überziehungen von
Klischees gearbeitet hätte. (Pulp Fiction/5th Element-ähnlich) Hat er
aber nicht.


Und wozu? Das paßt doch garnicht in den Plot. Es geht doch darum, alle
zusammen (also eher die Amis, aber egal) sollen die größte Katastrophe
verhindern, die die Menschheit vernichten kann. Alle ziehen am selben
Strang. 
Wieso dann die Demonstration der überlegenen amerikanischen Technik
gegenüber der der Russen. (Die Mir hat länger gehalten als Korffs). Oder
die Verdeutlichung, daß die Mir angeblich ein Schrotthaufen ist.
BTW: In /Deep Impact/ hat's die Mir auch *erwischt*.
Die Amis brauchen IMO auch eine Akzeptanz der breiten Masse ihrer
Internationalen-Raumstation-Billion-Dollar-Unternehmung, aber das gehört
wohl eher nach conspiracy. :)


Ist doch bloß das alte Feindbild: Wir haben den *bösen Russen* besiegt
und festgestellt, er ist garnicht böse, sondern nur total behämmert und
deshalb jetzt unser Freund. Russe=Lachnummer

Garnicht, (wie (nicht) gesehen) weils mämlich nich geht!
Shuttle!=Harrier

Ich hab nur noch die geile Landung in Erinnerung. Auf Kufen! *g*
Also wie sind sie gestartet. Mit einem alten Wagenheber das Shuttle in
vertikale Position gebracht, eingestiegen und lift-off?

C Ya

  Nikolaus :oj Mario

-- 
Oooooohhhh Jakob!