Aber Ivo,

das ist doch jetzt ein bisschen ungerecht. Es mag sein, dass Bannwarth
einen interessanten Hintergrund hat und ein brandheisses Thema
anschneidet - aber gerade deshalb ist der Film ja auch in meinen Augen
schlecht, weil er an der Umsetzung dieses Anspruchs scheitert. Weil er,
wie so oft bei Filmen aus Hollywood, das eigentliche Thema aus den Augen
verliert und der Anspruch fuer ein daemliches, kitschiges Ende geopfert
wird, um den US-Massenmarkt zufriedenzustellen und um das behaebige
amerikanische Publikum nicht zu verstoeren. Ein Film, der wie eine der
beruehmten Diskussionen wirkt, wo man am Ende sagt: "Gut, daß wir mal
drueber gesprochen haben." Weiter zur Tagesordnung.

Filme, die ein solch interessantes Thema wie "Aufzuchtkontrolle" und
"Gleichmacherei" derart verhunzen, darf man auch wie ein Computerspiel
kritisieren. Anspruch hin - Anspruch her.

Willi