Hallo Pasquale,

In article <4130411500250390.VEJ03535@ysaiiy82.dkyu.vtb.dad>,
	fjldpugdmb@mcl.ayt (MPerlitsch) writes:
[dass IMAX tollen Sound hat]

Hm, also hier haben wir zwar 17k Watt Dolby-Digital Sound, aber der
bleibt rein vom Hoererlebnis _Welten_ unter dem IMAX-Sound. Konkret
erinnere ich mich an einen IMAX-Film, der sich irgendwie mit dem Meer
beschaeftigte (ist recht lange her, hatte streckenweise eine recht
penetrante Umweltbotschaft). Und dieser Film enthielt ein Stueck von
Sting, das so plastisch und brilliant war, wie ich es noch nirgends
vorher gehoert hatte. Es kann z.T. daran liegen, dass der IMAX-Raum
verhaeltnissmaessig klein ist - ich war noch nie in einem Kino mit
kleinem Raum und exzellentem Sound, darum wirkte der Sound in allen
Kinos, in denen ich so war, zwar schon laut, aber verwaschen und
unpraezise "im Raum wabernd", und das war halt beim IMAX nicht so.


Ja gut, das kann schon auch sein. *trotzig* Trotzdem...


Was sind psychoakustische Elemente?

Harm

-- 
      Harm  Agsteiner         |  phone: *57/443 278 4848
 Institute  of Computer Systems    |  fax  : *59/859 809 6050
 Ukema    |  email: vxo@afkxxihdsr.yo-mpcrpbib.fz
Schraplau Ehes  |  http://tcc.yo-omwajppt.ot/~owj