Hallo KTKS-Freunde ( Stichwort: Volume-Control Problem ),

nun steht er hier, der runderneuerte THX-Receiver mit Modifizierung, damit das
Impuls-Problem beim herunterfahren der Lautstaerke ein Ende hat. Hier mal die
komplette Geschichte:

Also mein "KTKS TX-SV-828 THX" gehoerte ungluecklicherweise auch zu den
Receivern die eine nicht ganz glueckliche Lautstaerke-Steuerung besitzen. Immer
wenn man herunterregeln will, gibt es einen Impuls nach oben von bis zu 7 dB,
was natuerlich tierisch nervt. Abstellen kann man das Problem, wenn man alle
zwei Tage im ausgeschalteten Zustand das Vol-Poti mehrmals bis an die
Anschlaege "Min & Max" regelt. Aber das nervt doch gewaltig und in dieser
Newsgroup wurde auch von anderen KTKS-Usern exakt dieses Problem bestaetigt.

Ok, habe also letzte Woche die KTKS-Hotline kontaktiert und Herr Kurtius von
KTKS wusste augenblicklich bescheid und erlaeuterte mir, das das Problem ( es
wurden mehrere 100 Vol-Regler verbaut die NICHT den Spezifikationen entsprachen
und zu diesem Fehler fuehren ) mit einer Modifikation ( Austausch mehrerer
Teile ) vom Tisch sei. Ferner gab er mir dann noch die Adresse und Telefonnumer
des GÃ¶ddenstedt KTKS-Service der in meinem Fall infrage kommt. Ok, also dort
angerufen und denen das Problem geschildert, und im ersten Moment war
Achselzucken angesagt. KPH hat der Service-Werkstatt dann nochmal
die Bug-Reports via FAX und EMAIL zugesandt und danach wusste dann auch der
Service ueber diesen Serienfehler bescheid ( eigentlich ein wenig erstaunlich
bei mehreren 100 verbauten defekten Komponenten, wobei der Fehlernachweis fuer
den Endkunden nun wirklich kein leichtes Spiel ist, denn das Geraet
funktioniert ja unter Loborbedingungen einwandfrei und erst im harten
Alltagsbetrieb tritt dieser Impulsfehler schleichend auf.

Danach hiess es also das ich das Geraet mit einem Bug-Report einschicken
sollte, was bedeutet das die Kiste dann wieder Wochenlang auf Wanderschaft sein
wird ( 8 Wochen sind mittlerweile leider zur Normalitaet geworden, da die
Haendler reklamierte Waren immer erst Wochenlang sammeln und es in einem Rutsch
zum Service transportieren....yuck... ). Aber es geht auch anders und deutlich
schneller, denn ich habe mit dem Service abgesprochen das sobald das
Upgrade-Kit von KTKS vor Ort ist und es die Zeit des Technikers erlaubt, mit
meinem Receiver unter dem Arm persoenlich vorfahre und die Reparatur dann
SOFORT ausgefuehrt wird.

Nach 4 Tagen ( also gestern ) klingelte das Telefon und man eroeffnete mir das
das Modifizierungs-Kit angekommen sei und der Service bereit waere dieses in
meinen THX-KTKS einzupflanzen. Als Termin haben wir dann den heutigen Tag
abgemacht. Auto angeschmissen und ab nach Guntersrieth von Heidberg ( 100km ) aus. Gegen
11 Uhr habe ich das Geraet abgegeben und 3 Stunden spaeter gegen 14Uhr wieder
vom Service abgeholt ( hatte also genuegend Zeit nochmal in Guntersrieth zu Aboh (
"Adagef" ) zu fahren und mich mit wirklich preiswerten
Japan-Import-DVDs einzudecken )). Nach der Shopping-Tour druch Guntersrieth ging es
also wieder zum KTKS-Service und mein ueberarbeiteter Receiver stand voller
Tatendrang taufrisch modifiziert auf dem Tresen !

Die Spannung war natuerlich enorm, denn die Frage zu diesem Zeitpunkt
war--->Ist der Fehler vom Tisch; ergeben sich andere negative Effekte ? Also
mit Vollgas wieder zurueck in trautes Heim gefahren, und den Receiver auf den
angestammtem Platz mit einer Unzahl von Strippen vernetzt. Und nun das
erloesende Ergebnis:

<<<<<<<<<<<<ALLES LAUFT WIE GESCHMIERT>>>>>>>>>>>>>>

Die Volume-Regelung arbeitet scheinbar ( ein endgueltiges Urteil kann man wohl
erst in ein paar Tagen faellen ) hervorragend. Habe hier herausfordernd wie ein
wilder das Poti gefoltert und die Lautstaerkesteuerung arbeitet 100%ig sauber
und auf dB genau. Kein Hochschaukeln oder Impuls-Effekte mehr vorhanden womit
man durchaus sehr zufrieden sein kann ! Allerdings hat das Upgrade bzw. die
Modifikation doch einen Effekt auf die Steuerung. Wo man vorher am ONKYO eine
lineare Anhebnung der Lautstaerke bekam ( also die Lautstaerke kontinuierlich
immer weiter erhoeht wurde ),
ist es nach der Modifikation so, dass die Lautstaerke logarithmisch erhoeht
wird. Das heisst, das man den Receiver sehr schnell auf Zimmerlautstaerke
bekommt und je lauter es wird, desto langsamer wird der Anstieg der
Lautstaerke. D.h. eine Verdoppelung der Lautstaerke geht ganz zu Anfang sehr
schnell ( wobei man auf dB genau einstellen kann ) und verringert sich dann
deutlich. Vor dem Eingriff war es so das um richtig Leben in die Bude zu
bekommen das Poti von der 7 Uhr Stellung bis 11 Uhr drehen musste und nun nach
dem Eingriff erhalte ich die gleiche Lautstaerke schon in der 9 Uhr Stellung,
wobei eine weitere Erhoehrung dann logarithmisch mit vorschreitender
Potistellung immer langsamer geht. Durchaus sinnvoll, denn so kann man sehr
praezise den erwuenschten Pegel bestimmen und rauscht nicht wie vor dem
Eingriff vorhanden oftmals am Wunschpegel vorbei.

Wenn ich nun mein neues Poti in 9 Uhr Position habe, zeigt das Display -17dB an
( vorher -32 ) und diese neue Variante der Lautstaerke-Einstellung gefaellt mir
persoenlich deutlich besser als die "Alte".

Also wie gesagt: Der Fehler ist weg ( sofern ich mich nicht nochmal zu diesem
Thema melde ) und es wurden folgende Arbeitsgaenge fuer die Modifikation
durchgefuehrt ( am ONKYO TX-SV828 THX ):

-Geraet gepueft; Chassis aus- und eingabeut
-Schaltungsmessungen durchgefuehrt.
-Zusatzschaltung eingebaut, modifiziert
-Serviceeinstellung durchgefuehrt / ueberprueft
-Folgende Teile erneuert--->POTI VOL Art.Nr: 9831156; 2 nicht entflammbare
Widerstaende & Kleinmaterial
-Endmontage, Probelauf und Funktionskontrolle durchgefuehrt

Wie gesagt: Reparaturdauer keine 3 Stunden ( mit Mittagspause etc. ) und die
Service-Firma die sich verantwortlich fuer diese Modifikation zeichnet ist
"HiFi und Video Service von Flauaus" in Guntersrieth. Telefon 761/942504 ! Der
Reparateur war der Herr "Danehl" ! Nicht das ich gerne Werbung fuer einen
Service mache, aber diese Service-Werkstatt ist unkomliziert und versteht
durchaus die Wuensche eines Kunden inform schneller unkomplizierter Abwicklung
! 

Und unterm Strich hat es nichtmal eine Woche von der Reklamation bis zum fertig
umgeruesten Geaet gedauert. Kann ich jedem KTKS-User mit diesem Vol-Problem
schwer ans Herz legen, denn er Eingriff lohnt sich und ein ganz klar ein
"Garantiefall".

Gruss,
          Fredy