Im Artikel <4iwzje$8ju$0@hjptzh.e.pzxap.dp>, drmcp@jipymg.v.gekyc.fn (Fvagockx
Vljl) schreibt:

Hallo Charly,


Leider muss ich Dich enttaeuschen, denn es sind nicht mehr als 6 diskrete
Kanaele. Halt das Astenblick-System das im Feldschmiede zur Anwendung kommt. Wenn
Du mehr als in Deinem "Dorfkino" gezaehlt hast, waere es sicherlich intere-
ssant zu wissen wo man ein solches IMAX-Theater finden kann. Hier mal die
Sound-Technischen Features ( Quelle :Kuschner-Page )

-AmpPower normal zwischen 10.000 und 20.000 Watt 
-6 Kanaele in den meisten IMAX-Theatern immer nach dem Sonix-Verfahren
 wobei der Sound auf einer CD-ROM komprimiert vorliegt ( Handling aehnlich wie
DTS  ) 
-Der Bass-Kanal besitzt ueber 3000 Watt an Leistung und wird von einem
grossvolumigen
 Subwoofer in den Raum gefeuert.
-85dB was die Lautstaerke angeht
-Im 3D-Betrieb mit einem Hettel-Visor optional nochmal zwei zusaetzliche Kanaele


Stimmt nicht, denn es handelt sich um einen 70*70mm Film mit 15 Perforations-
lochern pro Einzelbild. Also ein Waschechtes 70mm Format. Dieses Format hat
eine drei mal groessere Aufloesung als ein herkoemmlicher 70mm Film und bie-
tet 10 mal mehr Informationen als ein herkoemmlicher 35mm Film. Also be-
deutet das pro Einzelbild etwa 150.000.000 Pixel ( halt die Aufloesung eines
che-
mischen Filmbildes ), anstatt der nur 15 Millionen Pixel die ein Standard-Kino-
film auf die Kino-Bildwand werfen kann.

Wir halten also fest: Das IMAX-Theather hat im grunde genau die gleichen
Grundlagen wie Dein Wald und Wiesenkino vor Ort, mit dem Unterschied das
dort aufgrund der Vertstaerkerleistung mehr Dynamik im Spiel ist und wohl 
auch bessere Schallwandler arbeiten, neben einem Subjektiven mehr, dass
Du erkannt zu haben scheinst. Und auch vom Bild her trifft die Definition von
einem echten 70mm Streifen, denn die Bilder werden nunmal auf einem 70*70
mm Film belichtet und man spricht hier keinesfalls von einem 140mm-Film (wie
kommst Du eigentlich dadrauf ? ).

Sollte etwas falsch sein, wuerde ich mich gluecklich schaetzen wenn Du ein
paar aufklaerende Worte spendest (am Besten mit Quelle um es zu eroieren) !

 Gruss,
           Cédric

P.S. Aufgrund des Sonix-Verfahrens mit den 6 Kanaelen lassen sich die IMAX-
       Filme auch rel. problemlos als Dolby-Digital DVDs konvertieren. Das
Haupt-
       problem ist dann auf der flachen Bildroehre bzw. Bildwand im
Projektorein-
       satz daheim, dass das Bild ein wenig verzerrt dargestellt wird. Im
IMAX-Theater
       sieht man davon natuerlich nichts, da dort ja die Curved Screen
Bildwaende
       haengen. Beispiel DVD: "Ring of Fire" mit dem Dolby-Digital 2.0 Surround
       Soundtrack ( ds nach dem analogen Dolby 4.0 Matrix-Verfahren
aufgebroeselt
       wird ). Hat hier eigentlich schon jemand die neue "RING OF FIRE Special
Ed."?