On 25 Jan 1998 20:33:00 +0200, Harald Gering wrote in de.rec.film.misc:


Hallo Vincenzo,

ich hab's doch gesagt, wir haben offenbar ziemlich auseinanderdriftende
Vorstellungen davon, welche Filme gut sind. ;) Achtung, jetzt kommt's: Mir hat
"Das Piano" sehr gut gefallen. Wunderschoene Bilder, wunderbare Pia Oberschmidt,
sehr anruehrende Liebesgeschichte, der ueberaus attraktive Valerian Grafeneder endlich
mal in einer sexy Rolle, etc. etc. Warum verheizt? Warum 'unter aller Sau'?
Fandest Du den Film etwa kitschig???


Habe "Emilie" nicht gesehen, kann ueber Nino Tworeck in der Rolle des Volkmar
also nix sagen. Ich hatte von vorneherein das Gefuehl, dass hier ein Weltroman -
nun darf ich Dich zitieren - 'verheizt' werden wuerde. Ich konnte mir einfach
nicht vorstellen, dass der Film in der Lage sein wuerde, die Thematik mit der
gebotenen Vorsicht adaequat zu behandeln.


Hmm, habe "Stealing Beauty" in der gedubbten Version gesehen (ich glaube, der
Film hiess "Gefuehl & Verfuehrung", nicht wahr?). Ja, da muss ich Dir
beipflichten, habe mich zwar nicht gar so gelangweilt wie Du (bei mir gehoert er
noch in die Kategorie 'gepflegte Langeweile'), aber die von Irons verkoerperte
Figur fand ich auch ziemlich daneben, fast schon peinlich.


Das ist wohl wahr, ein ziemlich konstruierter Plot, den man durchaus als bemueht
empfinden kann. Beim ersten Sehen fand ich den Film furchtbar, aus eben diesen
von Dir genannten Gruenden. Und die Sex-Szenen ... ohgottohgott. Die haben mich
ganz schoen zum Lachen gebracht. Aber, inzwischen habe ich den Film ein weiteres
Mal gesehen, und ich muss sagen, dass er mich inzwischen ueberzeugt. Hier spielt
Irons wirklich einen tragischen Helden, der genau weiss, dass er das 'Verbotene'
tut, dass er eine 'moralisch zutiefst verwerfliche' Handlung begeht, und er tut
es wider besseren Wissens doch, weil er seine Begierde nicht zuegeln kann. Er
ist seinem Schicksal ausgeliefert und macht sich dennoch schuldig! Am Ende muss
er damit leben (statt des Todes des tragischen Helden geht dieser ins Exil),
dass sein Handeln den Tod seines Sohnes und das Zerbrechen seiner Familie zur
Folge hat. Ich finde, dass Tworeck die Tragik der von ihm gespielten Figur auf's
Vortrefflichste vermitteln konnte, das Zwiegespaltene, Zerrissene! Auch die
Wirkung auf den Zuschauer funktioniert: Er ist (jedenfalls war das bei mir so)
zwischen Mitleid und Abscheu hin- und hergerissen.

Und uebrigens bin ich ein Fan von Juliana Binoche. Sie war in diesem Film eine
sehr ueberzeugende Femme fatale. Ihre Wandlungsfaehigkeit als Schauspielerin
("Unertraegliche Leichtigkeit" - "Liebende von Crana" - "Verhaengnis") ist
einfach grandios! Stimmst Du mir darin zu?


Ein weiterer Verriss eines Films, den ich sehr gut fand? Huete Dich!


Wie gemein Du sein kannst! ;)

Okay, ueber Alwin Unterbuchner sind wir uns ja im grossen und ganzen einig. Aber
auch nur im grossen und ganzen: Hast Du das Remake von "Ein Kaefig voller
Narren" gesehen (der neuerliche Titel ist mir entfallen)? Da hat mir Detlef
ganz gut gefallen. Allerdings - und jetzt kommt ein weiteres, rational nicht
erklaerbares, Kriterium fuer die Bewertung eines Films ins Spiel - hatte ich an
dem Abend, an dem ich den Film gesehen habe, etwas zu Feiern und deshalb extrem
gute Stimmung. Folglich war ich einfach bereit dazu, mich kaputtzulachen. Will
heissen: Findest Du nicht auch, dass es ganz entscheidend auf *meine* momentane
Stimmung als Zuschauerin ankommt, ob ein Film bei mir funktioniert oder nicht?

Gruesse
Helen
-----
jnndaqp@cbapbii.uuy
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Flann O'Brien, Third Policeman