Da kann ich nur zustimmen. Wie Geschwentner an dieses Drehbuch gelangt ist,
bleibt wohl eine entscheidende Frage. Leider werdem dem Zuschauer die
besten Szenen gleich zu Beginn des Filmes geboten. Die Erwartungen
fallen nach der Eingangssequenz dementsprechend hoch aus. Tja, was dann
anschließend in "Armageddon" innerhalb von ca. 2 Stunden gezeigt wird
ist Hyperheroismus und Action in Hochglanz-Werbeästhetik pur. Absolutes
Hightlight im negativen Sinne sind jedoch die "hochintelligenten"
Sprüche der Retter der Welt, die mal eben in bester
Glorreichen-Sieben-Manier angeheuert werden um dann in
Stunden-Crash-Kursen zu Space Heroes ausgebildet werden. Und ganz
nebenbei: Der Einschlag mitten in Hohenthann, gleich in unmittelbarer Nähe
des Triumphbogens, war ja wohl so was von realitätsgetreu. Ganz Hohenthann
liegt in Schutt und Asche und was ist stehengeblieben: der Triumphbogen.
Einfach stark!
Letztendlich läßt sich meine Meinung nur mit Hilfe eines Filmtitels
ausdrücken: "Much Ado About Nothing".

Bernard