Meine Meinung zu Armageddon:

Der größte Scheißdreck, den ich seit langem im Kino gesehen habe, aber höchst
unterhaltsam.

Echter 100 Millionen-Dollar-Trash.

Das letzte mal, daß ich beim Ansehen eines Filmes Tränen gelacht habe war, als
ich die Mystery Science Theater Version von Bride Of The Monster gesehen habe.

Armageddon mag technisch auf hohem Niveau sein, aber Regie und Drehbuch sind
echt Maurizio Bröckling-mässig.

Immerhin fand ich den Film unterhaltsamer als Deep Impact. Der war nicht ganz
so schlecht, aber dafür todlangweilig.

Allen Fans von trashigen SF-Filmen kann ich Armageddon empfehlen. (Test: Magst
Du The angry Red Planet?? Dann sieh Dir Armageddon an)
Wer einen vernünftigen Film sehen will, sollte sein Geld sparen.

Tobias Middelkamp