Doch nicht im Hollywoodkino. Hast Du dort jemals gesehen, daß Behinderte
irgendwelche Rechte einfordern? Im Hollywoodkino haben alle Minderheiten,
seien es Behinderte, seien es Schwarze, genau ihren Platz und behalten den
auch. Das ist die  eigentliche PC. Wenn Klaas eine Sammlungsbewegung
gegründet hätte am Ende des Films, hätte mich das ehrlich überrascht. Wenn
sich gar Odette in ihn verliebt hätte, während N. zu den Sternen fliegt, wäre
das geradezu revolutionär gewesen. Aber nein, bescheiden tritt er zur Seite,
selbstlos (ja: selbstlos) stattet er den Helden noch mit Genen für die
Ewigkeit aus. Damit es für den Zuschauer nicht gar zu arg wird, tröstet er
ihn, indem er N. noch daran erinnert, daß sie ja einen "Deal" gehabt hätten,
daß er also eine Gegenleistung empfangen hat, nämlich die Verwirkliichung
von N.s Traum. Wahrlich bescheiden.


Dazu hätte der Film ja erstmal überhaupt darstellen müssen, woraus diese
Gen-Mafia eigentlich besteht, wie ein derartiges System politisch überhaupt
funktioniert. Da hält sich der Film aber völlig bedeckt und konzentriert
sich stattdessen auf diesen blödsinnigen Bruder gegen Bruder-Plot. Dabei
wäre doch das eigentlich interessante Thema gewesen, inwieweit sich ein
solcher genetischer "Überwachungsstaat" überhaupt mit einem demokratischen
System verträgt. Da hätte man dann trotzdem noch eine Love- und Crimestory
drin unterbringen können, wenn man in der Lage gewesen wäre, ein brauchbares
Drehbuch zu erstellen.


Ich fand ihn ehrlich gesagt nicht besonders spannend. Das ist immer der
Nachteil, wenn man sich für eine so kühle Darstellungsweise entscheidet, daß
die Kühle dann leicht lähmend wirkt, weil einem die Figuren einfach nicht
besonders nahe gehen. Anteilnahme mit dem Schicksal der Figuren ist aber
eine wichtige Voraussetzung für Spannung.


Worin liegt denn die tiefere Bedeutung von Gattaca? Allein die Tatsache, daß
hier ein aktuelles brisantes Thema behandelt wird, gibt dem Film mE noch
keine tiefere Bedeutung. Auch diverse symbolbeladene inszenatorische
Kunstgriffe (die Treppe hat die Form einer Doppelhelix--> DNA; die beiden
Brüder schwimmen aufs Meer--> Spermien) fallen für mich ehrlich gesagt noch
unter "Handwerk".

Georges