Ausserhalb des Mainstream? Aber klaro ;o)- Lamerica (Italien/Albanien)
- Vor dem Regen (Makedonien)
- Jenseits der Stille (und immer und immer wieder! (Deutschland))
- Ivo + Juliet (USA)
- Drei Farben: Blau / Weiß / Rot (Trilogie, Frankreich)
- Fully monty (England)
- Brothers McMullen (USA)

und natuerlich auch


darueberhinaus noch viele viele andere Filme, die (nachdem sie ja nicht
mainstream sind) leider
viel zu wenig ins Bewußtsein geholt werden.

Kurt


--

             Kurt Ferst               E-Mail: wuf@dpjznn.ixm.nag
           Software Support            SupportLine: 7043 / 130 956
     Demi Deutschland      WWW: http://bjv-oimgnmt.cwe.dp