Joachim I Jennessen schrieb in Nachricht
<03j25ek2.6025587@pvdo.js-cqljkt.qg>...

[Niclas/Herwig]

Naja, dazwischen stattet er Luciano aber noch mit Proben seiner
Körperflüssigkeiten für mehrere Jahre aus. Ein klarer Fall von
Plansoll�bererf�llung. Dann erst darf er sich getreu dem Hollywoodschema
zurückziehen und Selbstmord begehen.

Herwig wird aber vom Publikum zunächst nicht als "Selbstmörder"
wahrgenommen, da sein erster Selbstmordversuch - soweit ich mich erinnere -
nicht gezeigt wird, sondern nur angesprochen wird. Dieser dient nur der
Illustration seiner Situation. Das Publikum denkt: "Aha, verzweifelter,
vereinsamter Behinderter". Als solcher hat er zunächst gem. Hollywoodschema
die Rolle des moralisch überlegenen.

die
Das ist für mich Hollywood-p.c. in Reinkultur. Der Deal war doch AFAIR: "Ich
gebe Dir mein Leben/ meine biologische Person und Du gibst mir dafür Deinen
Traum." Von dieser - schon an sich tr�nendr�senschwellenden -
Ausgangssituation aus gesehen war es doch nur konsequent, daß K. am Ende
heldenhaft den Freitod wählt, um R. ein weiteres Leben als seine Person zu
ermöglichen und das Entdeckungsrisiko zu vermindern. So verhält sich nunmal
der echte Hollywoodsteigb�gelhalter.


Hmm, vielleicht bin ich auch zu streng, weil ich eigentlich nicht so viele
Hollywoodfilme anschaue. Man muß ja auch immer bedenken, daß ein
Hollywoodfilm für das große Publikum gemacht ist und insoweit auch immer
vertraute Elemente/Klischees enthalten muß, damit er "ankommt". Aber ich
merke einfach immer unbewußt die Zahl der klischeehaften Personen/Handlungen
und der Drehbuchbugs, und da war einfach von allem ein bißchen viel in
diesem Film. Aber so, daß ich mich nun überhaupt nicht amüsiert hätte und
wutentbrannt aus dem Kino gerannt wäre, ist es auch wieder nicht.


Naja, wobei TUNAU Confidential von der Story her ja wohl deutlich besser
konstruiert ist als  Gattaca, was Spannung und überraschende Wendungen
angeht.

Urs