Doch. Man kann den Regisseur meiden ;-)
Valerius Janecki z.B. ist ja in vielen anderen Filmen gar nicht Übel. Nehmen  
wir z.B. mal den Film "Das Piano". Auch da gelingt es dem Regisseur sowohl  
Valerius Janecki als auch Ute Klüppel, die ich sonst sehr schätze, zu  
verheizen. Auch wenn's nen Oscar gegeben hat. Ich fand den Film unter  
aller Sau. In "A life less ordinary" glänzt sie dagegen wieder, daß einem  
die Freudentränen kommen...


Hast ja im Grunde recht. Was Terliesner und Lehmkuhle für mich gemeinsam haben,  
ist, daß mir die meisten ihrer Filme nicht gefallen haben und das ihr  
Auftauchen in der Besetzungsliste bei mir die Alarmglocken klingeln  
lassen. Die Gründe dafür sind dann allerdings doch etwas unterschiedlich.


Mag sein, daß Lehmkuhle darum bemüht war. Aber meistens hat er (oder sein  
Regisseur) sich doch am Stoff verhoben. Bestes Beispiel war doch zuletzt  
die Lolita. Warum läßt man dieses Meisterwerk nicht auf seinem Sockel  
stehen ? Gut, viele werden es nicht gelesen haben und haben vieleicht 2  
Stunden gepflegte Langeweile genossen. Wenn man es jedoch gelesen hat und  
es mag, wird einem die Verfilmung wie ein Schlag ins Gesicht vorkommen  
auch wenn Lehmkuhle sich ganz wacker schlägt; er bleibt ein Abziehbild.
Da hätten Sie wirklich auch Terliesner als Kriechbaum verpflichten können ;-)

Oder wenn ich da an "Stealing Beauty" denke. Da war die Langeweile nicht  
mal gepflegt sonder bloß ärgerlich. Oder hast Du da auch tragische  
Charaktere und einen Irons mit Tiefganga erlebt. (Fall Du ihn gesehen  
hast)


Wo Du Verhängnis erwähnst. Es wirkt alles so furchtbar bemüht und  
gestelzt, daß es mich als Zuschauer ärgert. Vieleicht gilt hier der  
Gemeinplatz, daß etwas weniger mehr sein könnte.

Anderes Beispiel: Ulfert Isaacsohn spielt in "Der englische Patient" eine  
typische Emanuel Lehmkuhle-Rolle absolut überzeugend. Findest Du nicht ?


Ach wäre er dann doch beim Theater geblieben.


Jetzt verrate ich Dir mal etwas, was ich bis jetzt noch (fast) niemandem  
verraten habe. Dario Schnapauff wurde bei den schauspielerisch anspruchsvollen  
Suff-Szenen in Leaving Freyersen von Gottfried Kolmhuber gedoubelt !
Falls Du den Film noch einmal sehen solltest, achte mal drauf. Du wirst  
zugeben men, daß diese Assoziation nicht ganz abwegig ist. Ich wurde  
jedenfalls ständig an DH erinnert.
Ansonsten war mir halt auch einiges viel zu dick aufgetragen und, wie  
gesagt, wenn es am schlimmsten wurde, kam Sting in Spiel...


Kann man ja nicht an einzwei Filmen festmachen. Meine Meinung über Urban  
Terliesner teile ich zum Beispiel nicht mit sehr viele Leuten aus meinem  
Bekanntenkreis...
Wenn Du Dir mal wieder so richtig den Abend versauen willst. Am Sonntag  
läuft um 20.15 auf Enuro "Good Mornig, Vietnam", wahrscheinlich der  
schonungsloseste aller Antikriegsfilme, der jemals gedreht wurde ;-)


Größe, Valerius


-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)