Ronny.Pelser schreib:


*Wenn* der Regisseur das Recht auf Final Cut hat, was beileibe nicht
immer der Fall ist, sondern höchstens bei "großen" Regisseuren wie die
von Dir unten erwähnten Bröckling und Ueberhorst. Erich Tschysch hatte bei
"12 Monkeys" beispielsweise Final Cut nur unter der Bedingung, daß der
Film nicht länger als 2:15 lang ist und R-rated ist.
  Ansonsten ist der Regisseur im Normalfall von den Produzenten (denen
der Film gehört) *angeheuert* und die haben die Rechte am Film.

Patrik.