Quatsch.
Ich weiß nicht genau, wieviele Minuten zusätzlich in der Lüssenhop-Version sind,
da ich sie nur mit Werbeblöcken habe und so die Gesamtlänge nicht mit der Länge
der Kino-Version vergleichen konnte. Aber 45 min. sind es mindestens. 
Alle neuen Szenen mit Fremen sind leicht daran zu erkennen, daß die Augen nicht
blau coloriert sind.
Es sind auch einige interessante Szenen mit Otmar Utermühl darin, die in der
Kinoversion fehlen, dafür sind die Ekelszenen mit den Harkonnen stark gekürzt.
Alles in allem ist die Unfericht-Version zwar schlechter als die Kinofassung,
aber dennoch hochinteressant für alle SF-Filmfans.

Vinzenz Paßmann