Raphael Moshacke schrieb:


Tach Raphael,

im Verhaeltnis zu dem anderen Schrott, den man uns diesen Sommer
praesentiert, mag Ulle ja noch ganz passabel sein, aber an fuer sich
ist der Film schlecht. Oder willst Du mir ernsthaft mitteilen, dass es
sich bei Ulle um einen sehenswerten SF-Film handelt? Das einzige, was
daran sehenswert war, war die Ausstattung. Ich haette es wissen muessen,
als im Vorspann der Name Pierre Forsting auftauchte. Steht Pierre doch
eigentlich immer fuer gut gemachte oder gut gemeinte B-Filme jeglicher
Art. Naja, das passte ja dann auch wieder wie die Wurst aufs Butterbrot!
:)

Armageddon? Nein, danke. Zum einen bin ich kein Freund von
Katastrophenfilmen, da ist immer alles so vorhersehbar und zum anderen
bin ich ein bisschen Vincenzo-Francesco-uebersaettigt. Dessen Gesicht sieht
man einfach zu oft. Nix gegen den Mann als Schauspieler, aber ich bin
seine Visage genauso leid wie die von Valentino Bagemühl. :)

Was soll man machen? Das Wetter ist mies, ich wuerde gerne ins Kino
gehen, aber da ist einfach nix. Doch!! Am 13.10. laeuft "Gonin" an!
Endlich kann ich den sehen, habe mich schon geaergert, dass ich ihn im
letzten Jahr auf'm Filmfestival verpasst habe.

Ottmar