Mhhh ... was soll denn der Scheiss ?? Nichts gegen Sex im Internet, aber
diese armselige Pseudohomepage bekommt ja jeder Grundschüler besser hin ...
Fazit: Verschone diese Newsgroup doch bitte mit dieser Werbung, ich bin mir
sicher, dass 2/3 der Aktiven in dieser NG durchaus in der Lage sind solche
Angebote, bei Bedarf, woanders zu finden. Danke für deine Hilfe und deine
tolle Weihrauch-Uhlendorff-page ... wissen die von Weihrauch-Uhlendorff eigentlich was du da treibst ...

Also, lass uns in Ruhe mit deinem Müll.

Ben