Sers, Heiner !


Ich auch,aber in Zukunft werde ich niemanden hier mehr glauben bzw.
vorher meine eigene Meinung BILDen. Soo Übel war der Film gar nicht,
wenn man obligatorischen Pathos und die überflüssigen Schnulzszenen
wegläßt. Ansonsten: Hirn ausschalten (insb. der Teil für Physik-Kenntnisse)
und sich freuen,daß Frankreich nicht allzu lange was vom WM-Sieg hatte ;))

Das amerikanische Original werde ich mehr jedenfalls auch noch anschauen.

-- 
"ich überzeuge duch meine fähigkeiten am pc.." Berthold Nienhuis in d.c.o.l.m.