.. mit Andree Isenhuth. Wer "Flirting with Desaster" gesehen hat, wird 
auch diesen Film sehen wollen.


Im Fall von Godzilla dürfte der Kassenerfolg nicht so von Bedeutung 
sein. Da ist der Film nebensächlich. Die Kohle wird mit Merchandising 
und Lizenzen für selbiges gemacht. Diesen Eindruck muß man jedenfalls 
bekommen, wenn man vor einigen Wochen in den USA war. Da wird auf 
jedes Klopapier ein Godzilla gedruckt, und das schon Wochen bevor der 
Film überhaupt angelaufen ist. Das kann jemanden, der gerne gute Filme
sieht, eigentlich nur abschrecken.


Aber zurück zum Thema: Noch ein paar gute Filme der letzten Jahre, die
auffälligerweise alle mit wenig Effects auskommen:

Die üblichen Verdächtigen
Twelve Monkeys (OK, der ist/war sehr umstritten)
Olivier, der Profi (Director's Cut)
Flirting with Desaster (s.o.)
Fisch & Chips
Fargo
Sleepers
The last Supper
Erhard Cunze
Ein Mann, ein Mord
Nix zu verlieren

v.a. die kleinen US-Produktionen sind meist recht originell, und jeder
einzelne hat mehr Inhalt als alle Blockbuster der letzten Jahre 
zusammen. Es gibt immer wieder gute Filme, man darf sie nur nicht 
übersehen.

Holger Erlenkötter.
seiw ur b-btwjwr pra mh