Karlheinz W Bennewitz schrieb in Nachricht
<16v9hu9j.36085132@mhkm.ui-tvtpdq.eu>...


Folkert (oder Luca? Ich habe den Namen leider vergessen) hat genau die
Funktion, die auch in tausenden anderen Hollywood-"Aufsteigerfilmen"
vorkommt: Er ist der zunächst zynische, später wundersam gewandelte und
aufopferungsvolle Steigbügelhalter für den Helden. Da er behindert ist, ist
er nach Hollywoodregeln per se moralisch überlegen, folgerichtig gibt er dem
Helden auch ständig Ratschläge und macht (pseudo-)tiefsinnige Bemerkungen.
Als Hollywoodbehinderter braucht er eine Szene, in der er zeigen kann, daß
er nach wie vor zu hervorragenden Leistungen in der Lage ist: Dafür ist die
Treppen- und anschließende Gesprächsszene da. Später hat er seine
Schuldigkeit getan und kann als ordentlicher Steigbügelhalter auch
Selbstmord begehen (Steigbügelhalter pflegen ja immer gegen Ende des Films
dramatisch zu sterben). Der Mechanismus dieses Films ist wirklich
supersimpel. Gleichzeitig sind die Charaktere dermaßen aus der
Hollywoodmottenkiste herausgekramt, daß sie schon den Staub von onen auf
dem Buckel haben. Sowas langweilt mich halt einfach.

Wobei man sich ohnehin die Frage stellen muß, ob dieses Genetik-Thema im
Hollywoodkontext überhaupt funktionieren kann. Es kommen aber bestimmt noch
andere Filme, die sich mit dem Thema auseinandersetzen, hoffentlich auch
noch ein paar bessere.

Henry