Gibts wirklich noch Leute, die die Filme im Handel kaufen? 

  Tomorrow never dies wird seit knapp einer Woche in der lokalen
 Videothek für 20,- (gebrauchte Leihkassette) angeboten. 

  Mal abgesehen von Highlander habe ich hier keinen Film, der nicht
 ein 'Gebrauchtvideo' aus der Videothek ist (dafür zahle ich auch normalerweise
 nicht mehr als 10-15 DM pro Kassette).

  Interessant fand ich es, als "Goldeneye" in den Handel kam. Bei Alf
 lag er für 49,95 DM, in der Videothek gab es ihn für 9,95 DM... DAFR gehe
 ich sicherlich nicht in den Handel, um einen Film zu kaufen. In der Videothek
 kann ich schließlich den Film noch zurückgeben und ggf. tauschen, wenn er
 defekte hat ...


-- 
Wind*ws95, n:
    32 bit extensions and a graphical shell for a 16 bit patch to an
    8 bit operating system originally coded for a 4 bit microprocessor,
    written by a 2 bit company that can't stand 1 bit of competition.