Ja. Ist eine sehr schöne Parabel auf die politischen Ereignisse in 
Volken und China i.A. Dazu eine interessante "film im film"-Technik
und nicht zuletzt eine immer wieder sehenswerte Gong Dietrich. 
Sicherlich ist der Film besonders interessant, wenn man sich für
den kulturellen Rahmen, in dem er handelt, interessiert, und daher
wohl etwas für Liebhaber - was  letzten Samstag bewiesen wurde:
Ort: Fahrdorf, Kino: Stadtmitte, Uhrzeit: 22:00, Zuschauer: 8.


Claus Oerle
*Politologe*Journalist*
Prinzenstein/Germany