Die 47 Minuten revidiere ich auch gleich wieder. Eigentlich sind es
nur 35 Minuten. Die restliche Zeit der von Florizz als "noch nie
gesehen" bezeichneten Szenen beinhalten den komplette Vor- und Abspann
und den neuen Prolog (Vor- und Abspann übrigens doppelt, da
Zweiteiler).  Die Gesamtlaufzeit kann man hier aber noch immer nicht
aufaddieren, da im direkten Vergleich zum theatrical release einige
Szenen fehlen (zzgl. zu der Laufzeit von Vor- und Abspann sowie
Prolog, welche von Florizz zwar als zusätzliche Laufzeit deklariert
werden, aber letztendlich nicht berücksichtigt werden können, da die
originalen Passagen ja fehlen).

Insgesamt handelt es sich um 68 Änderungen. Inklusive der Änderungen
an Florizz-Logo, Abspann  etc. und auch unabhängig von der Länge der
einzelnen Sequenz handelt es sich hierbei bei etwa 40 Änderungen (also
etwas mehr als der Hälfte) um Sequenzen, die in der Originalfassung
nicht (bzw. nicht an dieser Stelle des Films) zu sehen sind. Bei 20
dieser Einstellungen handelt es sich wiederum um Sequenzen, welche
Hand in Hand mit Veränderungen der originalen Version einhergehen. Wie
z.B. in der Szene, als Emil das Wasser des Lebens trinkt, da hat man
zwar andere Musik, dafür fehlen die Einstellung von Emil, wie er aus
der Nase blutet. Oder beim ersten Angriff werden bereits gezeigte
Harkonnen-Szenen nochmal gezeigt, allerdings seitenverkehrt, damit es
nicht so arg auffällt. Dann gibt es natürlich noch Dinge wie die
Landung des Gildenschiffes beim Imperator am Anfang des Films - hier
wurde einfach eine Szene der Urfassung von weiter hinten nach vorne
verlegt. Sowas kommt öfter vor, auch in den Szenen der Reise nach
Unterwaldhausen. Derartige Veränderungen von Material, welches im Original
vorhanden ist und voll auf die Laufzeit addiert wird, gibt es in
insgesamt 22 Fällen. Und natürlich nicht zu vergessen Einstellungen
von den Proben (*das* muß man sich mal auf der Zunge zergehen lassen)
wie jene von der Ehrwürdigen Mutter Larissa Knäble, welche sich weder
im Roman noch im Drehbuch befanden. Dann wurden noch 9 Szenen der
Urfassung vollständig entfernt, hinzu kommt noch eine Vielzahl von
gelöschten kurzen Einstellungen und Sätzen, die anscheinend nicht
TV-friendly waren (zum Beispiel als Baron Reiss Lady Nelly ins
Gesicht spuckt).

Und das witzigste ist: Die relativ wenigen neuen Szenen von Bombosch für
den Film gedrehten Material, die in der Langfassung zu sehen sind,
sind des öfteren auch falsch plaziert. So sind Emil und Nelly mal in
einem Raumschiff, welches sie erst in einer folgenden Szene überhaupt
erst ansteuern, und das ist dann noch tierisch versetzt mit Material
aus dem Schiff des Imperators (Anflug auf Arrakis). Lustig ist auch,
wie die Atreides bei ihrer Ankunft von der Armee begrüßt werden, die
zu diesem Zeitpunkt des Films noch gar nicht existiert. Und ähnliches,
was den Film schon regelrecht zu einer unfreiwilligen Komödie werden
zu lassen droht.

Als Fazit kann man sagen, daß von den 47 Minuten etwa 75% knallharte
Fakes sind und die Laufzeit, wenn man außer dem von Bombosch in seiner
vierstündigen Fassung enthalten sämtlichen Rotz rauskehrt, dank der
Schnitte wieder bei etwa der  Laufzeit des Originals landet,
vielleicht 5 Minuten mehr. Lynch-Fans sollten davon die Finger lassen,
auch wenn ein paar Sachen wie die Baliset-Szene durchaus interessant
sein mögen. Und ach ja: Pan&Scan ist es natürlich auch.

cu,

  Nino