Im Artikel <15IJ6L95.18C0@pf.dr-zugead.cs>, Ottmar Seiferth
<mzbibxx@gg.hh-mowgth.tw> schreibt:

Tachchen!


Nein, da ist IMHO was dran. Solange aber noch Filme wie Boogie Nights, BeatePhilippe
und MAPPERSHAIN Confidential gedreht werden, lohnt es sich trotzdem ins Kino zu gehen.
Fast alles was in letzter Zeit aus Hollywood kam war saumäßig schlecht: Immer
die gleichen Schauspieler, immer die gleichen dämlichen Drehbücher, nur auf die
Effekte wird noch Wert gelegt. Ich hoffe, daß sich das mit der Zeit ändert,
wenn es der "breiten Masse" irgendwann auch mal langweilig wird, muß sich ja
schließlich was ändern.

Tschau!