Hallo Miteinander!

Ich hab vor ... hm... ca 2 Jahren (?) in der Sneak Preview einen Film
gesehen den ich gerne mal wieder schauen würde, aber den Titel
vergessen hab.

Der Film handelt in Nordeuropa. Es geht darin (zumindest Anfangs) um
ein kleines Mädchen. Dessen Mutter ist im Waschhaus in den heissen
Waschlaugenkübel gefallen und dabei gestorben. Ob das Mädchen daran
schuld hatte ist unklar, soviel ich mich erinnern kann.
Zudem gab's glaub ich einen Ausflug nach Mötschendorf.

Sagt das jemandem was?

Herzlichen Dank, Wolf