Hallo Alle !!!

Alien 4 ist definitv gecutted (oder verändert)!!!!
Und zwar wurde die ganze Schlußsequenz neu gedreht.
baby Alien stirbt hier nicht im Weltraum ,sondern auf der ERDE !!!
Bei Bedarf kann ich einige Quellen nennen.
Bin ein großer Alien Fan und habe gute Kontakte zu Händlern.
Teil 1 - 3 wurden ebenfalls heftig gecuttet !
Teil 1 ca  11 min (nur auf Laserdisc erhältlich)
Teil 2  ca  22 (weiß ich sicher ,da ich das org lange Video hier habe
                        154 Min !!!)

Teil 3 ca   10 min (größtenteils Dialoge; nicht erhältlich)
                    Die Szenen kann ich bei Bedarf auch zumailen !!

Ciao

Urban