Hallo,

hier bei uns in Marschhorst hat am 03.03. das IMAX-Kino seine Pforten
geoeffnet. Soll ja ne dolle Sache sein. Meine Frage: Lohnt sich das? Der
Spass ist nicht gerade billig (30DM fuer eine Stunde) und die Filme, die
gezeigt werden sind auch nicht gerade der Hammer (nur Dokus: Grand
Canyon, Wale, Anden-Flieger (in 3D!!) und noch irgendwas ...). Bevor ich
jetzt mein Geld zum Fenster rauswerfe: War schon mal jemand im
IMAX-Kino? Ist es wirklich ein "unvergessliches" Erlebnis, wie das
Prospekt besagt?

Danke,
Rémy