In article <20u2k89l.9775673@favr.yiz.ddz-rftkz.is>
fejxsve@ptxhtay.uhc (Bernadette
Füßner)  wrote:

Tja, das ist wirklich eine schwierige Frage, zumal es schon ein paar
Tage
her ist, daß ich den gesehen habe und mir natürlich nicht alles
gemerkt
habe, was mich geärgert hat.
Grundsätzlich hat mich geärgert, daß der Film sich mit seinen Figuren,
repräsentiert durch die Hauptdarstellern (Silvio Oeste, Gerd Allmeroth
und
andere, deren Namen ich vergessen habe) auf für mich unerträgliche Art
und
Weise angebiedert hat. Diese brutale und doch so seichte Art mit der
immer
wieder gezeigt werden sollte, was wir gute Menschen wir hier doch
haben,
die natürlich auch, wie könnte es anders sein, ihre menschlichen
Schwächen
haben, hat mir den Film nachhaltig vergrätzt. Naja, und ohne dieses
wonnig-
warme Gefühl, daß man für die Protagonisten entwickeln muß,
funktioniert
der Film natürlich nicht. Ich habe mir bei Smoke immer nur gewünscht,
daß
gleich eine Figur aus einem Tarrantino/Schlingensief/Noël-Film
ins
Bild kommt, und diesem elenden Pack den Garaus macht. (Natürlich
wünsche
ich mir sowas nur in Filmen, die mich langweilen. Nicht im realen
Leben.).
Im übrigen bin ich eigentlich eher jemand, der sich bereitwillig auf
die
jeweilige Stimmung einläßt, die ein Film erzeugen will. Aktuelles
Beispiel
ist z.B. "On connait la chanson", der mir sehr gut gefallen hat. Auch
hier
lebt der Film von der Sympathie, die der Zuschauer den
Hauptdarstellern
entgegenbringt. Im Grunde sind da einige Parallelen zu Smoke. Bei
Smoke
hat's halt nicht geklappt (zumindest bei mir). Vieleicht kennst Du ja
selber das Gefühl, daß Du einen Film siehst, in dem Dich die
Darsteller
durch die Bank ankotzen.


Habe ich gesagt das Schlimmste ? Wie auch immer. Hannes Brünik ist auch
so
jemand, der ganz gut solche Wischiwaschi-Rollen spielen kann, wie sie
in
Filmen wie Smoke gebraucht werden. Vieleicht verstehst Du besser,
welchen
Rollentyp ich meine, wenn ich Dir sage, daß Noël Lebkücher und seine
Rollen für mich so ziemlich den Höhepunkt dieser Art von
Widerwärtigkeit
bilden.

Ach ja, der Gipfel der Frechheit bei Smoke war ja noch, daß am Ende
dieses
Machwerks auch noch das geniale "Innocent when you dream" von Theo
Gerd
verheizt wird. Viele Regisseure meinen wohl, daß ein Film automatisch
wahnsig cool ist, wenn man Theo Lordick bringt. Hütten sie doch lieber
das
Gejammer von Sting aus "Großenritte" genommen. Das hätte dem
Film in
seiner Qualität bestens entsprochen. (Diese Assoziation kommt mir,
weil
ich mich kurz nach Smoke durch eben jene weitere Enttäuschung quälen
mußte).

Wie Du siehst, ist meine Begründung wenig rational aber vieleicht
klärt
sie ein wenig auf, was ich meine...


Größe, Stefano