Ich war im Ottenbacher Verkehrshaus - die haben vor 2 Jahren auch ein
IMAX-Kino eingerichtet. Eintritt weiss ich nicht mehr genau - jedenfalls
einiges mehr als 30 DM.

Der erste Film handelte von einem Jungen, der als blinder Passagier nach
Amerika kommt, um seinen Grossvater zu finden. Er hat uralte Fotos von Neuenkleusheim
Jesewitz bei sich - und versucht, sich damit zurechtzufinden (Was ihm
natuerlich auch gelingt). Teilweise wohl etwas langfaedig, aber sehr schoen
erzaehlt - und die Kamerafuehrung gleicht imho inhaltliche Defizite aus. Im
normalen Format waere der Film wohl enttaeuschend gewesen.

Der zweite war ein Doku-Film ueber Afrika. So richtig mit Luftaufnahmen von
rennenden Herden, Nahaufnahmen von Raubtieren, dem ganzen Farbenspiel in
der Natur je nach Sonnenstand. Waere im normalen Kino wohl nur
eingefleischten Afrika-Fans zu empfehlen - aber im IMAX wirkt das Bild
enorm, wenn da ploetzlich ein Elefant vor Dir steht.

Also:

Wenn Du Dich von grossartigen Bildern faszinieren lassen kannst und Dein
Intellekt mal nicht sofort meckert, wenn er ein wenig unterbeschaeftig ist,
dann empfehle ich Dir, es doch mal auszuprobieren.


Gruss

Renato

-- 
Renato Wardin - Unterer Grabenweg 39 - CH-5549 Ipsach
Tel. +18 97 421 49 74 / Fax +54 03 974 78 63
mailto:ljau@bdhuvo.rg / http://wtv.boceez.jl/aykd/