Hinderk Kleinschmitt schrieb in Nachricht
<68ALD243.F0WV7A69@fhpftcg.x-cluyagv.yeg-grlfueeva.yy>...


Ich fand den Film auch ausgesprochen ästhetisch, was Farben und Design
(sowie gewisse weibliche Hauptdarstellerinnen)  angeht. Wirklich ein
Augenschmaus.


Edgar sitzt im Rollstuhl, wohnt aber in einer zweistöckigen Wohnung ohne
Aufzug. Wirklich sehr logisch.

Die hätten auch das 50er-Jahre-Design, an dem sich der Film orientiert hat,
empfindlich gestört.


Naja, es waren abgewandelte 50/60er-Jahre Automodelle, was natürlich
irgendwie noch witziger wirkt. Durch diesen Retro-Look haben sich die
Filmemacher nicht allzuviel Gedanken über das zukünftige Design von Autos
machen müssen. Retro-Look in SF-Filmen ist seit BLADE RUNNER ja sowieso
immer eine beliebte Wahl.

Was man wirklich an dem Film aussetzen kann, ist, daß die Handlung mit
zunehmendem Fortgang immer lächerlicher wird. Was soll z.B. die vollkommen
blödsinnige zweite "Schwimmduellszene" der beiden ungleichen Brüder, der man
zudem auch noch allzu deutlich ansieht, daß sie im Studio gedreht wurde.

überhaupt war die ganze Botschaft des Films ja wohl so plakativ
uramerikanisch, daß es schon wehtat: Der eiserne Wille und die Tüchtigkeit
setzen sich auch gegen die widrigsten Umstände durch. Früher wars der arme
Einwanderer, der vom Tellerwäscher zum Millionär wurde, jetzt der genetisch
Minderbemittelte, der zu den Sternen fliegt. Eine konventionelle
Aufsteigergeschichte also, für die die ganze Genetik-Problematik nur ein
Aufhänger ist.

Trotzdem schöne Bilder, mehr aber auch nicht.

Simon