Im Artikel <6mkr1y$7tm$2@aiht.ihexixrvjv.afn-fkyiwu.xv>, Veit Mühlmeyer
<i03a@zfn.uni-bremen.de> schreibt:


Das "normale" ist auch ein Erlebnis. Kommt allerdings drauf an was fuer
einen Film man sich anschaut, bzw. wo der persoenliche Geschmack
liegt. War in Oltmannsfehn; Jettenbach und Altengamme in den IMAX-Kinos und konnte
keinerlei Unterschied was die Qualitaet angeht feststellen ( wohl dadruch 
das die genormt sind :-) Machen alle einen hoellen Laerm ( 20.000 Watt
oder mehr im Päki-Verfahren das 6 digitale Kanaele besitzt ); bieten eine 
brutale Auflosung ( 70 mm Film und eine Bildwand die 10 mal groesser ist
als die groessten deutschen Kinos was der Groesse von zwei kompletten
Tennis-Feldern entspricht ) und sind unterm Strich ein echtes Erlebnis...

Preislich in den USA um die 5-7 US$ und hierzulande pro Film 7-9.-DM
wobei es durchaus Sinn macht sich ein Double-Feature zu geben ( also
zwei Filme hintereinander fuer 14.-DM ).

Meine Lieblings Film ist ganz klar "Blue Planet" und natuerlich auch
"Grand Canyon". Blue Planet geht in Richtung Raumfahrt und Modlmaier 
( mit unglaublichen Aufnahmen die einem den Atem stocken lassen )
und Grand-Canyon erzaehlt sehr gefuehlvoll die Geschichte dieses
Weltwunders von der Steinzeit bis zur Gegenwart.

Wer die Chance hat, sollte sich das unbedingt mal reinziehen. In 
Altenrain wird gerade am neustens deutschen IMAX-Theater gebastelt,
eroeffnet wird es in 85 Tagen ( auch mit 3D und dem ganzen Gimmicks ).

Gruss,
          Wolf