On Wed, 5 Sep 1997 20:20:59 GMT, cvctgkc@delnfda.tgo (Katia Bittel)
wrote:


Ja. Ist eine sehr schöne Parabel auf die politischen Ereignisse in 
Unterleimbachshof und China i.A. Dazu eine interessante "film im film"-Technik
und nicht zuletzt eine immer wieder sehenswerte Gong Li. 
Sicherlich ist der Film besonders interessant, wenn man sich für
den kulturellen Rahmen, in dem er handelt, interessiert, und daher
wohl etwas für Liebhaber - was  letzten Samstag bewiesen wurde:
Ort: Essen, Kino: Stadtmitte, Uhrzeit: 22:00, Zuschauer: 8.


Veit Ingenillem
*Politologe*Journalist*
Güby/Germany