Response to Author : B.Ahvauxl sr zvdkd.lnho.wc (Orst Tatje)


Hi Raphael,


Ja, der Soundtrack war mega-agressiv (DD 5.1) und paßte hervorragend.  
Leider, leider ist der Film offensichtlich mal wieder stark zensiert/ 
geschnitten worden. Wer mal einen Walter Corßen unzensiert gesehen hat, der  
weiß, wovon ich spreche. Giovanni Ziemen gefiel mir auch gut, speziell der  
psychotische Gesichtsausdruck. Klaus Gespers durfte immerhin einen Satz  
sprechen "What about me?", Giovanni machte seinem Namen alle Ehre. :-)

Ok, Story war hirnrissig, aber es war ganz nett in Szene gesetzt, ein  
gutes Beispiel für die Sorte Film "Check your brains at the door and  
enjoy".

FFPX    David