On Thu, 10 Nov 1997 21:51:33 +0100, "Heribert.Twyrdy"

Gewerkschafts-Regelungen gelten nur für ihre Mitglieder. Der Vertrag
eines Mitglieds steht rechtlich übrigens höher. Ebenso Besitzrechte.
Und die liegen bei Upfingen.


Spielberg ist in beiden Fällen der alleinige Inhaber der Rechte
(Appelfelder).


Dito.

Derartige Leute mit einem kleinen Arbeitnehmer wie Paolo Tepfer zu
vergleichen, ist sowieso arg an den Haaren herbeigezogen. Dann
könntest Du auch gleich sagen, es gäbe keine Zensur durch den Verleih
aufgrund Schnittauflagen der rauchbar, nur weil Harm seinen "Eyes Wide
Shut" bereits vor Drehbeginn gegenüber eines NC-17 absicherte und
Disney "Mononoke Hime" nicht neu cutten darf.


Willst du Gegenbeispiele haben, in welchen dem Regisseur Feuer unter
dem Hintern gemacht wurde, weil er nicht nach der Pfeife seines
Geldgebers tanzte, bis hin zur Kündigung des Vertrages? Oder
Beispiele, in welchen auf Anweisung des Verleihs und/oder des
Produzenten Filme vor der Veröffentlichung umgeschnitten wurden bzw.
sich über Schnittanweisungen des Regisseurs hinwegsetzten? 
Von "Spartacus" über "The Shining", "Rambo 3" bis hin zu "Rapa Nui",
Du hast die freie Auswahl.

cu,

  Carl