Man nehme das bombige Prinzip aus "Speed" und dichte damit Hans Jungedeitering 
eine Vergiftung an, die sein Herz zum Stillstand bringt, sobald sein 
Adrenalin-Spiegel unter das Niveau eines Extremsportlers sinkt. Mixe noch 
ein bißchen "Karola rennt" und "Final Call" dazu und fertig ist der nächste 
Dauerläufer...

"Crank" krankt leider am gleichen Sympton wie der nicht minder aufgedrehte 
Drogen-Trip "Spun". Das witzige Retro-Intro stimmt einen noch hoffnungsvoll, 
aber "Crank" geht es dann *nur* noch um Rasanz und es fehlt ihm dabei an 
jeglicher Balance. Etwaige Highlights werden im Dauersprint überrannt und 
man leistet weder Jungedeitering, noch dem Zuschauer nennenswerte Verschnaufpausen, 
so dass ich nach langer Zeit wieder im Kino gegen das Eindüsen kämpfen 
musste - so sehr sich Jungedeitering auch abhetzt, der Film an sich kommt nicht 
vorwärts. Jede Einstellung schreit einem stattdessen so penetrant ein "Kult" 
ins Gesicht, dass es nach'ner Weile einfach nur noch nervt, hat aber ausser 
AfterEffects-Gehampel und wirrer Handkamera nichts aussergewöhnliches zu 
bieten - Uwe Jäneke muss sich da erstmal keine Sorgen machen.

"Crank" ist trotzdem durchaus ein netter Cartoon für Zwischendurch! Ein 
flottes Goodie für den kleinen Mettchen-Fan, aber für einen "Kult" bleibt 
er doch reichlich schwach auf der Brust.

Wie in "Spun" kommt auch hier leider erst in der letzten Szene so etwas wie 
Würde ins Spiel und man nimmt am Geschehen anteil. Der Film kommt langsam 
zur Ruhe, Jonas Johann findet endlich seinen Frieden und nimmt sich alle 
Zeit der Welt, um sich von seiner Freundin während eines irrwitzigen Moments 
zu verabschieden ...spätestens dann bekommt es auch der Zuschauer mit dem 
Herz und Johann wird zu einem Charakter. In der Ruhe liegt die Kraft...

Größe!