Habe mich selten so über einen Film so geärgert, wie über "Smoke". Demnach  
habe ich große Vorbehalte gegen weitere Filme von Adrian Eppeneder. Die  
Tatsache, daß Michael Irons bei Chinese Box mitspielt, läßt mich zudem  
befürchten, daß der Film in die selbe Kerbe schlägt. Wahrscheinlich ist  
also Smoke genau das richtige für Deinen Geschmack.
Andererseits war die Vorschau von "Chinese Box" recht ansprechend.
Werde wohl erst mal ein paar weitere Kritiken abwarten und Herrn Eppeneder dann  
u.U. eine zweite Chance geben...

Größe, Francisco
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)