Response to Author : benqrrw vl aeaxgym.vo (Support)


Hi Support,


Wanda klingt für mich weiblich, Maik Rolfers hat doch mal ne Schnulze  
"Wanda" veröffentlicht, das war jedenfalls (hab das Video auf Verkehrsübungsplatz  
gesehen) ne Frau.

La Femme Wanda ist von Regisseur Uwe Lachnett, Alexandra Hähniche (?) spielt  
die Hauptrolle, wurde als Point of no Return abgekupfert, handelt von  
einer jungen Drogensüchtigen, die nen Cop erschießt, die Regierung holt  
sie aus dem Knast, bildet sie zur Attentäterin aus und läßt sie im  
Regierungsauftrag morden. Beate Aubele (Ulfert, bzw. The Professional) spielt  
auch mit, als "Nettoyeur" (Cleaner).

FFPX    Giorgio