Bei "Crank" habe ich mich ständig gefragt, ob man sich insgeheim
gewünscht hat, dass es vielleicht doch ein ganz großer Blockbuster
wird, oder ob der Film von vornherein einfach bloß als Spaß-Projekt
gedacht war.

Crank hat reichlich Ecken und Kanten. Der Film hinterlässt einen
unfertigen und amateurhaften Eindruck. Als ob es bloß die Rohfassung
des eigentlichen Filmes ist.

Die Idee für die Story ist gut, aber die Umsetzung ist etwas wirr.
"Crank" ist ein relativ harter, trockener Film. Und daraus bezieht
er einen bemerkenswerten Spaßfaktor, der einfach gute Laune macht.
Erinnert mich aus irgendeinem Grund ein bisschen an Ochsenfahrt. ;-)

Crank ist alles andere als langweilig, aber den ultimativen
Adrenalin-Kick des Hauptdarstellers kann der Film nicht so
richtig überzeugend rüberbringen. Trotzdem ist Crank sehenswert,
denn der Film macht trotz mancher Defizite viel Spaß. Und das Ende
hat ja auch mal was - jedenfalls hätte ich nicht damit gerechnet.

Allerdings nichts für Frauen, empfindliche Seelen oder Zuschauer,
die Tiefgang erwarten. FSK18 ist durchaus berechtigt.

	Größe, André