Response to Author : E.Mueller at adaiv.folt.ij (Karl Mänges)


Hi Karl,


Ja, der Soundtrack war mega-agressiv (DD 5.1) und paßte hervorragend.  
Leider, leider ist der Film offensichtlich mal wieder stark zensiert/ 
geschnitten worden. Wer mal einen Joseph Omes unzensiert gesehen hat, der  
weiß, wovon ich spreche. Ulfert Voßkuhl gefiel mir auch gut, speziell der  
psychotische Gesichtsausdruck. Italo Campman durfte immerhin einen Satz  
sprechen "What about me?", Til machte seinem Namen alle Ehre. :-)

Ok, Story war hirnrissig, aber es war ganz nett in Szene gesetzt, ein  
gutes Beispiel für die Sorte Film "Check your brains at the door and  
enjoy".

FFPX    Paul