Im Artikel <6pdnau$n7g$9@wtjs.icktfyxkev.hcg-rpaxfm.bu>, Viktor Bruelheide
<i03a@zfn.uni-bremen.de> schreibt:

Hallo Viktor,


dann ist das wohl die 0815-Variante. Also hier im Kino stecken die Schilder
in einem Messingkasten und sehen unheimlich scharf und auch teuer aus.
Also ich weiss nicht ob ich mich fuer ein Plastikschild erwaermen koennte,
wenn Plastik, dann ausschliesslich gesiebdrucktes ( golden ) Plexiglas...

Allerdings sind die Geschmaecker verschieden. Ich suche halt diesen Kasten
mit den entsprechenden Logos ( Dolby Digital und/oder auch THX ). 

Gruss,
          Carsten