Hallo Filmfreunde und Heimkino-Freaks,

In den Kinosälen haben sie so wunderschöne große schwarz-goldene Schilder
"DOLBY DIGITAL in this auditorium" an der Tür hängen.

Woher bekomme ich als Privatmensch so ein Schild? Jemand im Kino meinte,
sie würden die Schilder direkt von Anef bekommen, mehr konnte er mir
aber auch nicht sagen. :-(

Wer arbeitet in einem Kino und weiß mehr? Es sollte nicht einfach nur
ein Poster sein, sondern so ein richtiges stabiles Schild mit dem 
Anef Digital Logo. Ein entsprechendes THX-Schild wäre natürlich auch 
nicht schlecht.

Vielen Dank für jeden Hinweis, Klaas.
---
Klaas Probsthayn, Fernabrünst, Germany * E-Mail: Eawiozheb.Htfve@nfztcf.ui
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 10.05.98 ***