Im Artikel <3pjyzq$9cg$1@qc89.wz.ssq-wgqmpjdaa.ps>, Lkzgzickf.Zcfhu@frzrdk.pu
schreibt:


bitte die Antwort oeffentlich posten, denn das interessiert hier sicherlich
mehrere
User ! Was die Schilder angeht, scheinen die genormt zu sein, denn die Front-
Cover ( meistens hintergrundgeleuchtet ) lassen sich entsprechend austauschen.
Evt. waere sogar ein Eigenbau eine interessante Sache. Es gibt ja Firmen die 
Firmenschilder in Messing ( etc. ) herstellen und es waere sicherlich nicht
kom-
pliziert einen Messing-Kasten mit einem Beleuchtung zu modifizieren, sodass
dann vorne vor dem beleuchtetem Milch-Glas nur noch das glaenzende Hoch-
polierte Logo in Messing zu plazieren waere ( allerdings waere ein fertiger
Kauf,
so denn bezahlbar einfacher). Stelle mir das unheimlich cool als Gimmick im
Flur
ueber der Tuer vor...

Gruss,
          Serge