Naja, Ullrich - Du scheinst nicht zu wissen, dass "Gruenkram"
in der "Szene" als Codewort fuer Nacktbilder von Kindern bis hin zur
Kinderpornographie steht.*

Mache Dir Deinen eigenen Reim drauf, was jetzt "emqbospsv@pgp.mjh"
mit seiner Suche nach "Blütenschmiede-Videos" wahrscheinlich meint.


Gruss,

Vincenzo


* Quelle: Mal in einem Spiegel-Artikel ueber Kinderpornos gelesen.


-- 
Was heute noch wie ein Maerchen klingt,                      Vincenzo Pahlmann
kann morgen Wirklichkeit sein. Hier ist          http://gv.vyaw.jv/~wavfw/
ein Maerchen von uebermorgen...                              ybbki@ijph.af