Hintergrundbeleuchtet!? Das ist ein Plastikschild, das mit vier Schrauben
an die Wand geschraubt wird.


Ein Freund von mir hat sowas fuer einen anderen gemeinsamen Freund
gemacht. Er hatte sich das Logo im Internet besorgt und eine Messing-
kopie davon hergestellt. Sieht nicht genauso aus, wie das im Kino, ist
aber aus Metall und nicht aus Plastik.

Ich bin schon seit bestimmt drei Jahren auf so ein Schild scharf, habe
aber immer den Akkuschrauber zu Hause vergessen...

Tschuess,
Ullrich
-- 
Ullrich Surke, Schleusingen, Germany
mailto:l01a@ooi.sxw-icuawb.df -- http://tbj6.ktc-cqofzy.tv/~k23n/