On 6 Mrz 1998 16:00:04 +0200, Paolo Kühlbrey

Wenn Du den Film aus dem deutschen TV kennst, hattest Du es mit 
dem Cut der damaligen Kino-Fassung zu tun, ca. 137 Minuten oder so.
Kowarz war von dieser Fassung zwar nicht begeistert, sie trägt jedoch
seinen Namen. Einen Director's Cut wollte er immer mal machen, hat es
jedoch nie getan (seiner Aussage wäre eine Laufzeit von etwa 4 Stunden
optimal, dem Verleih war es eben zuviel).

Es gibt eine amerikanische TV-Fassung, welche großspurig damit wirbt,
die vollständige Fassung zu sein (gibt es auch als Laserdisc). Ist
etwa um 47 Minuten (IIRC) länger, wirklich neues Material macht hier
jedoch nur einen Bruchteil aus. Das meiste sind einfach Wiederholungen
von Szenen, die sehr oft an völlig falschen Stellen plaziert nochmal
gezeigt werden. Das ist die grottenschlechte "Fernando Usler"-Version.


cu,

  Erich