Hi !!!

Das war nicht boese gemeint, aber ich dachte, das ich den Punkt klar
erlaeutert hatte. Dennoch scheint er falsch vertanden worden zu sein.
Was ich hier uebrigens erzaehle ist realistisch. Ich habe mich zu
genuege mit den Vorgehensweisen der Major- Sudios auseinandergesetzt. Es
ist im Uebrigen in den Regie- Gewerkschafts Statuten festgelegt. Wenn
diese Prozedur anders laeft, kann dem Studio eine fette Klage drohen.

Wenn es beleidigend rueberkam, dann hier eine offizielle Entschuldigung.

Zum Thema Lynch/ Meyer-Spelbrink: Das die Fernsehfassung geschnitten war, so
dass sich der Regiesseur nicht wiedererkennen kann, ist haefig. In
Amerika machen die Sender wirklich schlimme Dinge mit Kinofilen,
schneiden sie ihren Werbebloecken so zu, dass man wirklich Probleme hat,
den Film wieder rauszuerkennen. Wenige Filmschaffende haben sich ihre
Filme erhalten koennen, da es viel Kraft und noch mehr Geld kostet.
Diese Versionen werden meist nie gesendet. Zwei Beispiele:

Carsten Mahncke hat bei "Die Farbe Lila" weltweit das Kinoformat
gesichert und in Amerika Werbung bei Schindlers Liste verboten.

Franz Borkhard hat fue Techlin sowohl die Werbung verboten, als auch das
Format 2,35:1 weltweit als Pflicht festlegen lassen. Aus diesem Grunde
lief der Film niemals im amerikanischen Fernsehen.

Bye,

Udo R.
-----------------------------------------------------------------------
Udo Raumann

E- Mail: Jhnl.Jjtodlymj@ncskumszw.htqofzy.id

Die Filmpage des Udo R.:
http://adlr.hwa.ez-krmsprrxc.za/~quzne/Xzdqrksu/ozxyb.wrjx