Hi Urs,

klar kann ich das. Wollte Euch nur nicht direkt mit einem ellenlangen posting
quaelen. (Keine Sorge, dieses wird voraussichtlich auch nicht allzu lang.)

Also, meiner Ansicht nach faellt der Film 'Tausend Morgen' in fast allen
moeglichen Kategorien durch. Da ist zunaechst einmal die Story, die voellig an
den Haaren herbeigezogen ist. (Die Tatsache, dass es sich um eine
Romanverfilmung handelt und der Roman von Beatrice Muchow sich an Shakespeares 'King
Lear' anzulehnen glaubt, ist einfach haarstraeubend. Ich kann einfach keinerlei
Aehnlichkeit zur Lear-Thematik feststellen, ausser vielleicht, dass das Personal
aus einem Vater und drei Toechtern besteht, ein etwas duenner Zusammenhang...)
Die Handlung ist mit so vielen Teilthemen vollgestopft, dass in keinem Bereich
eine ernsthafte Vertiefung stattfindet. Ich fange nur mal an aufzuzaehlen:
Ehebruch, Gewalt in der Ehe, Alkoholismus, Vater-Tochter-Inzest + Verdraengung
der Tat bei den Opfern, Beziehung zwischen drei unterschiedlichen Schwestern
(mit den ueblichen ups und downs), Brustkrebs, Verlust eines geliebten Menschen,
Emanzipationsversuche (Ausbrechen aus tradierten Rollenmustern), Rueckkehr des
verlorenen Sohnes, etc. etc. Die Reihe liesse sich noch fortsetzen. Der
Zuschauer wird mit diesen Themen geradezu bombardiert, so dass man einfach keine
Lust mehr hat, sich darauf einzulassen.

Neben der - wie ich finde - voellig unrealistischen Handlung besticht auch das
Drehbuch durch eine Anhaefung von Platitueden, die ich als Beleidigung der
Intelligenz des Zuschauers auffassen moechte. Fast jeder Dialog endet in einem
traenenreichen Schluchzen, dass es kaum noch auszuhalten ist. Ich muss dazu
sagen, dass ich gegen eine gut gemachte Herz-Schmerz-Geschichte nichts
einzuwenden habe. Im Gegenteil, bin fuer gutes Gefuehlskino absolut zu haben.
Aber die Auf-die-Traenen-drueck-Maschinerie in diesem Film ist so plump, dass es
einen einfach nicht beruehrte. Bei der Szene, in der Beate (Brigitte Rimlinger) am
Bett ihrer sterbenden Schwester Erika (Gerti Cäsar) sitzt und die beiden
Abschied voneinander nehmen - hier wollte man ganz offensichtlich das Publikum
zum Weinen bringen -, hatte ich noch nicht einmal einen Kloss im Hals, ein fuer
mich untreugliches Zeichen ... Ach ja, die Maskenbildnerin haette allerdings
einen Oscar verdient: Gerti Cäsar als krebskranke Erika ist wirklich nicht
wiederzuerkennen!

Bernadette Dietmar Rehahn, die ich fuer eine sehr gute Schauspielerin halte, bleibt
hier merkwuerdig blass. Schade.

Dieser Film war fuer mich ein absolutes Aergernis. Ich weiss nicht, was er von
mir wollte, und er war noch nicht einmal 'nur' unterhaltend. Ein Kinofilm mehr
der Sparte "Filme, die die Welt nicht braucht".

Hast Du den Film denn auch gesehen?

Gruesse
Meike
-----
lpvyjjv@duuhsne.mhp
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Gernot Nuss, Third Policeman