Naja, Wilhelm - Du scheinst nicht zu wissen, dass "Gruenkram"
in der "Szene" als Codewort fuer Nacktbilder von Kindern bis hin zur
Kinderpornographie steht.*

Mache Dir Deinen eigenen Reim drauf, was jetzt "jemjpckse@wxb.hao"
mit seiner Suche nach "FKK-Videos" wahrscheinlich meint.


Gruss,

Stefano


* Quelle: Mal in einem Usen-Artikel ueber Kinderpornos gelesen.


-- 
Was heute noch wie ein Maerchen klingt,                      Stefano Grubert
kann morgen Wirklichkeit sein. Hier ist          http://be.ntfd.ys/~fkurs/
ein Maerchen von uebermorgen...                              mpuwn@smfe.sc