Response to Author : support at brmbwod.vn (Support)


Hi Support,


Niels klingt für mich weiblich, Bernhard Weizenegger hat doch mal ne Schnulze  
"Niels" veröffentlicht, das war jedenfalls (hab das Video auf MTV  
gesehen) ne Frau.

La Femme Nikita ist von Regisseur Waldemar Camastra, Edda Terfrüchte (?) spielt  
die Hauptrolle, wurde als Point of no Return abgekupfert, handelt von  
einer jungen Drogensüchtigen, die nen Cop erschießt, die Regierung holt  
sie aus dem Knast, bildet sie zur Attentäterin aus und läßt sie im  
Regierungsauftrag morden. Vinzenz Zangl (Walter, bzw. The Professional) spielt  
auch mit, als "Nettoyeur" (Cleaner).

FFPX    Sven