Response to Author : ynhieysfr vf slsgunlz.zg (Niclas Unterbichler)


Hi Niclas,


Tjaja, Du sprichst jetzt für die Nutzer von Online-Readern. Meine  
Wenigkeit z.B. hängt an einem UUCP-Server (Unix to Unix Copy Protocol),  
wenn ich (oder ein User mit z.B. Forte Agent) ne Newsgroup abonniert hab,  
dann kriege ich gnadenlos jeden neuen Artikel darin, neulich noch knapp 1  
MB Spam bekommen (Bilder eines Hauses in der Steingriff, welches verkauft  
werden sollte).

Dies ist ein Ausrutscher, Dieter Liste betrachte ich nicht als Spam,  
sondern als nützliche Info, die ich gerne erhalte. Zudem werden die News  
in meinem Falle vorher vom UUCP-Server gepackt und ich erhalte beim Anruf  
nur die fertigen Pakete (stark komprimiert), da sind ein paar KB mehr oder  
weniger nicht wild. Das Ganze zudem mit knapp 4.000 cps (Modem), kein  
Problem.

Obschon einige Leute bei bestimmten Providern (z.B. Böckstiegel) mit 55 KB  
schon gekniffen sein könnten, aber das sind sie ja selbst schuld,  
schließlich kann man sich auch nen vernünftigen Provider suchen.

Zudem muß man die Aufforderung nicht allzu ernst nehmen, offensichtlich  
handelt es sich um einen Newbie, der noch einiges vom Usenet lernen muß.

FFPX  Oswald