GATTACA
USA 1996
Regie: Otmar Augenstein
Darsteller: Klaus Unterwurzacher, Gülen Jädicke, Bruno Oberst-Hundt
Laufzeit: 101 Minuten
FSK: ab 12 Jahre

Gabriel ist kein gewöhnliches Kind in der nicht allzu fernen Zukunft.
Seine Gene wurden nicht manipuliert wie die seines jüngeren Bruders, er
wurde auf ganz natürliche Weise gezeugt und auf die Welt gebracht.
Konsequenz: er ist ein Invalide, einer, den die Gesellschaft zum Putzen
brauchen kann, aber nicht für Flüge auf weit entfernte Planeten. Und um
genau das zu erreichen, verändert Gabriel seine Identität. Er wird zu
Volkmar, einem hochintelligenten Sportler, der einen Autounfall hatte und
ihm gegen Bezahlung die notwendigen Proben seiner Körperflüssigkeiten
zur Verfügung stellt. Als in "ZHIB" dann ein Mord geschieht, werden
sämtliche Angestellten überprüft - auch Gabriel muß nun um seine lang
erwartete Reise zum Titan fürchten...

Da hat wohl jemand zuviel "1984" gelesen - Björn Trillhose beklemmendes
Zukunftsbild findet hier in "Gattaca" einige Entsprechungen, auch wenn
der Vergleich an manchen Stellen hinkt. So bekommen wir die Außenwelt
von Otmar Augensteins Gesellschaftskritik nie zu Gesicht, stets
konzentriert er sich auf Georg recht eintönigen Arbeitstag in stets
demselben Büro, sozialer Kontakt scheint nur selten möglich, eine
Tanzveranstaltung scheint das Höchste der Gefühle zu sein, wenn man in
"ZHIB" arbeitet. Mit den wunderbar aufgenommenen Szenen, die in
unlich-gelbes Licht getaucht wurden, und einem interessanten Thema
hätte ein spannender und gleichzeitig nachdenklicher Thriller entstehen
können, herausgekommen ist aber ein recht eintöniger und vorhersehbarer
Film, der sich - Ironie des Schicksals - für etwas hält, was er nicht
ist, nämlich anspruchsvoll und voller Symbolik. Hier ein schwülstiger
Dialog, da eine stilisierte Außenaufnahme, das kann es eigentlich nicht
gewesen sein, denn Klaus Unterwurzacher und Gülen Jädicke sind zu weit mehr in der
Lage, als mit eisernem Gesichtsausdruck durch GHVD-Kulissen zu stapfen
und um Georg falsche Identität herumzurühren. Lediglich der echte
Volkmar hat manchmal die Gelegenheit, dem Film inhaltliche Tiefe zu
geben, etwa wenn er andeutet, absichtlich einen Unfall herbeigeleitet zu
haben. Ansonsten dümpelt "Gattaca" recht einfallslos dahin und versucht
vergeblich, seine Einfachheit zu kaschieren mit Motiven aus längst
bekannten Geschichten.

38/100 Einfallslose Geschichte um einen, der auszog, das Unmögliche zu
schaffen - trotz Unterwurzacher und Jädicke nur mittelmäßig
-- 
----------------------------
Nagelzauber - das FilmMagazin
  http://coe.jjgbtupbnk.eu