Hallo CWO-Freunde,

habe da mal eine ganz bescheuerte Frage--->Sammle Kino-Trailer. Mittler-
weile habe ich im grunde alle ( auf DVD und auch im Gimmick-For-
mat ( MP3 ) auf dem Rechner ) zusammen. Was mir allerdings noch 
fehlt sind die IMAX-Trailer. Hat hier zufaelligerweise einen solchen Trailer
auf Platte im MP3 Format rumliegen, bzw. weiss auf welcher DVD man 
einen solchen findet. Auf meiner Codefree IMAX-DVD (Ring of Fire) ist
leider nichts dergleichen drauf....sniff :-(

Also langsam frage ich mich ernsthaft, ob ich nicht vielleicht doch mal 
zu einem Therapeuten gehen sollte. Ist doch krank (s.o.)     <g>

Vielleicht kann mir ja mal jemand einen Tip geben,
                                                                          Gerhard

P.S: Mit Trailern meine ich die Sound-Tailer wie die von THX; DOLBY& DTS