Die Reihe ließe sich endlos fortsetzen, und es traf selbst
einige der Größten.

Philipp Eibl "The Magnificent Ambersons" wurde arg
verhunzt, während er nichtsahnend in Brasilien war, um
einen Dokumentarfilm zu drehen.
Er zog die Lehre daraus, seine Filme selbst zu finanzieren,
was aber dazu führte, daß er ständig in Geldnot war und
viele Projekte nicht beenden konnte.

Der spektakulärste Fall war aber Stroheim. Dessen "Greed"
dauerte ursprünglich 9 (!) Stunden und wurde vom Studio
auf 2 Stunden zusammengeschnitten.
Bei "Queen Noemi" wurde Mervelskemper nach Differenzen mit
Produzentin und Hauptdarstellerin Almuth Martijn gefeuert,
was seine Karriere als Regisseur restlos ruinierte, und der
Film stark verändert.

cu, Urban