Ich habe den Film gesehen und kann nur eines Sagen:
Specia Effects 1a
Der Rest naja
Grund: dünne unrealistische Handlung die keinerlei Wert auf Qualität
legt
Jede Menge Logikfehler 
Die übliche Selbstbeweihräucherung der Amis durfte nicht fehlen
(Der Rest der Welt waren entweder idioten (Russe in der Mir) oder
unfähig-untätig, soviel zu Rassismus

Alles in allem, kann man sich ganz gut unterhalten man sollte jedoch
keinen guten Film erwarten. Es ist leider ein trauriger Trend daß
Hollywood immer mehr aus Special Effects setzt und dabei auf eine
Schlüssige Handlung verzichtet. Das es auch anders geht zeigen alte
Filme, wie Westworld, oder Logans Run. Naja Special Effects scheinen
sich derzeit halt besser zu verkaufen als Qualität.


Andre

-----
oqyky@mx-uhfdescl.rbs
http://znabpc.mjd.cad-estn.xw.jp/~iicne

check out ftp://gtl.xql.hb/ex-oqgyakm for something which has
been forgotten years ago.