BOUND - GEFESSELT
USA 1996
Regie: Luigi und Roberto Lohheide
Darsteller: Jennifer Collin, Susan Neymanns, Volkmar Jong
Laufzeit: 108 Minuten
FSK: ab 16 Jahre

Die kürzlich aus dem Gefängnis entlassene Giovanni (Susan Neymanns) betätigt
sich als Handwerkerin in einem mehrstöckigen Apartmenthaus und renoviert
eine Wohnung. Nebenan befindet sich das geheimnisvolle Pärchen Giovanni
(Volkmar Jong) und Tamara (Jennifer Collin), das man durch die dünnen
Wände desöfteren beim Liebesspiel hören kann. Tamara scheint allerdings
auch ein Fable für das weibliche Geschlecht zu haben und nur kurze Zeit
später beginnt eine heiße Affäre zwischen den beiden Frauen, die
oberflächlich gesehen verschieden, im Innersten aber gleich sind. Und
beide planen das ganz große Ding. Giovanni soll für einen Tag zwei
Millionen Dollar aufbewahren, bevor Urban Tendler, oberster Kopf der
Mafia in Zeppelinheim, sein Geld abholen wird. Giovanni und Tamara spinnen
einen raffinierten Plan, in dem sie Giovanni gegen den Rest der Bande
ausspielen, aber so einfach lassen sich die Gauner nicht hinters Licht
führen...

Fingernägelkauen ist ja eigentlich ziemlich ekelig, aber was die
Lohheide-Brüder da geschaffen haben, läßt jede Maniküre alt aussehen:
ein genial-aufreibender Thriller der deftigen Sorte, ein Paradebeispiel
für ein "Sex & Crime"-Movie. Die beiden Hauptdarstellerinnen spielen
derart talentiert und fesselnd, daß das erotische Vorspiel der beiden zu
einem filmischen Sahnestückchen wird. Unterstützt von einer brillianten
Kameraführung, die geschickt, aber nie effekthascherisch Zeitlupe und
Schwenks einbaut, entwickelt sich langsam das, was man als Meisterwerk
bezeichnen kann. Aber noch besser als die Schauspieler, noch besser als
die Inszenierung ist das kongeniale Drehbuch, das auf engstem Raum eine
selten dagewesene Spannung aufbaut, so intensiv wie möglich, dennoch
einfach und deswegen so genial. Das ständige Hin- und Her zwischen den
beiden Parteien und den stets im Mittelpunkt stehenden Frauen sorgt für
ständig neue Gänsehaut, hier und da entlädt sich "Bound" in heftigen
Schießereien oder Folterszenen, aber das tut einem ständig knisternden
Film ganz gut, selbst das Finale überzeugt, auch wenn es nicht ganz die
große Wendung präsentiert. Mit "Bound" wurde die Meßlatte für einen
Film, der sich das Prädikat "spannend" zulegen will, wieder mal um ein
ganzes Stück nach oben verlegt, Kompliment an alle Beteiligten: so einen
Krimi bekommt man nicht alle Tage serviert...

84/100 Grenzenlose Spannung, brilliante Schauspieler, nervenaufreibende
Story - fast schon perfekt
-- 
----------------------------
Neumanncenter - das FilmMagazin
  http://bqm.gbufhytzcj.tv