On Thu, 6 Jan 1998 18:50:03, Vincenzo Cunzemann 

Die letzten drei Filme, die ich gesehen habe:

Good Will Hunting
The Big Lebowski
Besser geht's nicht

Dazwischen und danach gab es für mich nicht viel sehenswertes. Im 
Vergleich war 1996 geradezu voll mit guten Filmen. Ich warte gespannt 
auf The Truman Show. Die Vorschauen, die ich in USA gesehen habe, 
waren recht vielversprechend.

Wieviel % eines Produktionsbudgets werden eigentlich für das Drehbuch 
ausgegeben? Mir scheint, daß der Anteil inzwischen unter dem für den 
Friseur für den Hauptdarsteller liegt, besonders bei den sog. 
Blockbustern. Von diesen halte ich mich i.A. fern und bin praktisch 
immer richtig damit gefahren.

André Heynig.
izre sx r-icjgau qez yj

P.S.: Der mieseste Film '97 kommt ja noch...