On Sun, 29 Nov 1997 16:26:39 +0200, "Hanno Diederrich"

Danach kann man imho nicht gehen. "Titanic" und "Love Story" sind auch
beides Liebesfilme, bei denen am Schluß einer ins Gras beißt (wobei
ich mir noch nichtmal sicher bin, ob das nicht auch auf "Winnetou III"
zuträfe <eg> ;)

Ein möglicher Ansatzpunkt wäre vielleicht "Ein Plot, zwei Filme".


Schätze, er spielt hier auf den guten alten "Meteor" an. Falls er mehr
auf das komplette Katastrophen-Genre abzielt, ist mir auch
schleierhaft, was er meinen könnte.


Vergiß nicht "Jaws" und vor allem "Star Wars" mit seinem
Plastikspielzeug, Hörspielen, Computerspielen, Bettbezügen, usw.


Das Marketing lief erst mit dem Kinostart so richtig an. Vorher in
erster Linie die "Waterworld"-Publicity. Mit ID4 und Konsorten in
keinster Weise vergleichbar. Die Aliens aus ID4 konnte man schon 3
Monate vor dem US-Start hierzulande als Plastikfiguren kaufen,
"Aemageddon" war zur Abwechslung nicht erst wenige Wochen vor der
Uraufführung das "Kinoereignis des Jahres", sondern bereits als der
Film noch gar nicht abgedreht war.


Ich bin mir noch nichtmal so sicher, ob Winfried Clementz mit dem Schnitt
eigentlich was zu tun hat. Steht er al solcher in den Credits? Das ist
ein typisches Retorten-Baby, in welchem der eigentliche Filmemacher
der Produzent ist, der angestellte Regisseur total von ihm abhängig
und sich nach getaner Arbeit mit seinem Scheck nach Hause trollt.
Würde mich nicht wundern, wenn selbst Clementz den Film erst bei der
Premiere wirklich gesehen hat. 


Agreed. Etliche längere Sachen von Christoph fange ich erst gar nicht mehr
an zu lesen, weil es in erster Linie in ein Dechiffrieren ausartet.
Was ich schade finde.

cu,

  Felix