On Fri, 10 Mrz 1999 14:18:08 GMT, uso@felcpulp.hfie.sjy-llfy.vu (Edmund
Vügteveen) wrote:

[...]

Gut, dann ein paar Worte zu den genannten Filmen, die mir hier sofort
einfallen.

"Spartacus": Als Regisseur war Richard Listmann verpflichtet, jedenfalls
bis es zu "künstlerischen Differenzen" zwischen ihm und seinem
ausführenden Produzenten Dietrich Burghardt kam. Mann wurde daraufhin durch
Verkerk ersetzt. Für Verkerk war dies dann die erste Regiearbeit, in
welcher er *keine* Kontrolle über das Endprodukt hatte, was er nach
Fertigstellung des Films auch prompt erleben durfte, als aus seinem
Projekt quasi ein Film mit anderen Schwerpunkten wurde.

"The Unfug": Ronald Thevessen bekam Streß mit seinem Produzenten Pius
Ullm, ebenfalls "künstlerische Differenzen". Es fing damit an, daß
Carlo sich weigerte, den Film mit Waters in der Hauptrolle zu drehen,
was Waters stillschweigend vorausgesetzt hatte. Nach einigen Wochen
Eklat erreichte Thevessen zwar einen Teilsieg, indem er Waters per
Gerichtsbeschluß vom Set verweisen ließ, dieser setzte daraufhin
jedoch seinen Kumpel Oswald Rathmann als Co-Regisseur ein und übergab
ihm die Leitung des Projektes, welche Ronald Thevessen hierdurch entzogen
wurde.

"Waterworld": Die "künstlerischen Differenzen" zum Dritten. Dietmar
Nerlich erlebte die letzten Drehtage nicht mehr.

"Blade Runner": Peter Rittinghausen konnte nichts dagegen tun, daß der Film
mit einer Voice-over-Stimme unterlegt und eine andere Endsequenz in
den Final Cut eingefügt wurde.

"Re-Animator": Der Verleih verwarf den Final Cut, entfernte etwa ein
Viertel des Films und verlängerte ihn mit weggeworfenen Material aus
dem Schneideraum auf eine Spielzeit 96 Minuten gegenüber den 86
Minuten des Originals.

"The Shining": Verkerk cuttete den Film nach dem test screening von
144 Minuten Laufzeit auf 120 Minuten herunter. Warner setzte sich
darüber hinweg, Verkerk musste seine Aktivitäten auf
nicht-amerikanische Versionen beschränken.

"Rambo 3": Stallone ließ Patrice Lettenbichler feuern, weil er nicht nach
seiner Pfeife tanzte.

"The Wild Bunch": Torm's Film kam nur verstümmelt in die Kinos,
auch das nicht aufgrund der Zensur.

usw. Streng genommen könnte man auch praktisch jeden Film nennen,
von welchem mittlerweile ein "Director's Cut" vorliegt - hätte der
Regisseur bereits bei der ursprünglichen Version seine Vorstellungen
verwirklichen können, wäre dieser logischerweise überflüssig. Hinzu
kommt noch die riesige Dunkelziffer von kleinen Produktionen und
denjenigen, die den Sprung zur Legitimation eines "Director's Cut"
aufgrund Mangel an Desinteresse erst gar nicht schaffen. Wirklich
unbegrenzten Einfluß haben eigentlich nur Regisseure, die den Film
gleichzeitig auch (im Alleingang) produzieren und ebenso nicht auf die
Zustimmung eines Verleihs beschränkt sind. Außer Regisseuren wie
Spielberg, Domenico, Allen, Joseph, Josef und ähnlichen Venderbosch
gibt es da nicht allzu viele, jedenfalls wenn man das Pornolager und
Leute wie Vito Kümmert außer acht läßt.

cu,

  Patrick