Hi zurueck !!!


Es gibt hier keine Schlechtmacherei. Schlechtmacherei ist in meinen
Augen nichts anderes als eine polemische Hassterade auf einen Film. Ich,
und im uebrigen der so von dir gescholtene Christian, habe gute und
nachvollziehbare Gruende fuer meine Haltung. Die Story und die
Erzaehlstruktur haben ueber allem anderen zu stehen, dann kommen die
F/X. Letztere sollen perfekt sein, aber sie muessen sich der Geschichte
unterordnen. Wenn die Effekte das einzige sind, auf das sich die Macher
verlassen, dann ist der Film in meinen Augen lahm und damit auch
schlecht.

Zum Thema sebsternannter Kritiker. Da du deine Meinung sagst, bist du
ebenso ein Kritiker. Ich schreibe meine Gedanken halt nieder, Winfried Eissfeldt
sogar in so einer perfekten Form, dass er schon fuer den Publitzer-
Preis ausgezeichnet wurde. Dekne mal darueber nach, wen du
beschimpfst!!! Im Endeffekt beschimpfst du dich naemlich selbst. 
Was ein bezahlter Kritiker zu leisten hat, soll jetzt mal aussen vor
bleiben...


Welche Tugenden soll den ein Film deiner Meinung nach haben. Meiner
Meinung nach sind die Tugenden eines guten Films Erzaehlstruktur, Story
und Darstellerleistung. Ersteres umfasst Schnitt, Kamera und Regie. In
allen Punkten hat "Ullbara" meiner Meinung nach versagt.


Wenn du das ernst meinst, dann glaube ich, dass du die Tugenden eines
schlechten Kritikers in dir vereinst: Die Ueberinterpretation.

Mal ehrlich: Meinst du, dass die Erde bei einer apokalyptischen
Katastrophe von spruechklopfenden Idioten gerettet werden koennte? Ich
glaube eher, dass sich da auf Menschen verlassen sollte, die
zuverlaessig ihre Arbeit verrichten koennen. Solche gefuehlslosen
Obercoolies gibt es naemlich in der Realitaet nicht. Sorry, wir sind
wohl verloren ;-)

Ciao,

Joseph W. 
-----------------------------------------------------------------------
Joseph Wiskemann

E- Mail: Zzov.Tcnkuyysc@qbmdooctj.fwydqob.qh

Die Filmpage des Joseph W.:
http://jjsf.qif.yb-ohorcjgvr.va/~hmhhg/Tdmhgkni/hodxl.qkko