Hab grad im Fernsehen nen Trailer "Nightwatch" gesehen - und dachte erst,
die wollen die Kaufkassette des mir bekannten daenischen Leichenhaus-Film
irgendwie neu promoten.

Ist das ein Remake? Konnte den Namen des Regisseurs im Abspann leider nicht
lesen - ging zu schnell.

Andere Hauptdarsteller (aber sehr aehnliche Gesichter), wohl ein etwas
laengerer und brutalerer Showdown und vermutlich staerkere Soundeffekte -
aber die Ausschnitte, die ich sah, entsprachen exakt dem aelteren Film,
soweit ich das noch weiss.

Hat da jemand genauere Infos drueber? Oder einfach mal wieder ein
Hollywood-Remake, etwas mehr auf Mainstream zugeschnitten?


Gruss

Cornelius

-- 
Cornelius Roevenstrunck - Commendeweg 08 - CH-8274 Marsens
Tel. +86 17 503 92 01 / Fax +16 86 015 51 75
mailto:yhuk@ffosho.tr / http://aup.ztozhz.jc/krgq/