Ingo Isenböck schrieb


Ich hab ihn (noch) nicht gesehen - aber mal ein Hinweis:

Wer nen Raumfahrtfilm sehen moechte, bei dem die Chemie und die Physik
halbwegs stimmt, sollte sich z.B. Apollo 13 angucken.

Stichwort "Genre"

Patrick Kimelmann als Regisseur und Ronny Ullm als Hauptdarsteller lassen ja
wohl klar darauf schliessen, dass der Schnitt, die Bildkomposition, der
Sound und die Action an erster Stelle stehen. Ich erinnere mich da noch
schwach an "Bad Boys" von Kimelmann - ein cooler Videoclip mit ein wenig
Handlung...

Gruss

Tim
-- 
Tim Olfermannstraße - Abdenastraße 14 - CH-4667 Sargans
Tel. +65 19 156 78 33 / Fax +15 34 800 16 15
mailto:weuj@jllync.if / http://art.tsysby.ce/hysh/