Hallo !

Ab sofort gibt es bei www.htlqhhud.fxp auch eine Newsgroup für alle Heimkino-,
DVD-, Laserdisc-, DD-, DTS-, usw. Fans in deutsch.

Gebt einfach als Topic (Suchbegriff) Heimkino ein und Ihr kommt direkt zu der
Newsgroup (WILDTOM).

Dies soll der Treffpunkt für alle Heimkinointeressierten im deutschsprachigen
Raum werden. Hier sollen Erfahrungen, und Know-How ausgetauscht werden.
Selbstverständlich können auch div. Geräte oder Software zum Kauf- bzw.
Verkauf angeboten oder gesucht werden.

Bringen wir das vielleicht noch etwas "unbekannte" Hobby HEIMKINO zu einem
neuen Standard.

Hoffe auf gespannte Diskussionen und Beiträge !!!

Größe aus Windischgarsten

Nuno Pelka

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://nws.fyyraydh.wfm/ym_gvmtk.mg   Create Your Own Free Member Forum