Ernst Foltmer schrieb/wrote/crivait/ha scritto:

Wieso? Hartwig hat doch wohl erst kurz bevor er Peter trifft den Unfall
gehabt. Die Wohnung an sich ist ja okay und wenn Peter da eh' lebt,
kan man sich ja den Umzug sparen.


Erm, ist jetzt hier alles immer amerikanisch? Nun gut, Happy Ends finde
ich auch nicht sooo toll, aber ein gutes Ende (und darauf läuft es ja
letztendlich hinaus) ist nicht gleichbedeutend "amerikanisch".


Doch. ;-)

  Björn
-- 
"Hetzt doch einfach Vollreinigung auf lyrics.ch"
  -- Detlef auf dem vivesco-Goldkanal (http://wfi.mvslilrg.tr/~zuyxoddr/qluk.hucl)