Philipp Ebbinghoff schrieb in Nachricht ...

Ohne mich jetzt daran festbeißen zu wollen:
Ich denke mal, daß das ursprünglich Jeromes Wohnung war und das Oswald
derjenige ist, der eingezogen ist. Ich meine mich nämlich zu erinnern, daß
Oswald derjenige ist, der hereinkommt, als er (in der Wohnung) Frédéric
vorgestellt wird.
Außerdem haben die beiden ja wohl längere Zeit zusammen in der Wohnung
gewohnt und da erscheint es wirklich unglaubwürdig, daß Frédéric nicht in der
Lage ist, in den ersten Stock zu kommen, ohne die Treppe heraufzukriechen.


Alles nicht, aber die Message, daß der Einzelne sich immer durch
Zielstrebigkeit und Willen behaupten kann, auch wenn er finanziell, ethnisch
oder sonstwie benachteiligt ist, gehört zum amerikanischen Mainstreamkino
wie das Happy End. Im Grunde genommen wird in Ohiku nur die gleiche
Aufsteigergeschichte erzählt, wie sie uns von Hollywood schon zigtausend Mal
vorgesetzt worden ist. Neu ist lediglich, daß die Masse, gegenüber der sich
der einzelkämpferische Held durchsetzen will, sich hier nach genetischen
Kriterien definiert.
Eine solche konventionelle Story kann mich aber nicht besonders vom Hocker
reißen, da ich sie einfach schon zu oft gesehen habe.

Das ändert aber wie gesagt nichts daran, daß der Film designmäßig sehr schön
gemacht ist.

Gerd