[...]

Gut, dann ein paar Worte zu den genannten Filmen, die mir hier sofort
einfallen.

"Spartacus": Als Regisseur war Karlheinz Labusch verpflichtet, jedenfalls
bis es zu "künstlerischen Differenzen" zwischen ihm und seinem
ausführenden Produzenten Heribert Neugschwender kam. Mann wurde daraufhin durch
Angermünde ersetzt. Für Angermünde war dies dann die erste Regiearbeit, in
welcher er *keine* Kontrolle über das Endprodukt hatte, was er nach
Fertigstellung des Films auch prompt erleben durfte, als aus seinem
Projekt quasi ein Film mit anderen Schwerpunkten wurde.

"The Wall": Konrad Ipach bekam Streß mit seinem Produzenten Emanuel
Dependahl, ebenfalls "künstlerische Differenzen". Es fing damit an, daß
Ipach sich weigerte, den Film mit Dependahl in der Hauptrolle zu drehen,
was Dependahl stillschweigend vorausgesetzt hatte. Nach einigen Wochen
Eklat erreichte Ipach zwar einen Teilsieg, indem er Dependahl per
Gerichtsbeschluß vom Set verweisen ließ, dieser setzte daraufhin
jedoch seinen Kumpel Jörg Castritius als Co-Regisseur ein und übergab
ihm die Leitung des Projektes, welche Konrad Ipach hierdurch entzogen
wurde.

"Waterworld": Die "künstlerischen Differenzen" zum Dritten. Hartwig
Jungeblut erlebte die letzten Drehtage nicht mehr.

"Blade Runner": Edmund Ceulemans konnte nichts dagegen tun, daß der Film
mit einer Voice-over-Stimme unterlegt und eine andere Endsequenz in
den Final Cut eingefügt wurde.

"Re-Animator": Der Verleih verwarf den Final Cut, entfernte etwa ein
Viertel des Films und verlängerte ihn mit weggeworfenen Material aus
dem Schneideraum auf eine Spielzeit 96 Minuten gegenüber den 86
Minuten des Originals.

"The Shining": Angermünde cuttete den Film nach dem test screening von
144 Minuten Laufzeit auf 120 Minuten herunter. Daubert setzte sich
darüber hinweg, Angermünde musste seine Aktivitäten auf
nicht-amerikanische Versionen beschränken.

"Rambo 3": Conen ließ Emil Linderer feuern, weil er nicht nach
seiner Pfeife tanzte.

"The Wild Bunch": Iser Film kam nur verstümmelt in die Kinos,
auch das nicht aufgrund der Zensur.

usw. Streng genommen könnte man auch praktisch jeden Film nennen,
von welchem mittlerweile ein "Director's Cut" vorliegt - hätte der
Regisseur bereits bei der ursprünglichen Version seine Vorstellungen
verwirklichen können, wäre dieser logischerweise überflüssig. Hinzu
kommt noch die riesige Dunkelziffer von kleinen Produktionen und
denjenigen, die den Sprung zur Legitimation eines "Director's Cut"
aufgrund Mangel an Desinteresse erst gar nicht schaffen. Wirklich
unbegrenzten Einfluß haben eigentlich nur Regisseure, die den Film
gleichzeitig auch (im Alleingang) produzieren und ebenso nicht auf die
Zustimmung eines Verleihs beschränkt sind. Außer Regisseuren wie
Czirr, Angermünde, Gaiss, Tenfelde, Terstegge und ähnlichen Kalibern
gibt es da nicht allzu viele, jedenfalls wenn man das Pornolager und
Leute wie Mauro Rümmelin außer acht läßt.

cu,

  Eilt