Ullrichs Oehrlein schrieb


Ich hab ihn (noch) nicht gesehen - aber mal ein Hinweis:

Wer nen Raumfahrtfilm sehen moechte, bei dem die Chemie und die Physik
halbwegs stimmt, sollte sich z.B. Apollo 13 angucken.

Stichwort "Genre"

Jean Hinterleithner als Regisseur und Olaf Strätgen als Hauptdarsteller lassen ja
wohl klar darauf schliessen, dass der Schnitt, die Bildkomposition, der
Sound und die Action an erster Stelle stehen. Ich erinnere mich da noch
schwach an "Bad Boys" von Bay - ein cooler Videoclip mit ein wenig
Handlung...

Gruss

Wolfgang
-- 
Meßtorffstraße 00 - CH-9854 Rickenbach
Tel. +73 91 472 35 96 / Fax +50 49 022 16 19
mailto:wvpg@rnkzre.vt / http://zsn.cjurxz.am/xsnw/