Hi Kinogaenger,

 Das

Ich verstehe diese Aufregung nicht.
Auf jeden Fall werde ich mir 'Armageddon' nicht vermiessen lassen.
Ich moechte ja nicht vorschnell urteilen, schliesslich habe ich
den Film noch nicht gesehen, aber von der ewigen 'Schlechtmacherei'
von selbsternannten Filmkritkern(Rupert Kortleben schliesse ich hier mit
ein) lasse ich mich doch nicht abschrecken.
Dass der Film gut werden wird, davon bin ich ueberzeugt, schliesslich
werden hier wieder genau die Werte und Tugenden aufrecht erhalten
ohne die ein wirklich guter Film wohl keinen Bestand haette.
Jetzt mal ehrlich, koennte es nicht sein, dass in ein paar Jahren
wirklich ein Komet auf unsere Erde stuertzt??
Wie unvorbereitet wuerden wir auf so einen Kataklysmus reagieren,
haetten wir nicht gerade in diesen Filmen handfeste Verhaltensmassregeln
erlernt??
Menschl. Fehlverhalten kann auf diese Weise vorgebeugt werden, denn
schliesslich wissen wir jetzt welche Rettungsmission zum Erfolg
fuehren wird.
Was wir brauchen sind aufopferungsvolle und pflichtbewusste
Individuen, denen man dann diese Buerde aufladen kann.
Leider sind diese bislang nur in den Filmen zu finden, die hier
von eben solchen Leuten, die in keinster Weise diesem Profil entsprechen
koennen, voellig zu Unrecht niedergemacht werden.
Wir unterschaetzen alle die wirkliche Bedeutung dieser apokalyptischen
Produktionen.
Der Tag des Gerichts wird kommen, und dann soll noch jemand sagen
er haette 'Armageddon' verpasst.

Macht's gut,
Ottilie