Ist ja ulkig:


Hallo Sie home-t-online-surfer
Ich war ja nun wirklich lange nicht mehr in dieser Group, aber zu witzig was
hier nun manchen Leutchen einfaellt. Soweit ich mich erinnern kann gibt es
hier regelmaessig mal groessere posts, und an Joseph Thoerner kann ich
mich auch noch sehr gut erinnern, er hat auch schon vor 2 jahren hier
gepostet und diese Gruppe prima mit Infos supported.
Ist das etwas neues, das die Tr***, huppsss, User von pink T hier nun den
Moderator spielen wollen nur weil sie Angst haben ihre Rechnung steigt, such
dir nen besseren Provider dann passt das.... tsts


Have fun, keep on good posting !!!

Friedhelm