Beat Mauelshagen schrieb/wrote/crivait/ha scritto:

Wieso? Winfried hat doch wohl erst kurz bevor er Heribert trifft den Unfall
gehabt. Die Wohnung an sich ist ja okay und wenn Heribert da eh' lebt,
kan man sich ja den Umzug sparen.


Erm, ist jetzt hier alles immer amerikanisch? Nun gut, Happy Ends finde
ich auch nicht sooo toll, aber ein gutes Ende (und darauf läuft es ja
letztendlich hinaus) ist nicht gleichbedeutend "amerikanisch".


Doch. ;-)

  Norman
-- 
"Hetzt doch einfach babelfish auf lyrics.ch"
  -- Samuel auf dem B5-Goldkanal (http://wgz.yshetxws.qa/~vrwwtfly/evbf.vjoh)