Hallo, Kristina.

Glaubst Du denn wirklich es wuerde auch nur 

Ich hab zwar nur Deep Impact gesehen, aber schon bei dem kann
man sagen, dass ichs mir nicht vorstellen koennte, dass es in einer
solchen Situation so abgehen wuerde.

Das ist so eine komplexe und vielschichtige Situation, du musst dir
ja nur vorstellen das betrifft so dermassen viele Menschen,
Organisationen, Nationen,
die da plötzlich engstens miteinander arbeiten müssen.
Hat man sich da wirklich hingesetzt und versucht mit der Hilfe von
Physikern,
Technikern, Psychologen, Politwissenschaftlern, Geologen und was weiss
ich noch,
für hunderte von Wissenschaftlern und sonstigen Spezialisten, die man da
hätte
fragen können, den Zuschauern einigermassen realistisch darzustellen wie
es in
so einer Situation WIRKLICH ausssehen könnte, um dann das ganze mit
einer
unterhaltsamen und spannenden Geschichte zu kombinieren ?

Mich aergert es einfach, dass sie soviel Geld in Special Effects stecken
und den Rest einfach verkümmern lassen und das bei einem so unglaublich
interessantem Thema. :-(

Jürgen.