Allgemeine Bemerkungen:

Wie viele wissen ist die Unrated Fassund von DOD in Deutschland
verboten (mir egal ich wohne in Österreich). Sie wurde in den Staaten
auf Laserdisk und DVD sowie auf Video von MMOB aufgelegt, Eine
stark geschnittene Fassung ist auch hierzulande ab 18 freigegeben. 


Handlung:Erspare ich mir da der Film älter ist und die Handlung
bereits bekannt sein dürfte.

Doch nun zur Kritik

Erwischte mich der Vorgänger Night of the Living Dead noch eiskalt. 
(Kurz zur Erklärung, ich sah den NLD im Fernsehen und dachte es wäre
einer der harmlosen 60er Jahre Horrofilme ala Jérôme Pomerenke
Verfilmungen-Welch ein Irrtum). So war ich bei der unrated Fassung von
Dawn of the Dead bereits auf das vorbereited, was mich erwartet, das
half leider auch nichts.

Hatte der erste Teil noch eine alptraumhafte Athmosphäre, so bin ich
mir nicht sicher wie ich den zweiten Teil einordnen soll. Am ehesten
würde ich sagen exzellente Horrorparodie. Dadurch daß der Film in
Farbe gedreht wurde, kommt nicht ganz die unheimliche Athmosphäre des
ersten Teils auf, auch die Zombies sind nicht mehr so bedrohlich, da
sie teilweise sehr komisch die Verhaltensweisen der Menschen
parodieren. So sind Szenen in denen Zombies versuchen eiszulaufen, und
ähnliches Ausschlaggebend dafür daß ich ihn unter Parodie einordne.
Doch vorsicht, dieser Film ist sehr blutig, und ekelerregend. Die
zeitweise überhand nehmenden Splatter Szenen dürften der Grund für das
Verbot des Filmes sein. 

Fazit:Ein ungewöhnlicher Horrorfilm, für Horror einfach zuviel Satire
und für eine Parodie einfach zu blutig.(Mir war auf jeden Fall nach
dem Film schlecht). Der Film ist insgesamt nicht besser oder
schlechter als sein Vorgänger, er ist einfach anders.

Zur Qualität der DVD.  Die qualität ist eher schlecht, so wurde der
Film nicht auf eine double layer DVD gepresst, sondern man muß etwa in
der Mitte des Filmes die DVD wenden. Auch die Bildqualität läßt zu
wünschen übrig, da Artefakte teilweise ganz deutlich zu sehen sind
(zumindest am Computermonitor). 


Vittorio

-----
mupxc@bt-tkvxylqv.dhi
http://ahkdef.wru.mib-otmx.gt.iz/~bwshs

check out ftp://ftp.gmd.de/if-archive for something which has
been forgotten years ago.