In article <93IH5H07.78L5@hi.kv-attlsh.wm>,

Hi Juan, ich glaube nicht, dass Du dich da taeuscht, zumindest was die
amerikanischen Produktionen angeht (die deutschen kann ich nicht beurteilen,
die laufen hier nicht). Filme wie "Godzilla", die vor allem von Special
Effects leben, sonst aber eher wenig Inhalt bieten oder die x-te und y-te
Variation eines uralten Themas (Deep Impact, Armageddon) holen auch keinen
mehr so richtig hinterm Ofen vor.

Allerdings sind fuer Deutschland ein paar Lichtblicke in den naechsten zwei
bis Monaten zu erwarten. Da waere z.B. Lethal Weapon 4: Ich habe ihn
vorgestern gesehen, wenn man die ersten 3 mochte, wird einem dieser mit
Sicherheit auch gefallen. Dann laueft hier seit Mittwoch der Film "There's
something about Mary", ein Film mit ein paar wirklich bruellend komischen
Gags, ich habe mich jedenfalls gut amuesiert. Und dann noch ein paar kleinere
Filme wie "Object of my Affection", die hier teilweise schon vor ein paar
Monaten gelaufen sind. Und dann gibt es auch noch den Film "The Mask of
Zorro", den habe ich noch nicht gesehen. Allerdings ist das Echo dafuer
bisher etwas eher verhalten geblieben, ich werde ihn mir aber trotzdem
anschauen.

Bleibt nur zu hoffen, das bei den o.a. Filmen nicht wieder die Synchro alles
versaut....

Anyway, ich hoffe, dass die Hollywood Produzenten aus ihren Erfahrungen der
letzten Monate (z.B. Godzilla, der ist hier an der Kasse ziemlich gewaltig
untergegangen) gelernt haben, dass man vielleicht doch wieder ein bisschen
mehr Inhalt statt Special Effects bringen sollte...

cu
Samu

-----== Posted via Enuro, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://che.qoxswyds.bjw/kh_hsbpx.yk   Create Your Own Free Member Forum