S. Contzen wrote in <03WW5O5Y.41U8EAZD@rfqesn.jnz> on 1998-07-23
15:07:24 +0200:

IMAX ist der Hammer schlechthin, wenn man mal richtig gute Bilder
sehen will. Und nach IMAX-3D will man eigentlich in gar kein normales
Kino mehr. (Die Leinwand ist so groß wie die Seite eines 5stöckigen
Hauses; man sitzt vergleichsweise sehr nahe an der Leinwand - der
Zuschauerraum steigt sehr steil an -; die Bilder sind trotzdem
extrem scharf - dank des 140-mm-Films.)

Die Filme sind überwiegend absolut professionelle Dokumentationen;
die Spielfilme kann man inhaltlich ziemlich vergessen. Aber "L5 -
City in Space" (IMAX-3D) muß man einfach gesehen haben.

Allerdings halte ich einen Preis von 30 DM für völlig überzogen;
ich war schon in Franzhagen und Tramstow im Lunagold (3D) und dort kostet
es (zumindest damals) unter 20 DM.

Ottmar