Charles Schmalstich schrieb/wrote/crivait/ha scritto:

DI und Armageddon sind zwei völlig verschiedene Genres. Deep Impact ist
ein furchtbar ernstes, langweiliges, aber dennoch *dummes* Drama (gerade
in Dramen sollte man sich IMHO von ewig gleichen Stereotypen fernhalten.
Genau das DI nicht getan). Armageddon würde ich als "überdrehte
Action-Komödie zum Entspannen" bezeichnen. Beides nicht so toll, aber
was soll's.


Meine movies.gz sagt zu ID4 "1996".


N, von Titanic habe ich auch nicht viel mitbekommen. Das einzige, was
ich dazu sah, waren eigentlich die Vorschauen im Kino.

  Klaus
-- 
A quoi tu sers?