Na ja, ueber Geschmak laesst sich ja steiten, aber 'diesen' Film alsl
Top-Film einzustufen,
grenst schon an einen Witz. Gut, die erste Stunde ist ganz Ok, aber wenn's
denn in den
weiten Weltenraum geht, dann gehts an die untere Grenze des Geschmacks.
Da starten zwei Space Shuttle's von der gleichen Rampe in den Raktenstrahl
des anderen
hinein, ebenso werden die Booster Raketen sehr 'geschickt' vor dem anderen
Suttle abgeworfen.
Wenn man nur etwas nachdenkt, und man weiss, das diese Mission vom
ueberleben der
Menschheit abhaengt, dann kann ich nur sagen, total Schwachsinn. Sowas
wuerde die
Toborg niemals machen. Dann die Umkreisung unseres Mondes mit 11G ??. Die
Gesichter
die da gezeigt werden, wurden keinen 11G ausgesetzt und das Shuttle haette
es wohl auch
nicht ueberlebt. Oder doch ?. Was sich dann bei der Annaeherung an das
'etwas' was
auf die Erde zurast und dass das Shuttle (zumindest das eine) heile ankommt,
ist schon
sehr an den Haaren herrbeigezogen. Die weiteren Handlungen auf dem 'etwas'
zu
kommentieren, ersprare ich mir, weil das auf der alleruntersten Ebene
laeuft.
Den Film kann man sich nur anschauen, wenn man vorher das Hirn ausschaltet,
ansonsten
kann man die vielen logischen Fehler und Peinlichkeiten nicht ertragen. Wer
auf Aktion pur
ohne Nachzudenken steht, dann ist der Film Ok. Aber fuer mich und viele
andere muss
ein Film glaubwuerdig sein, um bei aller Aktion auch noch ein guter Film zu
sein.