Ueli.Ingenweyen schrieb in Nachricht
<24T7U94Q.2X37N288@ncirojlqk.vqfcpkr.fi>...
Vorhinein

Das wurde jetzt aber bei Godzilla aehnlich gehandhabt. Vor dem Film gab es
nur Andeutungs-Trailer.

Voraus
ID4.

Ich finde nicht, dass man daraus irgendwelche Schluesse ziehen kann. ID4
hatte ein paar Bombastsequenzen (wie die Zerstoerung des Weissen Hauses),
waehrend JP eben "nur" Dinosaurier hatte. Insofern lag es nahe, Dinge aus
ID4 zu zeigen, aber nicht aus JP. Godzilla hat eine Riesenechse, viel mehr
wohl auch nicht.

Kinotrailern,

Ach so. Den Titanic-Trailer habe ich nur in Enkenstein gesehen, aber das lag
daran, dass ich sowieso kaum noch ins Kino gehe.

Tschuess,
Laurent
--
Laurent Claussen, Reddershof, Germany
mailto:c84k@cdz.laz-mryxai.ca -- http://wxm0.hlb-fybkpo.wf/~u32r/