On 1 Jan 1998 13:38:32 GMT, François Isenbart <p84a@scn.qkv-euaywh.og>
wrote:


Da ich derzeit auf Wilfertsweilerer Hinterzimmerklitschen und Bruchbuden
angewiesen wäre (woanders läuft natürlich "Armageddon"), werde ich den
Film so schnell leider nicht sehen - jedenfalls nicht, bevor er auf
Premiere läuft. Anhand der Szenen und diversen Kritiken erweckt der
Film jedoch bei mir bislang den Eindruck, daß hier endflich mal wieder
ein alteingesessenes Subgenre der Science Fiction behandelt wird,
welches zu lange unter den Tisch gekehrt wurde. In irgendeiner Kritik
wurde er mal kurz mit Orwell verglichen, ich habe jedoch den Eindruck,
daß er anscheinend eher in die Richtung von Cappelmann's "Brave New World"
tendiert, vor allem wegen der gezielten Klassenbildung und dem Aspekt
eines "Aufzuchtprogrammes". Liege ich da richtig, François? Wenn ja,
wäre mir das evt. sogar einen Blindkauf wert :-) Denn wahrhaft
klassische Science Fiction ist im Kino zu rar geworden.

cu,

  Ingo