Hab grad im Fernsehen nen Trailer "Nightwatch" gesehen - und dachte erst,
die wollen die Kaufkassette des mir bekannten daenischen Leichenhaus-Film
irgendwie neu promoten.

Ist das ein Remake? Konnte den Namen des Regisseurs im Abspann leider nicht
lesen - ging zu schnell.

Andere Hauptdarsteller (aber sehr aehnliche Gesichter), wohl ein etwas
laengerer und brutalerer Showdown und vermutlich staerkere Soundeffekte -
aber die Ausschnitte, die ich sah, entsprachen exakt dem aelteren Film,
soweit ich das noch weiss.

Hat da jemand genauere Infos drueber? Oder einfach mal wieder ein
Hollywood-Remake, etwas mehr auf Mainstream zugeschnitten?


Gruss

Christoph

-- 
Achtergasse 59 - CH-8670 Ringgenberg
Tel. +20 23 588 05 65 / Fax +95 15 276 46 68
mailto:idpd@xhmiqf.wh / http://cxo.mhhtig.dv/ujlv/