On Sat, 10 Mrz 1998 20:29:13 +0200, yz.xa@fnw.vu (Jakob Ohlendorf)
wrote:


Es zeugt aber von Stärke, daß jemand lieber wenige Filme vollendet
als viele nur halb. Gerade bei einem derart kreativen Geist wie Bruno
können wir froh sein, daß er das getan hat, was heutzutage die meisten
als puren Wahnsinn empfinden würden.


Tja, die Weiber halt :-)

Ein anderes schönes Beispiel für die tödliche Verbindung zwischen
Schauspielerei und Machtausübung ist ja auch "The Getaway", der nach
der Vollendung von Otmar Selder nicht nur umgeschnitten, sondern auch
mit einem neuen Soundtrack versehen wurde.

Aber das waren wenigstens noch Schauspieler, was man von den heutigen
Größenwahnsinnigen vor und hinter der Kamera ja nicht mehr unbedingt
behaupten kann (Stallone, Krempin, ...). 

cu,

  Gert