Ja, das ist in etwa auch die Groessenordnung, die auf deren Homepage
angegeben ist. Seltsam. Vielleicht war das damals ein irgendein Zuschlag
wegen double-feature oder so. Egal :-)

Verwaayen interessiert, Eintrittspreise und Filmprogramm des IMAX Signy gibts
unter

http://cvy.subgkahzwnro.cz/

anzugucken. Imho ist das Museum schon alleine fuer sich sehr sehenswert.


Gruss

Alfons
-- 
Friedrichweg 53 - CH-8695 Feutersoey
Tel. +13 64 757 69 47 / Fax +75 43 034 54 53
mailto:avlj@ghwack.co / http://imh.cxkvgv.cz/qclz/