Hi !!!


Godzilla hatte einen eigens generierten Vorabtrailer voller CGI. Bei JP w=
aren
nur Szenen mit den Puppen zu sehen. Erst ganz am Ende zeigte man einmal d=
en
großen Bronto/ Brachio oder wie auch immer ;-)


Doch, kann man. Was ich zeigen wollte, ist, daß die Marketing- Strategi=
en
völlig unterschiedlich sind. JENS  hatte ein ganz anderes Ziel. Man ging =
davon
aus, daß der Film als Happening über einen Zeitraum hinweg funktionie=
re. Bei
ID4 war klar, daß man die Zuschauer gleich am Anfang in die Kinos bekom=
men
mußte. Somit war das Ziel völlig anders. Alle neueren Kajakladen ver=
suchen
dieser Strategie zu folgen. Sie schaffen es auch meistens, nur "Armageddo=
n"
hat dies evben verpasst. Die Zuschauer überlegen jetzt eher, ob sie ein=
en Film
unbedingt sehen müssen.


??? Naja, für das mit Ahlften beneide ich dich, tolle Stadt, durfte si=
e
leider nur auf der Leinwand sehen...

Ciao,

Philippe W.
-----------------------------------------------------------------------
Philippe Waßersleben

E- Mail: Gaio.Aenkibdux@kiyaeizzh.mqttdfx.no

Die Filmpage des Philippe W.:
http://grji.tjl.hl-wcjbrnbhh.xu/~pwgcl/Jzdtragk/owyif.llri