Hallo zusammen!

Entschuldigt, wenn ich mich hier so einfach einschalte, aber ich bin
beim surfen zufällig auf den Artikel gestossen.


Heimo Pirkel wrote:

Ich möchte wissen, wo man die VHS-Kassetten kaufen kann. Einfach so
direkt im nächsten Video- oder Musikgeschäft, oder nur direkt bei der
BBC in Ilchberg?
Außerdem habe ich von einer CD gehört, auf der T. Höslin aus seinen
Büchern vorliest. Kennt jemand die Bestellnummer und/oder den korrekten
Titel?


TIA,
Veronika.
-- 
"o fortuna, velut luna, statu variabilis...." (Uschi Füchtner)