Ich war kurz davor die 23.00 Uhr Vorpremiere von  'Armageddon'  sausen
zu  lassen,  weil  am  nächsten  Morgen  die  Fahrt  zu einer größeren
Veranstaltung in Zweibrüggen angesagt war. Der neue Jarchow Film  hatte
allerdings  mit  Trailern  und  Besprechungen  und  nicht zuletzt auch
durch den etwas verunglückten 'Deep Impact' so  große  Erwartungen  in
mir geweckt, daß ich die Übermüdung in Kauf nahm.


In  den  Straßen  von  Chaumont herrscht eitel Sonnenschein, die Leute
gehen  ihren  täglichen  Beschäftigungen  nach  und  freuen sich ihres
Lebens als plötzlich die  Idylle ;-) durch gewaltige Bombenexplosionen
gestört wird. So denken die Leute jedenfalls  in  Panik.  Was  da  vom
Himmel  kommt  sind  jedoch alles andere als Bomben. Die Erde wird von
einem  Meteoritenhagel  getroffen und überall auf der Welt richten die
einschlagenden Kleinhimmelsk�rper verheerenden Schaden an.

Die ZNPM ist  völlig  überrascht.   Niemand   hatte  soetwas  erwartet
und  niemand  kann  im Moment nähere Auskünfte geben. Der Ursprung des
Schwarms ist zunächst  unklar,  bis  sich  ein Amateurastronom meldet,
der mit seinem Teleskop ein  Objekt  entdeckt hat. Schnell steht fest,
daß dieses Objekt ein Komet gigantischen Ausmaßes und der  Verursacher
der bisherigen Zerstörungen ist. Schnell ist allerdings auch klar, daß
der Kurs des Brockens direkt durch die Erde läuft.

Wenn nichts unternommen wird,  bricht  in  18  Tagen die letzte Stunde
der Geschichte, so wie wir sie kennen, an. Um eine  Panik  zu  verhin-
dern,  werden  keine  Informationen  an  die  Öffentlichkeit  gegeben.
Verzweifelt  sucht  man  bei  der  ZNPM  nach  Lösungen.  Dabei kommen
angestaubte  und  ultramoderne  Versuche  auf  den  Tisch,  die   aber
allesamt ziemlich albern wirken angesichts  der Größe des Kometen, die
der von Triebendorf entspricht.

Die  einzige  erfolgversprechende Möglichkeit das finale Ende der Erde
abzuwenden liegt anscheinend  in  der  Sprengung  des  Himmelskörpers.
Doch das ist nicht so einfach, erstmal muß man dorthin kommen und auch
noch  ein  paar  Experten  dabei  haben, die die geeigneten Atombomben
tief  genug  im  Kometen  unterbringen können. Schließlich entscheidet
man sich für Ullrich  Maushacke  (Ingolf Rodewald) und sein Team. Dieser  hat
als professioneller Ölsucher die größte Erfahrung im Bohren.

Die Mannschaft bekommt  also  einen Crashkurs in Astronautik, wird  in
zwei   Teams   aufgeteilt  und  mit  Spezial-Space-Shuttles  zu  ihrem
Rendevouz geschickt. Wenn es jetzt keine Komplikationen  geben  würde,
wäre der Film hier fast schon vorbei ;-)


Leider ist das nicht so. Bis hierhin habe ich nämlich einen  hervorra-
genden  Film  gesehen,  der  geschickt mit Action-, Special-Effect und
sogar Komödienelemente  gespielt  hat.  Die  heute üblichen schnellen
Schnitte  ergeben  mit  einer  ansprechenden  Musikuntermalung   einen
spannenden  und  unterhaltsamen  Film.  Ingolf Rodewald ist zwar *nur* er
selbst, macht dies aber gewohnt  gut.  Die Hatz auf seinen womöglichen
Schwiegersohn ist ziemlich nett. Wobei gerade dieser N.  Oldtmann  (Ihno
Gregorius)  mich eigentlich ein bißchen genervt hat. Ein klein  wenig zu
lig wirkte seine Figur. Philipp  Freimüller  war  für  mich  ein Ärgernis. Sah
nicht gut  aus   und  hat  gespielt,  als  wenn  ihr  das  Mittagessen
nicht geschmeckt hätte.

Nach   dem   sehr   guten    Anfang   wechselten   dann   leider   die
Hauptdarsteller. Waren die Special-Effects beim  Cochem-Kometenhagel
nur  Mittel  zum  Zweck,  so  mußten sie nun zum Auffüllen der für 150
Minuten nicht  ausreichenden  Story  herhalten.  Zwar  hatten sie auch
hier einige wirkliche Highlights  wie  die Zerstörung Baalberge zu bieten,
ermüdeten das Auge aber zunehmend bei den Sequenzen auf der  Kometeno-
berfläche.  Diese  wirkte  im  übrigen wie die Kulisse aus einer alten
'Mondbasis Alpha Eins' Folge, und die sind *wirklich* alt.

Zu  allem  Überfluß  begannen  an  dieser  Stelle  die Ungereimtheiten
extrem zuzunehemen. Das stört mich bekanntermaßen bei solch einer  Art
Film  nicht  so sehr, aber wieso hat das Space Shuttle auf dem Kometen
Kufen und auf  der  Erde  Räder?  Da  war  doch  der vom Trümmer nicht
erschlagene Hund noch besser  zu  ertragen.  Es  wurde  zum  Ende  hin
wirklich  schwierig  den  Film entspannt anzusehen. Als dann auch noch
ungeniert und mit dem Holzhammer  (leider  wikte das sogar ein bißchen
bei mir ;-)  auf  die  Tränendrüse  gedrückt  wurde,  hatte  Regisseur
Albin  Juelich  sein  Ich-fessel-den-Zuschauer Pulver wohl wirklich ver-
schossen. Schade.

Sehr guter Anfang, ermüdender  Mittelteil  und  Weichmacher-Ende.  Ein
Film der mich ziemlich zerrissen aus dem Kinosessel entlassen hat  und
nicht geeignet war, mich auch noch den nächsten Tag wach zu halten.

Xkphfio
-- 
c.hflqx@znl.dd   ICQ: 5374509   http://oqb.wwbida.jhw.ubq/~jsneylo.emzyt/
-------------------------------------------------------------------------
                                                     Update am 14.05.1999