Und dann klappt das ? Falls ich den ä11 UStG richtig verstanden habe,
habe ich
dochgar keine Chance, auf die Frachtkosten keine Umsatzsteuer zahlen zu
müssen. Wie heißt es doch
so schön:

ä11 Abs. 1 UStG: Der Umsatz wird bei der Einfuhr (Ö1 Abs. 1 Nr. 4) nach
dem
Wert des
eingeführten Gegenstandes nach dem jeweiligen Vorschriften über den
Zollwert
bemessen.

[...]

$11 Abs. 3 UStG: Dem Betrag nach Absatz 1 oder 2 sind hinzuzurechnen,
soweit
sie darin nicht
enthalten sind:
1. [ ... ausländische Steuern ]
2. die auf Grund der Einfuhr im Zeitpunkt des Entstehens der
Einfuhrumsatzsteuer
auf den Gegenstand anfallenden Beträge an Zoll anschließlich der
Abschöpfung
und an Verbrauchssteuern
außer der Einfuhrumsatzsteuer, soweit die Steuer unbedingt entstanden
ist.
3. die auf den Gegenstand entfallenden Kosten für die Vermittlung der
Lieferung und die Kosten der
Beförderung sowie für andere sonstige Leistungen bis zum ersten
Bestimmungsort
im Gemeinschaftsgebiet;

[...]

Oder kann ich mit guten Beziehung zum Zollamt, obiges umgehen ?


Ciao

Kasimir M. Dornieden