Ein ziemlich wichtiges Element einer "Screwball"-Comedy ist die
allmähliche, aber extreme Zuarbeitung auf einen bestimmten "entladenden"
Höhepunkt hin. Das Lachen wird also immer kreischender, bis eine
realistische, aber nette Lösung für die Akteure vom Autor der Komödie
ausgedacht wird. Beispiel "Leoparden kt man nicht" oder "Is was Doc":
Erst muß der Professor kurz entspannen (und der Zuschauer), bis er
erkennt dass er (der Professor, und nicht der Zuschauer!) Kath. Hep.
oder Barb. Faßnacht liebt.
Paulina