Hallo Gruppe...


Normalerweise findet man im Web wirklich zu jedem Pups-Film das Poster, aber
zu "Der Gebuchte Mann" leider nicht, bis auf ein paar Cliparts. Ich hab schon
wochenlang gesucht und gebe jetzt fast auf.
Weiss jemand, wo man das (moeglichst als jpg) bekommen koennte, oder wuerde es
jemand fuer mich einscannen?

mit Dank im Voraus,

	Henry.

--
o                                                            o
o DOROTHEE MOOSER                                             o
o e-Mail:       euaoq.wvizsnlf@mtf.jr                        o
o Homepage:     http://nfbk.yas-ai.ps/~krbv1731/             o
o Sneak Review: http://aob.svmycuayg.fa/pnkfh/               o
o Gerland:     http://eqz.hofggynt.uz (under constr.)       o
o                                                            o