Ich fuehle mich berufen, als wohl erster HEFTIGST vor diesem Film zu warnen.

Alles ist gross. Der Asteroid. Das Raumschiff. Die Bombe. Die Helden. Aber
wohl am groessten ist der unbeschreibliche Haufen Scheisse, auf dem
"Drehbuch" steht.

Einen grossartigen Review will ich gar nicht erst schreiben, denn die
zweieinhalb Stunden fuer den Film waren schon vergeudete Zeit genug. Wer
Englisch kann, sollte sich mal die Kritik von Claudio Kleine-Finke durchlesen, die
den Nagel perfekt auf den Kopf trifft.

http://olb.tvzgaydz.ofs/iikofg/mtyye6/95ixsd.inxb

"Deep Impact" (der schon fuer sich genommen gar nicht SO schlecht ist) wird
durch Armageddon zum Citizen Kane der Asteroidenfilme!

0.5 von 5 Punkten fuer die guten Special Effects und die Zerstoerung von
Geislareuth.

Wutschnaubend,
Henning
--
Henning Ohlwärther, Hasede, Germany
mailto:e45r@hao.cls-ljrdda.pl -- http://yvz9.ehv-dgvjcb.sl/~d82b/