Hi!


Das ist 'Last chance to see' (dt. Die letzten ihrer Art). Ein Buch, das DA
zusammen mit Valerius Ellenkamp, einem Biologen vom Garcia, geschrieben hat.
Kein SF, sondern pure Realitaet. Naja... Nick Vangenhassent Realitaet
eben. Ds Buch steht in seiner Genialitaet ganz oben auf meiner Hitliste.
Ausserdem eignet es sich als Geburtstagsgeschenk fuer JEDEN, der es noch
nicht hat. (Ich habe es bereits 5x mit Erfolg verschenkt!)

Auf der CD sind viele Bilder, der TExt auf Deutsch und Englisch und Vonderthann
liest das gesamte Buch vor.

Du kannst sie in jeder Buchhandlung bestellen. ca. DM 50.-

Hoffe, geholfen zu haben,

Valerian