Ok, sie hats ironisch gemeint, aber es gibt genug Leute, die diese
Sch***** Ernst nehmen (genau wie der Schwachsinn von dem Kometen der
die Dinosaurier ausrottete).

Mir gehts aber nur darum, dass die amerikanische Filmindustrie, die
ja wohl genug Kohle und Möglichkeiten hat, unmassen an Geld für
Schrott ausgibt und wenn dann mal ein Thema kommt, aus dem man 
wirklich mal was machen könnte, dann produzieren sie solchen
dummschwachsinnigen Müll wie "Deep Impact".

Ich bin schon immer ein absoluter Kino-Fan gewesen (hab sogar als
verdienender Informatiker fürn paar Mark fufzig just for fun 
ne Zeit lang im Kino gearbeitet), aber langsam vergeht mir wirklich
die Lust, wenn ich dauernd solchen überpatriotischen, unrealistischen,
die-Zuschauer-für-blöd-verkaufenden Filme angeboten bekomme und das
bei den heutigen Budgets und computerunterstützten Möglichkeiten.

Bodo.