Eben gerade ein interessantes Gespräch mit Herrn Witzman ("Marketing",
würg) von Kopernikus geführt, wegen Bond im Vollbildformat:

Stand der Dinge ist wohl, daß man aufgrund der anhaltenden Beschwerden von
Videothekaren und einer neuen Untersuchung ihrer Interessengemeinschaft,
wonach rund 70% aller Konsumenten in Deutschland Vollbild bevorzugen, mal
mehr oder weniger probeweise den neuen Bond als größten Film dieses Jahres
im
Vollbildformat veröffentlicht hat, auch um die Reaktionen ein bißchen zu
testen.

Man ist sich wohl aber durchaus bewußt, das Widescreen das idealere
Bildformat sei. Meine Argumente, daß schwarze Balken generell gesagt von
der Mehrheit zwar nicht geliebt, aber doch als notwendiges Übel angesehen
werden, und man auch Unterscheidungen bei den jeweiligen Genres bezüglich
ihrer Widescreen-Akzeptanz machen müsse, fanden ebenso Gehör. Widescreen
soll
weiterhin Standard bleiben und Vollbild eher die Ausnahme von der Regel. So
werden die nächsten Filme "The Postman" und "Devil's Advocate" wieder in
Widescreen erscheinen.

Zwei Versionen könne man wegen logistischer Probleme im Verleihmarkt nicht
rausbringen. Als Kaufcassette soll der Bond aber auf jeden Fall, evtl.
sogar ausschließlich, in der Widescreen-Fassung verfügbar sein.

Auch sei ich "auf keinen Fall" der erste, der sich beschwert hätte.
(Klartext: Die Drähte laufen hei.)

Wer diesen Eindruck noch verstärken möchte: 245/27918-135. Er schreit
geradezu förmlich danach: "RUF -- MICH -- AN!"