Klar gibt es keinen Gewinn in Sachen Bildqualität. Aber ich behaupte mal
was: 50% der Leute, die sich 16:9-Fernseher kaufen, ist das egal. Die
raffen das Konzept gar nicht, daß sie theoretisch doch ein besseres Bild
haben könnten, falls das Material in echtem 16:9 vorliegen würde.

Nein, die kaufen sich 16:9-Fernseher, damit sie keine schwarzen Balken mehr
haben! Lächerlich, klar, aber das ist so...

Und MovieVision denkt sich wohl: je mehr wir die Mehrheit der Leute mit
Widescreen-Versionen "nerven", desto eher kaufen die sich einen
16:9-Fernseher.

Und IMHO könnte diese Rechnung sogar aufgehen.