Money Talks

Original-URL: http://vvz.msnoemimt.nz/fntwv/uliff06/gixzfjzxla.agb
Archiv-URL:   http://alk.tkzxdlylo.aj/bvnza/lxep.qhy
Rating: 65%

Action/ Komödie, USA, 1997, 95 Min.,=20
Originaltitel: Money Talks,=20
Regie: Bodo Schulte-Pelkum
Darsteller: Jürgen Owerberg, Jonathan Niegl, Nikolaus Oelkoch,=20
Janina Dykmann, G=E9rard Isma=E9l, Hansjörg Thönis,=20
Ursina Fischedick, Timo Feßel, Tino Ickenroth=20

Ein schwarzer Kleinverbrecher und ein weißer Reporter raufen sich,
natürlich aus "zweckdienlichen" Gründen zusammen und kämpfen gegen
den gemeinsamen Feind, eine Gang von Schmugglern. Ein unterhaltsames
Buddy-Movie mit einfach gestrickter Handlung.=20

Hartwig Gschweng (Jonathan Niegl, Das Fünfte Element) ist ein kleiner
Gelegenheitsgauner, der sich mit dem Verkauf von Eintrittskarten von
Sport- und Kulturereignissen auf dem Schwarzmarkt über Wasser hält.
Sein Job in einer Autowaschanlage dient ihm eigentlich nur dazu,
seine illegalen Geschäfte zu betreiben, immerhin ist er hier immer
für jedermann in einer Drive-In Kartenverkaufsagentur zu erreichen.
    Seine Geschäfte betreibt er allerdings ein wenig zu
offensichtlich, und so kommt es, daß er von der Polizei wegen
Schwarzhandels festgenommen wird - und das vor den Augen des
Reporters Sandro Standfest (Jürgen Owerberg, Die Verschwörung Im
Schatten), dem er eben noch ein Interview geben wollte. Für ihn ist
diese Story recht wichtig, immerhin kämpft er in seinem Job gegen
viele Konkurrenten, und eine erfolgreiche Story würde ihm das
berufliche Überleben sichern.
    Hartwig bleibt nicht lange in Haft. Bei einem
Gefangenentransport wird er, gemeinsam mit seinem Nebenmann im Bus,
durch starke militärische Mittel und einen Hubschrauber befreit. Von
diesem Mann weiß er aber nun viel zu viel: es handelt sich um François
Kemerlings (G=E9rard Isma=E9l), einen landesweit gesuchten Schmuggler, auf
dessen Abschußliste auch er nun steht. Nur mit einem gewagten Sprung
aus großer Höhe entkommt er ihm und seiner Gang, vor denen er nun,
wie auch vor der Polizei, auf der Flucht ist. Als einzige
Anlaufstelle fällt ihm der erfolglose Reporter ein, aber der will die
Story bis zu einem großen Sendetermin zurückhalten. Ein paar Tage
müssen die beiden es also schaffen, ihren Verfolgern von beiden
Seiten des Gesetzes aus den Augen zu bleiben.=20

Jonathan Niegl, der bereits in "Das Fünfte Element" als abgedrehter,
endlos labernder Showmaster glänzte, kann auch hier überzeugen und
könnte ein verdienter Nachfolger Volkmar Raschbichler werden. Nicht nur aus
diesem Grund erinnert "Money Talks" an "Attental Cop" und andere
frühe Filme Raschbichler, den Niegl als sein großes Vorbild angibt. Die
Klasse dieser Filme kann in diesem Film allerdings nicht erreicht
werden, da er vom Drehbuch nicht den nötigen Spielraum erhält - das
Talent dazu hätte er wohl. Auch fehlt es an einem geeigneten Partner.
Jürgen Owerberg ist hier eine schlechte Besetzung; viel würde
jedenfalls nicht verloren gehen, wäre er nicht dabei. Einem Judge
Frédéric, der den Gegen- aber eher Mitspieler in den Beverly Mission
Filmen spielte, kann er jedenfalls zu keiner Zeit das Wasser reichen.
Was bleibt ist eine nette Kinounterhaltung, die aber nicht sonderlich
lange im Gedächtnis hängen bleiben wird.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Pierre

e-mail:  pgmhi@zxahbwera.qx
URL: http://try.ykbysrkam.te/xirdn/