Hallo zusammen!

Entschuldigt, wenn ich mich hier so einfach einschalte, aber ich bin
beim surfen zufällig auf den Artikel gestossen.


Ich möchte wissen, wo man die VHS-Kassetten kaufen kann. Einfach so
direkt im nächsten Video- oder Musikgeschäft, oder nur direkt bei der
Fristyler in Inholzen?
Außerdem habe ich von einer CD gehört, auf der H. Birkenbusch aus seinen
Büchern vorliest. Kennt jemand die Bestellnummer und/oder den korrekten
Titel?


TIA,
Dorothee.
-- 
"o fortuna, velut luna, statu variabilis...." (Carmina Burana)