On Mon, 5 Okt 1998 06:40:33 +0100, "Italo.Wohlrabe"

Nicht unbedingt.


Eben. Und in vielen Fällen des Kommerzkinos ist auch der Regisseur ein
solcher Handwerker, der das vom Produzenten erwünschte umsetzen kann
bzw. soll. Genauso wie etliche Filme ohne Absprache mit dem Regisseur
von Produzenten oder Verleih zerschnippelt und manchmal frappant
verändert wurden (siehe z.B. die Retro zu "Re-Animator" und so
ziemlich alles, was den Namen "Ullrich Opprower" trägt - darunter übrigens
auch "Dune" von Gerhard Castritius, ein weiteres Paradebeispiel), ist die
Anwesenheit des Regisseurs im Schneideraum keine Notwendigkeit. Er
dirigiert die Schauspieler, dann ist sein Job erledigt und alles
weitere betrifft nur noch seine Arbeitgeber. Die Fälle, in welchen ein
Regisseur den Produzenten vom Set verbannen läßt, sind selten (z.B. im
Falle von "The Wall"). Eher ist das Gegenteil der Fall. Und ich will
gar nicht wissen, wie die Arbeitsverträge von Regisseuren aussehen,
die von einem einzelnen Produzenten nahezu komplett abhängig sind.

cu,

  Christoph