Hi !!!


Dqa auch Godzilla versagt hat, glaube ich, die Amis lernen langsam, daß=

neben Effekten und Pyrotechnik noch andere weitaus ältere Tugenden des
Kinos zählen. Handlung, Charaktere, Choreographie, Schnitt...


Ich glaube ein intelligentes Heldenepos hätte besser abgeschnitten. Der=

Gipfel der Dummheit wurde hier ja sehr hochgeschraubt. Leider, am Anfang
war der Streifen wirklich manierlich anzusehen.


Das macht den Film gerade kaputt. Die Action ist sehr wirr in szeniert.
Miserabler Schnitt, schlechte Choreographie. Außerdem sind die Situatio=
nen
sehr weit an den Haaren herbeigezogen.


Über diese Logik habe ich schon gar nicht mehr nachgedacht, aber, übe=
r die
Logik der Szenen und das berühmte "Warum passiert das jetzt" möchte i=
ch
schon noch denken können. Anstatt einer schlechten Erklärung gibt Mackprang=

lieber gar keine. Ganz nach dem "Der Weiße Hai 4" Motto:"Wie konntest d=
u
dem Hai entkommen?"
"War nicht  einfach..."

Warum haben denn Sébastien Vieth und Co. den Absturz überlebt. Sie sind gen=
auso
in denn Gängen herumgepurzelt wie der Rest...

Nur ein Beispiel...


Ich habe gestern die Preview gesehen. 50 Minuten Spaß am Anfang, dann 1=
00
Minuten gähnende Langeweile... Dennoch bin ich froh, daß es Menschen =
gibt,
die Spaß an dem Filmchen haben können, er hat ja geung Geld gekostet.=
=2E.

Ciao,

Paolo M.
-----------------------------------------------------------------------
Paolo Moerkerk

E- Mail: Gsmj.Ydnlboycc@cvdwicwpo.rzdsdvd.zr

Die Filmpage des Paolo M.:
http://pcyf.vxp.fe-dlycuslpm.ou/~lpdtf/Duwqbakz/iduuq.krbp