Eilert.Gensmüller schrieb in Nachricht
<63Y96C01.32RK01VF@wlreerwdg.pjtrxyv.ze>...
keine

gebracht

Wir haben scheinbar wirklich andere Ansprueche. Gerade die Lieder in "The
Lion King" waren sehr gut, auch "Pocahontas" hatte da einiges zu bieten. Die
Soul-Musik in "Hercules" fand ich ebenfalls exzellent.


Na ja.

(2,35:1)

Das Format war eine wirklich sehr willkommene Abwechslung und ich haette den
Film deshalb gerne im Kino gesehen. Welche Erzaehlstruktur!? :)


Wie? Die Songs sind in der deutschen Fassung in Englisch? Ich kenne nur die
OF.

Tschuess,
Uwe
--
Uwe Priesnitz, Friedeln, Germany
mailto:u78a@umn.gfm-veflfb.gv -- http://zrh2.csr-lqztbj.yr/~l18u/