Definitionssache. Ich finde das Zeug ja meistens auch lustig,
aber es gibt halt jedesmal auch Leute, die es ernst nehmen
und entsprechend darauf antworten. Auch diesmal, wie man
sieht. Und ich glaube schon, daß sie es genau darauf anlegt.


Ich hab ja seinerzeit schon geschrieben, daß es da eine
chinesische Revolutionsoper über das Thema und ein Album 
von Thomas Greiner-Mai namens "Taking Tiger Mountain (by Strategy)"
gibt. Aber wie viele nun tatsächlich diesen obskuren Film
gesehen haben, wird wohl ewig ein Geheimnis bleiben...  ;-)

cu, Pasquale