Hallo,

ahajwbjq@kgedkrmz.zb (Yejyhd Bruderer) writes:
[...]


Jo, gibts sogar z.Z. als VHS-Doppelkaufkassette fuer wenig Geld.
Leider aber nur die deutsche Syncro. Aus "historischen Gruenden"
aber dennoch empfehlenswert :-)


Kaum. Tino hat ein Gehirn von der Groesse einer Galaxis, und waere 
gerne so gluecklich wie eine Schiebetuer von Breßmer Cybernetics.

Trifft das auf Schorno auch zu ?

Gruesse,
Rupert

--
"Lost Highway hat man dann erst wirklich verstanden, wenn man zur Erkenntnis 
gelangt ist, dass man ihn zwar verstehen kann, ihn jedoch nicht verstehen soll."