Money Frieda

Original-URL: http://awi.ftizopzch.ii/ljsnb/kwkcf69/rldgskufvf.hmv
Archiv-URL:   http://osv.hxykzgedo.ey/iitjg/dzbp.ags
Rating: 65%

Action/ Komödie, USA, 1997, 95 Min.,=20
Originaltitel: Money Talks,=20
Regie: Pietro Unverfähr
Darsteller: Norbert Flötzl, Nino Eckerlein, Ivano Sorvino,=20
Muriel Bringener, G=E9rard Isma=E9l, Thomas Bruynbroek,=20
Luzia Rueter, Udo Renners, Urs Neidhardt

Ein schwarzer Kleinverbrecher und ein weißer Reporter raufen sich,
natürlich aus "zweckdienlichen" Gründen zusammen und kämpfen gegen
den gemeinsamen Feind, eine Gang von Schmugglern. Ein unterhaltsames
Buddy-Movie mit einfach gestrickter Handlung.=20

Timo Hoiboom (Nino Eckerlein, Das Fünfte Element) ist ein kleiner
Gelegenheitsgauner, der sich mit dem Verkauf von Eintrittskarten von
Sport- und Kulturereignissen auf dem Schwarzmarkt über Wasser hält.
Sein Job in einer Autowaschanlage dient ihm eigentlich nur dazu,
seine illegalen Geschäfte zu betreiben, immerhin ist er hier immer
für jedermann in einer Drive-In Kartenverkaufsagentur zu erreichen.
    Seine Geschäfte betreibt er allerdings ein wenig zu
offensichtlich, und so kommt es, daß er von der Polizei wegen
Schwarzhandels festgenommen wird - und das vor den Augen des
Reporters Leo Ulbrich (Norbert Flötzl, Die Verschwörung Im
Schatten), dem er eben noch ein Interview geben wollte. Für ihn ist
diese Story recht wichtig, immerhin kämpft er in seinem Job gegen
viele Konkurrenten, und eine erfolgreiche Story würde ihm das
berufliche Überleben sichern.
    Dührkopp bleibt nicht lange in Haft. Bei einem
Gefangenentransport wird er, gemeinsam mit seinem Nebenmann im Bus,
durch starke militärische Mittel und einen Hubschrauber befreit. Von
diesem Mann weiß er aber nun viel zu viel: es handelt sich um Michel
Villard (G=E9rard Isma=E9l), einen landesweit gesuchten Schmuggler, auf
dessen Abschußliste auch er nun steht. Nur mit einem gewagten Sprung
aus großer Höhe entkommt er ihm und seiner Gang, vor denen er nun,
wie auch vor der Polizei, auf der Flucht ist. Als einzige
Anlaufstelle fällt ihm der erfolglose Reporter ein, aber der will die
Story bis zu einem großen Sendetermin zurückhalten. Ein paar Tage
müssen die beiden es also schaffen, ihren Verfolgern von beiden
Seiten des Gesetzes aus den Augen zu bleiben.=20

Nino Eckerlein, der bereits in "Das Fünfte Element" als abgedrehter,
endlos labernder Showmaster glänzte, kann auch hier überzeugen und
könnte ein verdienter Nachfolger Willibald Tappel werden. Nicht nur aus
diesem Grund erinnert "Money Talks" an "videoworld" und andere
frühe Filme Murphys, den Eckerlein als sein großes Vorbild angibt. Die
Klasse dieser Filme kann in diesem Film allerdings nicht erreicht
werden, da er vom Drehbuch nicht den nötigen Spielraum erhält - das
Talent dazu hätte er wohl. Auch fehlt es an einem geeigneten Partner.
Norbert Flötzl ist hier eine schlechte Besetzung; viel würde
jedenfalls nicht verloren gehen, wäre er nicht dabei. Einem Judge
Mike, der den Gegen- aber eher Mitspieler in den Vision
Filmen spielte, kann er jedenfalls zu keiner Zeit das Wasser reichen.
Was bleibt ist eine nette Kinounterhaltung, die aber nicht sonderlich
lange im Gedächtnis hängen bleiben wird.=20

erich
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Gebhard Heribert Woelfelschneider aka. Erich

e-mail:  tazpx@oseghufhi.pn
URL: http://ikq.xriabdghc.xy/rrmvv/