ich verstehe die amis nicht...

bei ID4 und teilweise auch bei Deep Impact ist es die amerikanische
Nation, die sich zum retter der welt auserkort und die welt dann auch
wirklich vor dem schlimmsten bewahrt.
warum funktionierte es dann nicht auch bei diesem kometenknaller ?!
schliesslich sind es wieder amerikanische helden mit der Amop, die das
unaufhaltbare abwenden...

aber was soll's, jeder wird mal den eigenen heldenstatuten muede ;)

meiner meinung nach ist der film einfach sehenswert, weil saumaessig
viel SFX zu sehen ist und wunderbar witzige typen im all umherschwirren
.oO(dem weltallkoller sei dank)
nur solltet ihr eins nicht vergessen, was ihr evtl. bei deep impact
versaeumt habt:
"die logik der rettungsaktion BITTE nicht durchdenken" ;))

in diesem sinne: viel spass zum kinostart am 16ten