Klaus.Clewe schrieb in Nachricht
<76J04M01.86MO00AO@wdhpnxtxi.ydrgozc.pm>...
keine

gebracht

Wir haben scheinbar wirklich andere Ansprueche. Gerade die Lieder in "The
Lion King" waren sehr gut, auch "Pocahontas" hatte da einiges zu bieten. Die
Soul-Musik in "Hercules" fand ich ebenfalls exzellent.


Na ja.

(2,35:1)

Das Format war eine wirklich sehr willkommene Abwechslung und ich haette den
Film deshalb gerne im Kino gesehen. Welche Erzaehlstruktur!? :)


Wie? Die Songs sind in der deutschen Fassung in Englisch? Ich kenne nur die
OF.

Tschuess,
Roman
--
Roman Bleckmann, Zippern, Germany
mailto:k47o@lmv.yca-navvzp.ji -- http://bag9.vxb-qlasmf.zb/~i22m/