"Fallen"
Gona Pictures, FIJ., $25
125min, R, 1997
Dolby Digital 5.1
Seite 1: 2.35:1 anamorphe Widescreen Fassung
Seite 2: Vollbild Fassung
Sprachen: Englisch 5.1, Franzoesisch 2.0, Audio Kommentar 2.0
Untertitel: Englisch, Franzoesisch, Spanisch
Menue: Animiertes Menue, Animierte Chapter Selection, Trailer
Bild: Typisches FLEI Bild, leicht verrauscht und nicht uebermaessig
      scharf. Gut aber unspektakulaer.
Ton: Auch der Ton scheint sich am Bild zu orientieren, ein konservativer
     und durchaus guter, wenn auch nicht herausragender Surroundmix.
Darsteller: Frank Frankenberger, Hansjörg Mühleder, Friedhelm Taferner, Katharina
            Köhncke, Jürgen Zettls
Regie: Maurizio Liebeknecht
Musik: Alwin Kamleiter
Inhaltsanriss: Mystery Thriller in dem der aufrechte Cop Hansjörg Löpers
               (Frank Frankenberger) einen Serienkiller jagt, dessen Morde
               an die Taten eines bereits hingerichteten Moerders
               erinnern.
               Ein Nachahmungstaeter ? Oder steckt mehr dahinter ?
Persoenlicher
Eindruck     : Fallen ist ein teuflisch guter Thriller. Wenn ich ihn mit
               dem einzig anderen grob passenden Titel der letzten Monate
               vergleiche, "Devil's Advocate", kann ich dazu nur sagen,
               dass er mir doch deutlich besser gefaellt. Im Gegensatz zu
               "Devil's Advocate" empfand ich diesen Film als erheblich
               spannender. Insbesondere eine Sache macht ihn gegenueber
               "Devil's Advocate" in meiner Sicht deutlich ueberlegen, die
               ich aber nichtmal erwaehnen werde ohne Spoiler.
               Wen interessiert, was ich meine und/oder den Film schon kennt,
               kann gerne per email oder ueber Spoilerwarnung mit mir
               darueber reden.

Bildwertung: 11/15
Tonwertung : 12/15
Inhalt     : 13/15

MfG, Jérôme