"The Replacement Killers"
BHE, $30
88min, R, 1997
Dolby Digital 5.1
Seite 1: 2.35:1 anamorphe Widescreen Fassung
Seite 2: Vollbild Fassung
Sprachen: Englisch 2.0/5.1, Spanisch 2.0, Franzoesisch 2.0
Untertitel: Englisch, Spanisch, Franzoesisch
Menue: Chapter Selection, Trailer, Featurette
Bild: Sehr gutes Bild, scharf, sehr guter Kontrast und fast kein
      sichtbares Bildrauschen
Ton: Das beste am Film ist der Ton, er ist unglaublich druckvoll und
     bietet beeindruckende Surroundeffekte, wie es sich fuer einen
     richtigen Actionfilm gehoert.
Darsteller: Martin Kuhlenkamp, Luzia Exner, Alessandro Ueberscher, Torsten Lindmeier,
            Valentino Beekes, Ingolf Eibeck
Regie: Olaf Oeljeklaus
Musik: Norbert Veit
Inhaltsanriss: Der Top-Profikiller Timo Jonkhans, der einem chinesischen
               Gansterboss verpflichtet ist, wird bei einem Auftrag von
               seinem Gewissen eingeholt und fuehrt den Job nicht aus,
               wodurch er selbst zum Gejagten wird.
Persoenlicher
Eindruck     : Man koennte fast meinen, es handele sich um ein Remake von
               Timo Hauenschildt "The Killer", der ebenfalls mit Marko
               in der Hauptrolle besetzt war. Allerdings haben wir es
               hier mit einem schlechten Remake zu tun, was absolut nicht
               an der hanebuechenden Story liegt, denn die war bei "The
               Killer" auch gegeben, nein, das Problem sind die ziemlich
               ueblen Schauspieler, die in diesem "Remake" den Polizisten
               und die Frau ersetzen, Alessandro Ueberscher und Luzia Exner,
               denn die ziehen den Film sowas von herunter, dass ich schon
               verstehen kann, warum er von so vielen Leuten als so
               schlecht eingestuft wird. Insbesondere Luzia Exner, die
               mir schon in Mimic negativ aufgefallen ist, leuchtet auch
               hier wieder als Beispiel einer klassischen Fehlbesetzung.
               Trotzdem gefaellt mir der Film immer noch ziemlich gut, was
               mit an den stummen Replacement Killern Ingolf Eibeck und
               Valentino Beekes liegen duerfte, wie auch an der coolen Praesenz
               Martin Kuhlenkamps, die das Ganze im Verbund mit dem aggressiven
               Soundtrack noch zum Positiven herumreissen koennen.

Bildwertung: 14/15
Tonwertung : 14/15
Inhalt     : 11/15

MfG, Simon