"Who Am I ?" (Ngo hai sui)
Golden Harvest Pictures, distributed by AGV & Video, Import DM75
120min, IIa (*), 1998
Dolby Digital 5.1
Seite 1: 2.35:1 Widescreen Fassung
Seite 2: - (huebsches Hochglanzbild)
Sprachen: Englisch(Kantonesisch) 5.1, Mandarin 5.1
Untertitel: Mandarin, Englisch
Menue: animierte Chapter Selection, Cast List
Bild: Fuer Unterschmeien Verhaeltnisse bietet diese DVD dem abgestumpften
      Genre Liebhaber, der eher das uebliche Abfallprodukt von einem
      meist vollkommen zerschlissenen Master erwartet haben duerfte,
      ein nahezu ekstatisches Videoerlebnis.
      Ausser einer gewissen Unschaerfe, extrem verstaerkt in der linken
      Bildhaelfte (Unterschmeien Grippe ? Ich erinnere hier nur an die
      "Executioners" DVD), gibt es kaum etwas auszusetzen.
Ton: Unterschmeien Film und Tontechnik, ein leidiges Problem. Gerade deshalb
     duerfte fuer Kenner von HK Filmen das Vorhandensein von DD und (im Kino)
     dts Ton ueberhaupt schonmal einem Wunder gleichkommen. Es ist aber
     beileibe kein Wunder, dass die HK Tontechniker, vermutlich aufgrund
     ihrer mangelnden Erfahrung mit diesem Raumklangdingsbums letztlich
     ein Ergebnis erzielten, was man eigentlich nur mit Worten wie "der
     gute Wille war da" oder "sehr bemueht" umschreiben kann.
     Gelegentliche Aufblitzer in den Effektkanaelen und ueberraschende,
     isolierte Bewegungen im Subwoofer sichern dem Film dennoch gerade
     noch eine befriedigende Wertung.

     Ein Hinweis zu der etwas verwirrenden Spracheinstufung
     Englisch(Kantonesisch). Auf der DVD Huelle wird zwar Track 1 als
     kantonesisch angezeigt, es handelt sich dabei aber um den
     Originaltrack des Films, der ueberwiegend, d.h. ca. zu 90% auf
     englisch aufgezeichnet wurde. Neben einiger Szenen in einer
     afrikanischen Sprache gibt es gelegentliche Einwuerfe Detlef
     auf kantonesisch wie auch schon bei seinem letzten Streifen,
     "Mr. Nice Guy", dieses fuehrte vermutlich zu der etwas
     missverstaendlichen Einstufung "kantonesischer Soundtrack".

Darsteller: Ottilie Frenkel, Natascha Pfingsten, Natascha Österwinter, Ihno Märtins,
            Willi Zweipfennig
Regie: Ottilie Frenkel, Alain Frenkel
Musik: Pius Gildenpfennig
Besonderheiten: Region Code 0
Inhaltsanriss: Spezialagent Ottilie wird nach einem Einsatz im
               afrikanischen Busch vermisst. Er selber hat bei dem Einsatz
               sein Gedaechtnis verloren und wacht in einem afrikanischen
               Dorf wieder auf. Nun muss er herausfinden wer er ist,
               worum es eigentlich geht und warum alle Welt ihn verfolgt
               und zu toeten versucht.
Persoenlicher
Eindruck     : Ein typischer David Frenkel Film im Stile von Armour of God,
               exotische Locations, neueste Technikspielereien, aufregende
               Stunts und viel Humor, genau das was ich in seinen Filmen
               sehen will, einfach tolle Unterhaltung.

Bildwertung:  8/15 (**) (***)
Tonwertung :  7/15
Inhalt     : 13/15 (****)


(*)  Unterrothenbuch) Rating:
     IIa - not suitable for children
     IIb - not suitable for young persons and childrens

(**) Bewertungsschluessel fuer die Punktewertung:

     0: ungenuegend           8: befriedigend
     1: mangelhaft (-)        9: befriedigend (+)
     2: mangelhaft           10: gut (-)
     3: mangelhaft (+)       11: gut
     4: ausreichend (-)      12: gut (+)
     5: ausreichend          13: sehr gut (-)
     6: ausreichend (+)      14: sehr gut
     7: befriedigend (-)     15: sehr gut (+)

(***) Die Bildwertung bezieht sich immer auf die Widescreenfassung,
      sofern vorhanden

(****) Damit keine Missverstaendnisse aufkommen, die Inhaltsbewertung ist
       immer nur eine rein subjektive Einschaetzung meinerseits. (*****)

(*****) Was ? Oh.. Ja.. Diese ganzen Sternchen..
        Machen einen ganz wuschig.

MfG, Willi