"Zukunft" und "rote Augen" würde ich ausschließen, wenn es ein
"allgemeiner" Terminator sein soll - ansonsten bleibt je eh nur die
bekannte Reihe übrig.

Für wichtig halte ich die Kriterien "Tötungsauftrag" und "zu diesem
Zweck als Mensch" getarnt.


Nicht nur, daß der Schätze bei Westworld keinen Auftrag zu töten hat,
er ist auch nur begrenzt dazu gedacht, als Mensch getarnt zu sein: Er
hat z.B. keine menschliche Körpertemperatur - im Film wird ja explizut
gezeigt, daß die Waffen, die die Gäste bekommen, nicht schießen, wenn
sie auf einen warmen Menschen gerichtet werden. (Ich nehme mal an, daß
die Androiden, die für Sex gedacht sind, schon waren und das man sie
hätte erschießen können, aber wer will das schon.)