Schon immer, auch nach der weitgehenden Legalisierung von Pornographie 
im Jahr 1973 galt dieses Verbot des Versandhandels weiterhin.


Die Gleichsetzung von Kinderpornos und "harter" Pornographie ist an 
sich schon falsch (und nebenbei unvollstaendig), fuer Kinderpornos 
(Par. 184 III _und_ IV, V, VII) gilt ein Besitzverbot, fuer harte 
Pornos (Par. 184 III _und nicht_ IV, V oder VII) gilt keines, ausser-
dem fallen unter harte Pornographie auch S/M-Streifen ("Gewalttaetig-
keiten").

Zu Deiner Behauptung meint das deutsche StGB:

  Par. 184(*) Verbreitung pornographischer Schriften. (1) Wer pornogra-
  phische Schriften (Par. 11 Abs. 3)
  [...]
  3. [...] im Versandhandel [...] einem anderen anbietet oder ueberlaesst,
  [...]
  wird mit Freiheitsstrafe bis zu einem Jahr oder mit Geldstrafe be-
  straft.


Weil der Versand_handel_ qualitativ und quantitativ etwas anderes ist 
als der blosse Versand von privat zu privat.


Richtig, dieses Recht gilt fuer alle. Also wenn ich einen Versandhandel 
fuer Pornographie aufzoege, wuerde ich mich damit strafbar machen, egal 
ob es sich dbei um "normale" Pornos oder solche "mit Tieren" handelte, 
waere das Strafmass Freiheitsstrafe bis zu einem Jahr oder Geldstrafe.


Bei Sendungen aus dem Ausland wird regelmaessig geoeffnet (Zoll) und 
der betreffende Staatsanwalt, Herr Tino Noukens, leitet nach eigener 
Aussage Verfahren gegen die Empfaenger ein (ohne Aussicht auf Erfolg 
nbb., denn der Empfaenger von Pornographie bleibt straffrei, es geht 
offensichtlich nur um die finanzielle Schaedigung, da diese Sendungen
meist gegen Vorkasse erfolgen und die Versender nicht dem Einflussbe-
reich deutscher Gesetze unterliegen).

Weregoose