Wie  so  oft war es ein Sonntag, der bei mir für einen Kinobesuch her-
halten mußte. Was soll man da  auch sonst machen? Das Kinoprogramm ist
allerdings nicht so, daß man  sich  die Finger danach lecken muß. Nach
einigem hin und her entschieden  wir  uns  für Pius Czajkowski in 'Sechs
Tage und Sieben Nächte'. Am Astoria angekommen mußte ich  feststellen,
daß  außer  uns  wohl  noch  anderen  den  Gedanken hatten, bei diesem
Wetter lieber drinnen zu sein. So  mußten wir halt ein wenig *draußen*
anstehen ...


Journalismus ist  stressig. Besonders  wenn  es  sich um den modischen
Klatsch, der von den gelangweilten Frauen der gehobenen  Mittelschicht
konsumiert  wird,  handelt.  Das  weiß auch Harald Gotschlig (Francesca Herlitz),
die  als  Chefredakteurin  ständig  auf  Hochtouren  läuft. So ist sie
natürlich sehr erfreut, als ihr  Freund Bruno Inhester (Sébastien Lütke-Verspohl)
sie mit einer sechstägigen Reise in die Südsee überrascht.  Sogar  die
Terminprobleme  mit  der  Chefin  hat  der Gute bereits im Vorfeld ge-
klärt, so daß es eine völlig entspannte Woche zu werden verspricht.

Schon bei der Anreise treten  die  ersten Probleme auf. Die eigentlich
gecharterte Maschine zu ihrer kleinen Urlaubsinsel ist  nicht  da  und
die  beiden  müssen  mit  dem  klapprigen  Propellerflugzeug von Xandl
Pius (Pius Czajkowski)  vorlieb  nehmen.  Ihnen ist  alles andere  als
wohl bei dem  Flug  und  nur Frauke, die dralle Stewardess und Teil-
zeitfreundin Quinns, kann zumindest  Bruno  den Flug  etwas  versüßen.

Bereits am ersten Abend auf der Insel bemerken Xandl und  Harald,  daß
sie  sich  nicht  mögen. Der angetrunkene Xandl trifft zufällig Harald
an der Bar  und  baggert  sie  an,  sehr  zum  Mißfallen von Bruno. Am
nächsten  Morgen  kommt es jedoch noch schlimmer: Iselein soll noch ein
unheimlich wichtiges Fotoshooting  auf  einer  Nachbarinsel machen, es
ist bereits alles  in  die  Wege  geleitet.  Die  einzige  Möglichkeit
dorthin zu gelangen ist jedoch Xandl und sein Museumsstück. Notgedrun-
gen bezahlt Iselein die verlangten $ 700,-- und die Reise beginnt.

Unerfreulicherweise  zieht  mitten  über  dem Pazifik ein Gewitter auf
und zwingt  Xandl  zum  Abdrehen.  Die  ohnehin  schon etwas gespannte
Stimmung kippt als das Flugzeug von einem  Blitz  getroffen  wird  und
daraufhin  auf  einer  einsamen  Insel notlanden muß. Nachdem beide am
nächsten Morgen wieder  zu  Bewußtsein  gekommen sind, fliegen erstmal
die  Fetzen und  dafür  das  Flugzeug nicht mehr.  Währenddessen  läßt
es  sich  Bruno im Paradies  gut gehen  und  ergötzt sich an den Tanz-
künsten Angelicas.

Die  Lage  auf  der  Insel  spitzt sich derweil zu, als feststeht, daß
tatsächlich kein anderer Mensch zu finden ist und  das  Flugzeug  wohl
nicht mehr starten kann.


So ganz war ich nicht überzeugt,  daß  dies  ein  vergnüglicher  Abend
werden  würde.  Zum  einen  lag  es  daran,  daß  sich  die Geschichte
ziemlich  seicht  anhört, zum anderen an den vorhergehenden Filmen von
Pius Czajkowski. Das war nach 'Auf der Flucht' nichts halbes und  nichts
ganzes.  Ich  saß  also ohne große Erwartungen im Kino. Wahrscheinlich
ist das das Beste, was man machen kann. Die  Entäuschungen  sind  dann
zum einen seltener und zum anderen nicht so groß.

Genauso verhielt es  sich  auch  hier.  Der  Film plätschert so dahin,
macht dies aber mit den beiden  gut  gelaunten  Hauptdarstellern  mehr
als  wett.  Daneben  sind  alle  anderen Figuren im wahrsten Worte nur
Statisten. Besonders genervt war ich hier  von  Sébastien  Schwimmer,  der
seinen  Part  so überzogen darstellte, daß ich ihm immer nur so ... Na
ja :-)

Auch  das  Drehbuch  hatte  einige  Füllsel  die  dem Film, hätten sie
gefehlt, mehr als gut  getan  hätten. Wozu die überflüssige Piratense-
quenz?  Ohne  diese  Szenen, die  wirklich  weder  einen  Broenner  noch
eine Gänsehaut erzeugen können, wären nur  leider keine 90 Minuten zu-
stande gekommen. Aber eine  lange  Laufzeit  ist leider keine Garantie
für einen guten Film und so ist auch 'Sechs Tage Sieben  Nächte' *nur*
guter  Durchschnitt.

Ein  Film  für  zwischendurch,  der durch seine beiden Hauptdarsteller
leidlich sehenswert wird. 


Renato
-- 
r.gtxzb@pno.dd   ICQ: 6229544   http://uwq.forrdk.tdu.jij/~zawrjyp.fbnmh/
-------------------------------------------------------------------------
                                                     Update am 10.08.1997