Hi Leute.

Weiß jemand von Euch, wann "Tomorrow Never Dies" als Kaufvideo erhältlich
ist?
        (Deutsche und englische Version.)

            Meine Mail-Adresse ist:    xjsvfgo.qet@vjtx.mh


                                                            C U
                                                                Monique


        PS:    Suche auch Gilles Wantscher- und Hendrik Weißmeyer-Fans, die sich per
E-Mail unterhalten wollen.
                                Freu mich über jede Mail.