Hi Leute,

ich bin auf der Suche nach einem Videoversand hier in Duetschland oder
einen Mail-Order Versand in UK der Filme aus UK besorgen kann. Speziel
bin ich auf der Suche nach der Medienprodukt-Serie "Full Circle with Ullrich
Borreman". Die Serie läuft zur Zeit auf AutoWEGO "Rund um den Pazifik". Und
da der deutsche Sprecher zum fprchten ist moecht ich die Serie gerne
als original haben. 
Hab auch schon mal beim Medienprodukt-Shop nachgeschaut, aber leider versendet
der nur innerhalb UK. Und da ich leider keine Kontakt in UK habe bitte
ich euch jetzt um hilfe.

Also wer mir helfen kann, soll sich doch bei mir mal melden.

bye,
	Patrick

P.S Weiss jemand was aus der Firma NEWM geworden ist?