Also, ich tippe mal, dass der kommerzielle Versand von Pronographie
strafbar ist. Der private Versand sollte straffrei bleiben, solange es
sich nicht um strafbares Material handelt, sprich um Kinderpornographie
order aehnliches. Die Ueberlegung dazu ist einfach: Der Besitz
"normaler" Pornos ist straffrei, der Versand eines Briefes oder
Paeckchens unterliegt Art. 10 (?) Grundgesetz, sprich dem Postgeheimnis.
Da keine strafbare Handlung im Besitz liegt, darf die Polizei oder
aehnliches Institutionen eigentlich das Paeckchen nicht mal oeffnen,
geschweige denn beschlagnahmen. Dies waere anders beim Verdacht auf
Versand von Kinderpornographie. Da waere ein Oeffnen erlaubt,
allerdings, wenn es sich um normale Pornos handelt, ist man zwar ein
kleines Schwein aber nicht strafbar.
Kommt so halbwegs rueber, was ich meine?

Matthias