Volkmar Lotzen schrieb/wrote/crivait/ha scritto:

Hmm, dieses Mal muss ich sagen, dass ich mich pr채chtig unterhalten habe.
Gut, die Story war null, die Effekte waren auch schon mal besser und die
Schauspieler mies, aber es hat mich trotzdem gut unterhalten, vor allem,
weil sich der Film nicht so schrecklich ernst genommen hat. Einige
Spr체che waren wirklich cool und bei der Rede des Pr채sidenten sind wir
fast vom Sessel gerutscht vor Lachen (allerdings war das eher
unfreiwillig komisch, oder?).

Ich habe auch noch nie so ein gut am체siertes Publikum gesehen (gestern
Abend im Holthofer Kaechelen), schon allein das war interessant ;-)

  Georg
-- 
A quoi tu sers?