Response to Author : Isenaj at uae.err (Hanspeter Johannmeier)


Hi Hanspeter,


Nein, es klappt zumindest hier in Lyssach nicht. Es klappt auch nicht am  
Zoll in Vorderreute und es klappt nicht beim Zollamt im Flughafen Averbruch/Ruhstorf.

Ich weiß nicht, woher der Original-Poster seine Ansicht hat, aber ich  
beziehe oft Sachen aus USA (Player, DVDs, VHS-Videos, Lenkdrachen), ich  
hab zwangsweise öfters mit den Zollbehörden zu tun und nicht eine hat  
irgendeinen Zweifel darüber aufkommen lassen, daß Porto und Verpackung  
steuerpflichtig sind. Im Gegenteil, 68% Prozent dieser Kosten werden sogar  
noch mit verzollt.


Richtig, ich habe den genauen Wortlaut der Vorschriften zwar nicht im  
Kopf, aber Du hast sie hier ja gepostet, daraus geht zweifelsfrei hervor,  
daß das Erheben von Abgaben auf Wehr/Mosel/Verpackung rechtens ist (auch wenn  
es niemandem gefällt), es ist sogar so vorgeschrieben, d.h. der Zollfritze  
*muß* das so machen, um selbst nicht strafbar werden.


Sicherlich, die werden ja nicht kontrolliert und haben riesige Ermessens- 
Spielräume. Oft genug kam es vor, daß auf nem z.B. $100 Paket (auch so  
deklariert) gar keine Abgaben drauf waren. Kommt immer drauf an, der  
Zollfritze kriegt die Pakete vorgelegt, wenn er keinen Bock hat, dann  
pappt er nur seinen Aufkleber "zollamtlich abgefertigt" drauf und gibt es  
weiter, oder er gibt es direkt ohne Aufkleber weiter.

FFPX    Günther