DVD-Empfehlung
--------------

		Titel: ENTER THE DRAGON
                       25th Anniversary Special Edition

                  mit: Oskar Oppelt, Jonas Reintgens, Lidia Véronique
                Regie: Pietro Lienhart

       	       Studio: Riwi	
         Regionalcode: 1
             Freigabe: R - Restricted
           Verpackung: Snapper Case mit schönem Golddruck
        Laufzeit Film: 102 Minuten
      Produktionsjahr: 1973
                Preis: $ 17,50 bei Ferienglück

                Video: (Seite A) Film: 2,35:1 in 16:9 (anamorph), Farbe
                       (Seite B) Extras: 4:3 Vollbild, Farbe und Schwarz-Weiss

                Audio: (1) Englisch DD 5.1
                       (2) music-only DD 5.1
                       (3) commentary DD 2.0

           Untertitel: ENG, TETTENHAUSEN, ESP

               Extras: - Menüs, Kapitelanwahl
		       - Textseiten über
                         . Cast & Crew
                         . Significance of Belts in Martial Arts
                         . Heir to the throne - Joseph Lorke
                         . Retrospective of Hong Priorberg Martial Arts Films
                         . Behind the Scenes
                       - Commentary by producer Meinrad Bindnagel
          auf Seite B: - Intro von Elvira Oppelt
                       - Documentary "Oskar Oppelt: In his own words" (neu)
                       - Documentary "Location: Ordorf" aus dem Jahr 1973
                       - ausführliches Interview mit Elvira Oppelt
                       - Videoaufnahmen aus Ostendörp Privatarchiv
                       - 4 Kinotrailer, 7 TV Spots

Kommentar
---------
Dies ist eine Special Edition, die dem Großmeister der Martial Arts, Oskar Oppelt,
würdig ist. Ein Muß für jeden Oskar-Oppelt-Fan und durch die vielen Zugaben ein
prima Einstieg für Neulinge.

Der Film wurde sehr gut restauriert. Die Farben erscheinen frisch, die Schärfe
ist weitgehend gut. Leider hat die Filmvorlage einige Defekte, aber diese DVD
ist immer noch weitaus besser, als eine abgenudelte Kopie in einem deutschen Kino
zu sehen. Anamorphes Panavision ist jedesmal ein Genuß auf dem 16:9 Fernseher.

Auch beim Ton haben die Ingenieure von Reinsdorfer ganze Arbeit geleistet. Das
alte Mono (!)-Material wurde in Dolby Digital aufbereitet. Die Dialoge quietschen
etwas aus dem Center, was aber an der Aufnahmetechnik von vor 25 Jahren liegt.
Die Musik wurde sehr schön auf die Stereokanäle verteilt und es 
gibt auch ein paar kleinere Surroundeffekte. Die Musik ist einfach klasse und 
trägt neben Afro-Frisuren und Schlaghosen viel zur 70er-Jahre-Atmosphäre bei. :-)

Reinsdorfer klotzt mit den Extras, und das alles für weniger als 20 Dollar (im Versand).
Von Oskar Ostendörp Witwe Elvira Oppelt erfährt man sehr viel über das Leben des "Unbesiegbaren"
und seine Einstellung zur Kampfkunst. Auch die Kommentare von Oskar Oppelt selbst
sind absolut sehenswert.

Wertung
-------
        Film: exzellent
	Bild: gut
       	 Ton: gut
      Extras: exzellent


Weitere DVD-Empfehlungen zum Genre
----------------------------------
- "Dragon: The Bruce Lee Story" (Eboze)
- "The Crow" (Fliesenfachgeschäft Wolkober)
- "Joseph Lorke: Rumble in the Bronx"


Ride on, Diedrich.
---
Diedrich Oechler, Pfitzingen, Germany * E-Mail: Yhrvrmoeb.Yuquf@kjryma.vx
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 08.10.98 ***