Hi!

Ich will einen DVD Player aus den USA ordern da sie dort ab $369 ueber die
Theke gehen.
Nun habe ich aber gehoert, dass ich fuer solche Einfuehren maechtig viel
Zoll (35%) bezahlen muss :( Stimmt das?
Kann man das dann nicht als "For Educational purposes only!" deklarieren und
dann die Steuer umgehen - hihi.

Alle anderen "Probleme" wie NTSC, Code1 und Stromversorgung sind keine
"Probleme"....

Waere nett, wenn jemand aus Erfahrung schreiben kann.

Howdie,

Wilhelm Tenhaeff.
UIN: 774460 - Herwig