Jean-Paul Goerg schrieb in Nachricht ...

Teilweise HAT er sich ernst genommen und teilweise war er ueberzogen bloed,
DAS fand ich ebenfalls stoerend.


Das hoffe ich! :)


Hm, das stimmt. Ich habe es hier in Jammelshofen auch nur SEHR selten erlebt, dass
am Ende geklatscht wurde. Ob das ironisch gemeint war oder nicht, lasse ich
mal dahingestellt sein.

Tschuess,
Stefano

PS: Deine Computer-Uhrzeit ist falsch eingestellt.
--
Stefano Heimbüchler, Jammelshofen, Germany
mailto:e00h@crs.iin-aevcaq.kj -- http://via3.ajm-ltcwte.sc/~t54k/