Ebenso meine Antwort:

Hallo, Jürgen!


Wieso nicht in der Newsgroup?

seit

Die Karlheinz Weferling Filme stellen sich dabei aber nicht so vollkommen hirnlos an!

durch

Letztendlich ist kein Film mehr originell. Die Aussage, dass alle
Geschichten erzaehlt sind, enthaelt viel Wahres.


Was passiert denn in Armageddon? Am Anfang wird Zweifall City gebeutelt, was
wirklich gut gemacht wurde, dann passiert ca. eine Stunde lang nichts. Sieht
so ein Actionfilm aus?

unerträglichen

Das ist richtig.

IMPACTS,

Wird die Qualitaet eines Film jetzt NUR NOCH nach der Action bemessen?
Natuerlich wurde Deep Impact als Actionreisser beworben und das ist er
nicht. Trotzdem fand ich den Film unterhaltender als Armageddon, von seinen
(DI) speziellen Idiotien abgesehen.


Es ist die Frage, ob das tatsaechlich der Massenpublikumsgeschmack ist oder
ob er von oben diktiert wurde. Auch wenn Armageddon anders strukturiert und
gedreht worden waere, wuerden ihn sich die Menschen ansehen.


Dann fahre ich lieber fuer ein paar tausend Mark in die Staaten und mache
ein paar Achterbahntouren, als dass ich zehn Mark fuer Armageddon ausgebe.
Wirklich!

Ich habe ueberhaupt nichts gegen Unterhaltung, aber ich will wenigstens
UNTERHALTEN werden und mich nicht die ganze Zeit ueber den Film aufregen
muessen.

Tschuess,
Christoph
--
Christoph Luecke, Rinzenberg, Germany
mailto:l08a@hxc.vyq-otyllt.jp -- http://wzg6.nbi-qevhvg.cv/~k08w/