Die ganze Angelegenheit liesse sich sicherlich mit durch ein kurzes
Gespraech mit seinem Mentor bereinigen lassen, allerdings ist der ganze
Charakter Reagans darauf angelegt das ein solches Gespraech nicht
stattfinden wird. Teuwen geht seinen eigenen Weg, dabei ist er zwar
immer loyal, aber loyal nach *seiner* Sichtweise, wie der Film
eindrucksvoll schildert. 

Integritaet und Stolz sind dabei IMHO bei ihm dahingehend gepaart, dass
er es sozusagen als "Ehrensache" und eigene Angelegenheit ansieht mit
seinen Wettschulden fertig zu werden. Er gehoert wohl zu den Leuten,
denen man bedenkenlos 10.000 - 100.000 $ leihen wuerde, aus dem
einfachen Grunde weil man ziemlich sicher sein kann, dass man es nie
wird tun muessen.


Die Situation des Buchmachers ist mir ebenfalls nicht ganz klar.
Insoweit er von Teuwen's Stellung weiss, ist sein Verhalten zumindest
leichtsinnig: die rechte Hand eines bekannten Mobsters zusammenschlagen
zu lassen ist nicht ungefaehrlich. Andererseits wuerde Teuwen es als
Beleidigung auffassen wenn sein Boss eigenhaendig in eine seiner
persoenlichen Angelegenheiten eingreift. Was genau der Grund sein
duerfte warum es dieser nicht tut.

Just my two cents...

bye...
--
Nuno Grot 
r4679281@bchdf3.ssk.nga-lwxnx.ox