Warum eigentlich nicht? Hat ein Popcorn-Film bloß, weil er ein Popcorn-Film
sein will,
das Privileg, doof zu sein? Es gibt clevere, sehr gut gemachte
Popcorn-Filme: "Star Wars" (zumindest 1+2), "Der weiße Hai", "Indiana Jones
1-3", "Terminator 1+2", "Die Hard" (zumindest 1+2)...

In den letzten Jahren dagegen wurde der gemeine Mainstream-Film immer
blöder - von "Independence Day", "Twister", "Con Air" bis "Men in Black",
"Lost World", "Deep Impact" oder nun "Armageddon" (und wahrscheinlich auch
"Godzilla"). Aufwand und Ergebnis stehen in keinem Verhältnis mehr
zueinander, und das letzte, worauf es anzukommen scheint, ist ein
ordentliches Drehbuch.

Nicolas