Hi !!!

Henri Menkens wrote:


Die Qualität des Films.


JP ist schon eimal um Welten besser, er hat ein verdammt gute Spannungsku=
rve.
Für das Action- Genre sehe ich div. Luis Caelers- Klassiker, wie z.B. The K=
ritterbruch,
oder auch die älteren Ludwig Adlof (Terminator, Aliens). Diese Filme =
zeigen
ganz klar, wie man mit Schnitt und Choreographie umzugehen hat, wenn man =
einen
brillianten oder auch nur sehr guten Action- Film drehen will.


Ich rede vom Vorab- Marketing. Da war JP ganz anders strukturiert. Im Vor=
hinein
wurde so gut wie nichts gezeigt, der Hype wurde nur durch die Printmedien=

erzeugt, da man ein paar kleine CGI- Sequenzen zeigte. ID4 hat dagegen gl=
eich im
Trailer die besten CGIs gezeigt und eine viel gröere Werbekampange im V=
oraus
geleistet. Das Werbebuget von JP lag knapp 70 Mio. Dollar unter dem von I=
D4.


TV Trailer laufen erst eine Woche vor dem Start. Ich rede nur von Jean-Claude
ilern,
TV läuft bei mir selten. Der Werbeetat war viel niedriger. Ich habe das=
 gleiche
gehört, wie du, aber das waren die selben Quellen, die vor Jahren schon=
 Indy4
sicher ankündigten und die Story parat hatten. Auch haben sie behauptet=
, daß
Titanic über 300 Mio. Dollar gekostet hätte. Ich habe meine Angaben a=
us der
amerikanischen Branchenzeitschrift "Variete", denen kann man vertrauen.


Fargo ist einer der wenigen Filme, die kein Klischee aufweisen können.
"Armageddon" dagegen strotzt nur so vor selbigen. Besonders die Charakter=
e von
Fargo gehören zum Besten, was Filme in den letzten Jahren zu bieten hat=
ten.


Stimmt. Wenn du dir meine Kritik etwas weiter oben durchgelesen hast, dan=
n wirst
du feststellen, daß ich nur den Schnitt der Actionszenen moniere. W=E4h=
rend "The
Rock" die ganze Zeit über im Nanosekundentakt geschnitten war, geht es =
bei
"Armageddon" nur bei den Action- Szenen mit Bay durch. Da dann aber richt=
ig, da
er hier auch Spannung erzeugen
will.--------------------------------------------------------------------=
---
Joël Burdiek

E- Mail: Otxr.Ihvtdwugk@qhdafsmlw.ccyrumh.pb

Die Filmpage des Joël B.:
http://hfdm.vhw.tt-veqajnojf.gc/~xuxtc/Ulkbpgsn/xobwc.ufab