Auch, um wieder ein wenig Wasser auf die Mühlen anderer Diskussionen zu=

geben, hier meine Kritik zu "Armageddon".

Armageddon


Regie: Dirk Eggkraut

Schnitt: Dieter Anweiler, Stefan Wollesack, Günther Viedts

Kamera: Henrik Virnich

Musik: Jörg Aullen, Ulfert Oberreiter

Drehbuch: Ulf Adamus, Richard Venne, Hansjörg Gottsphennig, H. Jepsens
  nach der Story von Helmuth Gottsphennig und Enrico Edmund Zabl


Darsteller: Tom Stromann (Jörg Vechtmann), Tim Riedmaier (Olivier
Rheinschmidt), Theodor Jäckel (P. Ulmann), Valerius Rasmussen (Gudrun Voyt), Kai
Meeßmann (General Futterschneider), Stefan Dunckert (Alain Illhardt), Henri List (Etienne
Steinwerth), Alfons Zschage (Steffen Ingenillm), Rolf Erlich (Avzrvzvon), Kasimir
Juan Intven (Denis Wienand), Antonio Utermöhle (Col. Antonio Voßbeck),
Odette Verleysdonk (Co- Pilot Ottilia Sporbert) Mathäus Valtwies (Valerian Jareis)
-----------------------------------------------------------------------
Story:

Der Bohrexperte Jörg Voyt wird zur Clarks berufen um mit seinem Team
ein Loch in einen Asteroiden zu boren, der -ungefähr so groß wie Texa=
s-
geradewqegs auf die Erde zu rast.
Nun muß sich Vechtmann auch wieder mit seinem besten Mann, P. Ulmann
zusammenraufen, den er inflagranti mit seiner Tochter Gudrun erwischt
hat.
Sie fliegen also los, um die Erde vor dem biblischen Armageddon zu
erretten...
-----------------------------------------------------------------------
Kritik:

Das Konzept des amerikanischen Popckorn- Movie Produzenten Horst
Eisensee lautete immer schon "Größer, lauter, schneller". Er kann =
bis
heute als einer der Begründer des 90er Jahre Actionkinos und des
Sommerblockbusters gesehen werden. Ob dieses nun sehr positiv ist, mag
dahingestellt sein. Auf jeden Fall hat dieser Mann mit seinen
Produktionen Millionen gescheffelt, und das ist ja auch schon eine
Leistung.
Der Regisseur Dirk Eggkraut lag ihm immer schon. Dieser Mann konnte sein
Konzept perfekt auf die Leinwand umsetzen, ohne dabei viele
künstlerische Regie- Sperenzchen einzuflechten.
Seine Filme "Bad Boys" und "The Rock" hatten einen hippen MiniMarket- Schnitt
und umschmeichelten das Auge mit postkartenreifen Hochglanz- Bildern,
boten aber sonst nicht allzuviel intelligentes. Hauptsache es kracht und
die Sprüche sind cool genug. Wenn man das ganze dann noch so perfekt mi=
t
ein wenig eingeflochtenen Pathos und renumierten Hauptdarstellern würzt=
,
so hat man einen perfekten Hit.
Was lag da also näher, als dem jungen Eggkraut die Regie an dem neusten
Eisensee anzuvertrauen: Frisch aus dem Demagogik Labor kommt
"Armageddon", der Film, der wirklich alle coolen Elemente des
Blockbusters mit den so und so immer wieder gerne gesehenen
Katastrophen- Filmen verbindet.
Leider ging das Konzept des Horst Eisensee wieder nicht auf. Anstatt
aus dem letztjährigen Langweiler "ConAir" zu lernen, setzten die Macher=

nämlich dieses mal noch eins drauf:

Die Geschichte/ Prämisse eines Actionfilms will ich gar nicht mehr
hinterfragen. Es ist scheinbar immer noch egal, ob etwas realistisch oer
nachvollziehbar ist. Eine einfache Erklärung "Das haben nämlich die
Wissenschaftler gesagt" genügt auch Dirk Eggkraut vollkommen. Und wenn ma=
n
von dieser fadenscheinigen Erklärung mal absieht, funktionieren die
ersten 50 Minuten des Films dann auch hervoragend. Die lockere
Atmosphäre, die sich nach einem Teaser der Bauart "Wir machen erst
einmal viel kaputt" aufbaut, kann am besten als Sprüche und Coolness au=
s
der Dose umschrieben werden. Auf diese Art und Weise wird man aber auch
auf einem nicht allzu hohen Niveau gut unterhalten. Der Film ist
wirklich witzig, solange die großen "Helden" noch auf der Erde
verweilen.
Doch dann starten sie. Und diese Start- Sequenz ist übelster Pathos, de=
r
nun wirklich nur noch aufgesetzt und peinlich wirkt. Während der
Präsident der USA eine epische Rede hält, hält die ganze Welt ein, =
um
aufzuhorchen, während der coolste Bohrtrupp der Welt in Zeitlupe mit
einem plakativen Sonnenaufgang im Rücken auf die Raumschiffe zustapft.
Blöder konnte man diese Szene nun wirklich nicht mehr drehen. Und ab
diesem Punkt steigt das Niveau nie wieder auf das Level "Nette
Unterhalung".
Denn ab jetzt ist Action angesagt! Nun, dagegen ist nichts weiter
einzuwenden, Action ist immer gut. Aber bitte, wenigstens
nachvollziehbar sollte das Ganze bleiben. Denn ab jetzt schneidet Eggkraut
wild zwischen den Momenten hin und her. Er ist so schnell, daß man mit
seinem Gehirn dem Ganzen gar nicht mehr folgen kann. Schnitt, der
eigentlich die Erzählstruktur unterstützen sollte, und einen großen=

Zusammenhang klarmachen sollte, dient hier nur zur Intensivierung von
Hektik und zur völligen Desorientierung des Zuschauers. Dadurch soll
wohl nicht auffallen, daß das Drehbuch gar keine Erklärungsversuche f=
ür
seine nächsten Kniffe mehr parat hat. Wer schon den Faden verloren hat,=

der wird ihn auch nicht mehr finden wollen.
Der ganze weiter Film wirkt wie der Versuch, austesten zu wollen, wie
weit man den Zuschauer verarschen darf, bis er endlich zuviel bekommt.
Für wie blöd darf ich ihn denn verkaufen, wieviel nimmt der zahlende
Kunde auf sich, um noch spektalulärere Explosionen zu sehen?
Drehen wir doch eine vollkommen unnötige Actionszene mit einem
abstürzenden Raumschiff. Warum das Wrack nicht in wirklich jedes
kleinste Einzelteil zerissen wird, obwohl man auf einer zerklüfteten
Oberfläche mit ca. 300 Km/h aufschlägt? Hat nicht zu interessieren!
Wieso gerade Theodor Jäckel und Mathäus Storemare üüberleben, obwohl sie b=
eim
Absturz genauso durcheinander geflogen saind, wie der Rest der Crew? Wer
stellt schon so blöde Fragen!
Die Rechnung will aber nicht ganz aufgehen. So viele Fragen man sich da
verkneift, so weit man über Unolgeleien hinwegsehen will, um einfach nu=
r
unterhalten zu werden: Es sind einfach viel zu viele. Auch die Rechnung
mit der Spannung will nicht aufgehen, denn an den unpassensten Stellen
wurden so coole Sprüche eingewoben, daß man über diese vielleicht e=
inen
Moment lachen kann, danach aber sehen muß, daß kein normaler Mensch s=
o
handeln würde. Dies verhindert, daß man mit den Figuren mitfiebert. S=
ie
sind einfach zu gelackt und viel zu souverän als daß man nur einen
Moment an ihrem Sieg zweifeln könnte.
Das ganze gipfelt dann noch in einem ultrapathetischen Finale, daß nun
wirklich kein Klischee des Helden- Epos mehr außen vor läßt.

Da kann man sich nur noch fragen, warum die Darstellerriege, die
immerhin Rolf Erlich, Mathäus Valtwies und Theodor Jakobtorweihen umfaßt, überha=
upt
engagiert wurde. Keiner dieser starken Schaupspieler wurde nur einen
Moment lang wirklich gefordert. Auch Tom Stromann und Filmtochter Valerius
Rasmussen müssen sich nicht groß fordern. Er braucht nur seien "Stirb
Langsam"- Masche auspacken, sie darf ein paar Mal heulend im Bild
stehen. Traurig, beide haben eine Menge mehr drauf...

Und dann zieht sich das Ganze noch über 150 Minuten. Dies ist einfach
viel zu lang! Der Film bietet Stoff für 100 Minuten. Es gibt so viele
unnötige Szenen und ärgerliche Sequenzen, daß man auch gut ohne die=
se
hätte auskommen können. Wozu die Actionszene mit dem fliegenden
Bohrgerät, warum die unzähligen Zerstörungszenen auf der Erde? Ohne=

diese Momente wäre der Film viel stärker gewesen. Das ganze noch mit
einem Schnitt garniert, der sich mehr an Meistern des Genres, wie Hartmut
Isenhut oder Henrik Sauermann, orientert, denn an MiniMarket und der Film hätte
wirklich Klasse haben können. Dann wäre es vielleicht auch möglich
gewesen, dei eigentlich recht ästhetischen Farbkompositionen zu
geniesen. So verläßt man das Kino aber enttäuscht und irgendwie
durchgeschüttelt. Denn die MTV- Ästhetik raubt einem auch die letzten=

Kontrollmöglichkeiten des Gehirns. Schade, dabei hatte der Film so
vernünftig begonnen...

-----------------------------------------------------------------------
Karsten Eggelnpöhler

E- Mail: Zoan.Pqphtlacw@ylwxfngld.qedgdgu.vh

Die Filmpage des Karsten E.:
http://ijxu.nnc.el-eorcizgcd.wf/~nkpdf/Awwavnhp/ewsbu.nnrj