On Sat, 10 Jan 1998 21:30:44 +0200, "Pietro Dubenkropp"
Naja, für die 10 DM hast du ja anscheinend wengstens genug Stoff für
ausführliche Diskussion bekommen, oder nicht?
P.S.: Cool bleiben, das schont die Nerven und führt zu erter
Lebenserwartung. :-)
---

"Ich habe eine Menge Geld für Sauferei, leichte Mädchen und schnelle Autos ausgegeben.
 Den Rest hab ich einfach verplempert."
                                        -Steffen Pagell

This Mail was written by Kai Frantz:

Ixezld:ybtjs@wpw.jae