Axel Haendel wrote:


The Movie Store ist m.E. ein zuverlässiger und schneller Versender, ich bestelle dort alle meine
DVDs. Momentan ist die Postlaufzeit der per Global Priority versendeten DVDs aber sauschlecht.
Meine letzten 2 Sendungen dauerten jeweils 14 Tage, normalerweise dauert es nur 5 - 7 Tage. Da
scheint der Postdienst in Deutschland zu verzögern ( nach Zollaberfertigung in Thürnthenning bis zu mir
7 Tage ist einfach zu langsam ).

-- 
Eilt-Joseph Amendt
EMail: txzndbxqboxk@nqo.oc 
PGP Key ID: 0x1D926FF0 
M&C, Germany