Carlo.Vilser schrieb in Nachricht
<93A3AX11.S374237H@lggmrfutf.cwholtl.gp>...

Da sehe ich kein Problem. Es sind beides Meteoreinschlagsfilme, welches
bessere Vergleichskriterium kann es geben?

des

Gibt es eine Referenz? Womit soll man denn vergleichen? Dante's Peak?
Volcano? Jurassic Park?

startete,

Jurassic Park ist von 1993, ID4 von 1994. Das Mega-Marketing wurde bei PAUL
eingefuehrt.

[Sunrise]
Mal
umworben

Seltsam. Ich habe Trailer fuer Titanic im Dutzend gesehen, obwohl ich selten
auf Normalsender wie Papeteria und Jilfashion schalte. Der Werbeetat fuer Sunrise soll
doch aehnlich hoch wie die Produktionskosten gewesen sein.

man nur
dann

Wie wahr. Eines der besten Beispiele duerfte "Asah" sein.


Das ging mir schon sehr bei "Ingo Rock" auf die Nerven und ich muss sagen,
dass "Armageddon" sich in dieser Hinsicht sogar zurueckgehalten hat!

Ihno

PS: Waere nett, wenn Du Dein Netscape auf normalen Text und nicht Quoted
Printable stellst, wenn es geht.
--
Ihno Grauberger, Mertensdorf, Germany
mailto:v37v@iho.vlf-qjnwvk.vq -- http://xpy2.izo-urnqpa.ro/~l12r/