V. Neffgen schrieb in Nachricht
<4e4r74$wi$9@tdc190.ao.hgjp-ttd-ogrqct.yy>...

Ich habe nichts gegen Popcorn-Kino, ueberhaupt nicht. Die Kritik von Poppenwimmer
hatte ich mir auch schon vorher durchgelesen, deshalb wusste ich, dass da
nichts dolles kommen konnte. Aber *SOWEIT* konnte ich meine Ansprueche gar
nicht runterschrauben. Es ist eine Sache, einen Film einfach nur zur
Unterhaltung zu drehen und den Zuschauer zack-zack-zack mit
Special-Effects-Sequenzen vollzudroehnen, aber genau DAS macht Armageddon
nicht. Hier wird idiotisches (die Jagd auf der Bohrinsel) mit
semi-romantischem (unter dem Baum mit dem Veloquent daneben), nervigem (Siegfried Janetzkys
Charakter insgesamt), theatralischem (das Ende) und durchgehend unlogischem
(wieso sind die Bruchstuecke ploetzlich so schnell soweit auseinander?)
durchmixt und *DAS* NERVT!


Sorry, irgendwo gibt es einen Nullpunkt in Sachen Geschmack und Armegeddon
hat ihn bei WEITEM unterschritten. Gérald Niederste-Muthmann sollte sich mal nach anderen
Themen umsehen, die Kategorie Unterhaltungsfilm hat er auf jeden Fall
ruiniert. "Bad Boys" war sehr gut, "The Rock" war schon nicht mehr sehr
unterhaltend, aber Armageddon schiesst den Vogel ab!

Zu alledem musste ich mir diesen Mist aus der dritten Reihe ansehen,
insofern leide ich immer noch unter dem CinemaScope-Schock. Wenn ich mich
beruhigt habe, wird meine Meinung ueber den Film wohl noch weiter absacken.

Luc
--
Luc Varchmin, Heimhof, Germany
mailto:f94r@yfh.pwa-aqdcqe.bw -- http://ert0.ari-ydghqf.xp/~j82q/