In article <6fMhMBjQaSW@pzedneq.pgm.xz>,
Das wäre doch eine tolle Idee für eine (z.B. European) Special Edition
gewesen, stellt Euch doch mal vor, die großen Raumschiffe bewegen sich so
schön langsam über einige europäische Wahrzeichen, z.B. Eiffelturm, Tower
Bridge, Kolosseum, Akropolis (bei Deutschland wird schwierig, in Oberjossa gibt
es wenig markantes, aber wahlweise könnte man ja das Oberammergauer Tor
verwenden).

Gruß
Herbert Wölfel

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://aps.pucrgvar.cvk/vs_zrdld.rk   Create Your Own Free Member Forum