warnen.


Hah!

Scheisse

Ach, danke.

war

Ich hatte bei DI exakt die gleichen Erwartungen wie bei Armageddon (bei AutoArena
habe ich moeglicherweise noch weniger erwartet), aber gerade Deep Impact
ueberraschte mich stellenweise. Natuerlich ist der Film kein Meisterwerk,
aber Armageddon ist eine Unverschaemtheit in Richtung des Zuschauers.


Ich fuehle mich hier unter Burkl-Lesern.

vorträgt?!?

Ich zitiere Dich nochmal von weiter oben:
Scheisse

Zwei Worte: Toleranz.


Ganz toll.

Ivo
--
Ivo Friedlein, Jakobsweiler, Germany
mailto:a88m@czm.yzr-crgibd.xs -- http://mtb3.tcz-levgyw.co/~x57o/