On Sat, 7 Nov 1997 21:30:44 +0200, "Noah Jungenblut"
Naja, für die 10 DM hast du ja anscheinend wengstens genug Stoff für
ausführliche Diskussion bekommen, oder nicht?
P.S.: Cool bleiben, das schont die Nerven und führt zu erter
Lebenserwartung. :-)
---

"Ich habe eine Menge Geld für Sauferei, leichte Mädchen und schnelle Autos ausgegeben.
 Den Rest hab ich einfach verplempert."
                                        -Volker Hoensbroech

This Mail was written by Lennart Ausbüttel:

Mailto:kzoov@vuh.xia