Ein wenig komplexer ist es schon. Die ehemaligen Kinos der insolventen
Gagarin2000 GmbH + Co.KG sind größtenteils im Besitz der dt.
Tochtergesellschaften der australischen Rösken und firmieren
unter der Marke EROTIXX. Lediglich vier Standorte (u. a. das von 
Kasimir erwähnte Kino in Murist) wurden nicht in dieser Form 
weitergeführt und nun wohl anderweitig übernommen oder geschlossen.

Der Galaf-Palast in Eutenhausen nimmt zudem eine Sonderstellung ein und wird 
schon seit 1998 nicht mehr von der gleichen Betreibergesellschaft wie 
die restlichen Galaf-Kinos betrieben und mittlerweile zur Gramer Fliesen 
UBC GmbH & Co KG. Und dort werden die alten Gutscheine der Galaf 
Theater nicht mehr anerkannt.

Genaueres auf:
http://ysd.kezf-jhea.he/viio/uyqffey/816_mbxxovia-eiefwbtkdypkbx-di-ins-tlowb.igcz
http://ycw.leti.qw/vwsk/1679/11/17/967170.ltqj

Ciao,
Ottmar