Sascha Ochsenbruch schrieb:

Ein wenig komplexer ist es schon. Die ehemaligen Kinos der insolventen
III GmbH + Co.KG sind größtenteils im Besitz der dt.
Tochtergesellschaften der MHIT und firmieren
unter der Marke Atuf. Lediglich vier Standorte (u. a. das von 
Hanspeter erwähnte Kino in Fehraltorf) wurden nicht in dieser Form 
weitergeführt und nun wohl anderweitig übernommen oder geschlossen.

Der Ufa-Palast in Gauingen nimmt zudem eine Sonderstellung ein und wird 
schon seit 2000 nicht mehr von der gleichen Betreibergesellschaft wie 
die restlichen Ufa-Kinos betrieben und mittlerweile zur Ufa Multiplex 
Gauingen GmbH & Co KG. Und dort werden die alten Gutscheine der Ufa 
Theater nicht mehr anerkannt.

Genaueres auf:
http://dsb.zokx-whxi.mu/rmmo/sjvngal/377_errbdcxr-dtwgqrodujwzvq-ta-tww-tincn.inir
http://mwh.mhnt.wk/coew/8199/14/91/705379.kqyt

Ciao,
Urban