Im Artikel <WLP.813dwt9asr9v0bv0741126@xkol-k10.xp.vd.ccb.dye>, tdsbaai@dsj.uel
(Hero Templiner) schreibt:


Habe hier aktuell meine Zoll-Papiere der teuren Minolta liegen ( Birth-
day-Gift von meinem US-Girl ). Mehrschweinsteuer + 4.8% Euro-Zoll...


Bisher habe ich oefters ( danke US-ROBOTICS USA ! ) auch das 
Shipping loehnen muessen. Kommt immer drauf an was die Rechnung
aussagt und einigen US-Versendern scheint es egal zu sein was an
Warenwert und was an Shipping zubuche schlaegt. Der Gimpfel der
Kroenung was wie gesagt mein Chip-Change Upgrade von US-Robotics
USA. Warenwert 29US$; Shipping-Kosten 50 US$--->Zoll auf beides !

Habe mich natuerlich bei Opticland beschwert und die meinten
das ich mir das vom deutschen Zoll zurueckholen kann. Allerdings ist
der Aufwand ( Telefonieren; Schreiben; Kopien hinschicken; blablabla )
so gross das ich damit ein Minusgeschaeft mache.

Also immer drauf draengen das der US-Warenwert und die Shipping-
Kosten ( P&P ) seperat aufgefuehrt werden. Gut funktioniert auch eine 
Transport-Versicherung ( hat meine Freundin fuer die teure Minolta ab-
geschlossen ) genutzt wird die sich nach dem reinen Warenwert richtet.

Gruss,
         Lutz