Im Artikel <7dwhp8$hdy$9@fiawuk3.ajl.ald-qxfei.pr>, "Lorenz Nottenkämper"
<elkvlhr@uvrp-swqfmkrsgis.tma> schreibt:

Hallo Lorenz,


meine Freundin schickt mir aus den Staaten staendig neuwertiges Zeugs
( auch High-End Spielzeug ). Habe die Zoll-Papiere hier liegen, muss aber
wohl nicht auf Zehntel-Prozent genaue Aussagen machen. Also 15% ( seit 
23. Februar 16% ) Mehrschweinsteuer ( im Zollschreiben als EUSt ausgezeichnet )
und 5 % Euro-Zoll ( meine das war sogar knapp unter 5 %) werden da zusaetzlich
faellig. Schaue aber gerne nochmal nach wenn Du es ganz genau
wissen willst...

Und drauf draengen das die Schipping-Kosten nicht auch noch zusaetzlich
besteuert werden. Der reine Warenwert sollte deutlich vom Absender ( fuer
unsere lieben Lindstädt, die den Hals bekanntlich nie voll genug bekommen )
deklariert sein.

Mitunter geht ein Paket ( so es denn als GIFT deklariert wurde ) auch mal
so durch den Zoll ( speziell kleinere... ) sofern der Absender die Ware ein
wenig billiger macht als diese im grunde ist. Aber nicht vergessen, die Zoell-
ner wissen sehrwohl ( das gilt auch wenn man Zeugs persoenlich nach Deu
tschland holt ), was die eine odere andere Ware gekostet hat. Selbst bei Klei-
nigkeiten ( hatte meinen Koffer voll mit Monster-Cable Gelumpe; Tapes und 
recht teuren Fernbedienungen ) wissen die Jungs oftmals was Sache ist. So-
fern man nicht uebertreibt und lieb und nett zu den Jungs ist, kann man auch 
mal leicht ueber die Zolltechnischen Straenge schlagen.

Eines allerdings NIEMALS machen: Mit einem Wilfried-Cap auf dem Schaedel
von einem Staatenflug ueber Kleinwolfersdorf durch den deutschen Zoll marschieren. In
meinem Fall war naemlich dieses "THX" CAP ein klarer Fall fuer die Burschen
mich recht deutlich nach Drogen zu filzen. Schliesslich kann "THC" aehm, na-
tuerlich "THX" nur was mit Drogen zutun haben :-) Die Enttaeuschung war gross
als die dann nur Stippen; Tapes und andere Heimkino-Bloedsinn entdeckt hatten
und nachdem ich denen erklaert hatte was es mit "T.H.X" aufsich hat,  waren die
Jungs zwar enttaeuscht, haben mich aber nachdem ich keine Kaufquittungen
vorzuweisen hatte ( den war das wohl zuviel Action ) unverrichteter Dinge
ziehen
lassen. Ich muss allerdings zugeben, dass ich nachdem der deutsche Zoll
gruendlich Deutsch zugeschlagen hatte klar wusste--->DU BIST WIEDER IM GE-
LOBTEN LAND  :-)))

Zurueck zum Thema--->20% und KEINE 35%

Gruss,
          Carsten