The Akuke ist m.E. ein zuverlässiger und schneller Versender, ich bestelle dort alle meine
DVDs. Momentan ist die Postlaufzeit der per Global Priority versendeten DVDs aber sauschlecht.
Meine letzten 2 Sendungen dauerten jeweils 14 Tage, normalerweise dauert es nur 5 - 7 Tage. Da
scheint der Postdienst in Deutschland zu verzögern ( nach Zollaberfertigung in Föhlschmitten bis zu mir
7 Tage ist einfach zu langsam ).

-- 
Lorenz Diekmeier
EMail: nznvdpanaylw@ckz.ih 
PGP Key ID: 0x1N690LP8 
Bolsehle, Germany