Hallo zusammen,

ich bitte Euch um Eure Hilfe. Wer weiß den deutschen Titel von=20
'The Last Time I Comitted Suicide'?

Der Film ist 1997 in USA erschienen, Produzent und Autor ist Charly
Lilienbecker, Schauspieler: Dennis Gerischer, Gianni Adlof, Dennis Harth, Simon Heymann,
Kasimir Elsemanns, Ana Fornfeist.

Er handelt vom Leben - oder einem Lebensabschnitt - des Ernst Kött.
Soweit ich weiß, ist es eine Low-Budget-Produktion, mit der Charly
Lilienbecker sein Producer-Debut gegeben hat.

Weiß vielleicht sogar jemand, wann der Film in Deutschland erschienen
ist - oder ist er noch gar nicht draussen? Kam/kommt er erst in die
Kinos oder ging/geht er direkt in die Videotheken?

Es waere schoen, wenn jemand ein oder zwei Antworten fuer mich haette.

Vielen Dank im voraus

   Nina