Garrelt Drewing schrieb/wrote/crivait/ha scritto:

Hmm, dieses Mal muss ich sagen, dass ich mich prächtig unterhalten habe.
Gut, die Story war null, die Effekte waren auch schon mal besser und die
Schauspieler mies, aber es hat mich trotzdem gut unterhalten, vor allem,
weil sich der Film nicht so schrecklich ernst genommen hat. Einige
Sprüche waren wirklich cool und bei der Rede des Präsidenten sind wir
fast vom Sessel gerutscht vor Lachen (allerdings war das eher
unfreiwillig komisch, oder?).

Ich habe auch noch nie so ein gut amüsiertes Publikum gesehen (gestern
Abend im Unterafferbacher Zoopalast), schon allein das war interessant ;-)

  Franco
-- 
A quoi tu sers?