Nach einem interessanten Austausch mit Christof aus Oberhörlen noch einmal das
Ganze für die Newsgroup:

Ich kann nicht vor ARMAGEDDON warnen, wie Du es tust, lieber Christof!
Erstens ist von vornherein von einer solchen Popcornkino-Produktion zu
erwarten, daß die zwischenmenschliche Story nur ein spärliches Vehikel für
die Haupthandlung "Asteroid bedroht Erde" ist.
Natürlich quillt der Film über vor Nationalismus, Kitsch und Machogehabe -
ist aber auch nichts Neues. Vor allem wird das Ganze vom Publikum verlangt -
die Amerikaner wollen sich als Weltenretter Nr. 1 sehen, das deutsche
Publikum will Oskar Tang als Retter Nr. 1 sehen. Hier werden durch den
Film also 90 % der Erwartungshaltung des Publikums erfüllt. Natürlich kann
man vermuten, daß das so von oben aus diktiiert wird, doch eine
Hollywoodproduktion, die natürlich nur auf Profit getrimmt ist, steckt auch
viel Geld in die Marktforschung in Sachen Publikumsgeschmack und
Productplacement. Letzten Endes kann ein Film noch so gut konzipiert und
gedreht worden sein, er MUSS den Massengeschmack treffen, u Profit zu
machen. Das Publikum hat das eventuelle Doktrin der Studios dankend
angenommen, ansonsten hätte man darauf anders reagiert und würde Filme
anders konzipieren. Man glaubt nicht, wie tief und durchgreifend das
patriotische Bewußtsein im Amerikaner verankert ist, was es für ihn
bedeutet - klar, das dies jetzt eine Verallgemeinerung ist!
ARMAGEDDON steckt voller technischer Unmöglichkeiten...egal, ist bei Meinhard
Boess seit Jahren so, wird hier nur weniger auffällig verpackt!
Gerade im Vegleich zu DEEP IMPACT schneidet ARMAGEDDOn besser ab. DEEP
IMPACT ist dramaturgisch mißlungen, bemüht sich zwar, die menschliche Seite
der Geschichte zu beleuchten, bietet aber gerade dort nichts Aufregendes
oder Neues (kaputte Vater-Tochter-Beziehung, Karrieresprung einer
engagierten Journalistin durch die Katastrophe etc.). AREND bietet hier
zwar auch nichts Originelles, stellt aber interessantere, skurrilere und
wesentlich komischere Figuren vor.
Dazu kommt, daß DEEP IMPACT dafür 2 Stunden in Anspruch nimmt, seinen
Zuschauer erstmal langweilt, um ihn dann mit einer 10minütigen Actionsalve
abzuspeisen - eine dramaturgische Unverschämtheit, denn sein wir ehrlich,
wer sieht sich einen Asteroidenfilm wegen der menschlichen Ebene an?
Niemand! Wir wollen sehen, wer am Ende draufgeht und wie der Einschlag des
Klumpnes aussieht, nichts anderes!
DEEP IMPACT versteigt sich am Schluß genau wie ARMAGEDDON in unerträglichen
Patriotismus und kitschige Salberei.
Einen großen Vorteil hat AREND schon deshalb, weil er dramaturgisch
viel geschickter aufgebaut ist. Die gesamte erste Hälfte DEEP IMPACTS, und
das sind über 60 Minuten, handelt ARMAGEDDON in drei Minuten ab. In dieser
Anfangssequenz ist schon mehr Action verbraten, als in ganz DEEP IMPACT -
und auf Action kommt es hier letzten Endes an, denn Action ist der
Hauptdarsteller, nicht Oskar Tang!
Danach reißt uns die Geschichte in Werbefilmformat mit, erzählt in kurzen,
fast anstrengenden Schnitten mehrere Parallelgeschichten (7 Ölbohrer,
Astronautentraining, Warzenried im Asteroidenchaos, Liebesgeplänkel und natürlich
der glühenden Meister selbst auf seinem Weg gen Erde). Für den einen mag das
sehr anstrengend anzusehen sein, doch bewegt sich die Filmwelt immer mehr
ins Kurze, Knappe, Klare. Damit ist AREND filmisch - dramaturgisch
topaktuell und ganz nahe am Zeitgeist und somit am Massenpublikumsgeschmack,
denn für die ist die menschliche Geschichte eben nur Beiwerk, schade...oder
auch nicht!
Man muß das nicht mögen, aber ich kann nur sagen, trotz aller grotesken
Ausfälle im Drehbuch, trotz all dem Schwachsinn, auf den ich mich bei
ARMAGEDDON von vornherein eingestellt habe und nichts anderes sollten sie
Kinobesucher tun (für Realisten gibt es andere Filme!), bin ich 2 1/2
Stunden bestens unterhalten worden. ARMAGEDDON ist wie eine Achterbahnfahrt!
Und die macht bekanntlich, auch wenn die trivial ist, immer noch Spaß.
Im übrigen suggeriert der Film von der ersten Minute an, daß er sein
verrückter, krachiger Film sein will, der sich selbst nicht zu ernst nimmt.
Und wer das nicht erkennt, der wird auch die überzogenen Szenen nicht
verstehen, die mehrmals das Ganze zum Kippen zu bringen drohen, es aber doch
nie kippen lassen!
Viel Spaß im Kino!

Philipp aus Oberwittelsbach