Im Artikel <TVG.971rrc7ami6n7fk0094064@emvb-p58.kq.xo.hhk.alz>, effhooy@mlg.hca

Habe hier aktuell meine Zoll-Papiere der teuren Afib liegen ( Birth-
day-Gift von meinem US-Girl ). Mehrschweinsteuer + 4.8% Euro-Zoll...


Bisher habe ich oefters ( danke US-Meisterhaft USA ! ) auch das 
Shipping loehnen muessen. Kommt immer drauf an was die Rechnung
aussagt und einigen US-Versendern scheint es egal zu sein was an
Warenwert und was an Shipping zubuche schlaegt. Der Gimpfel der
Kroenung was wie gesagt mein Chip-Change Upgrade von US-Robotics
USA. Warenwert 29US$; Shipping-Kosten 50 US$--->Zoll auf beides !

Habe mich natuerlich bei FHV beschwert und die meinten
das ich mir das vom deutschen Zoll zurueckholen kann. Allerdings ist
der Aufwand ( Telefonieren; Schreiben; Kopien hinschicken; blablabla )
so gross das ich damit ein Minusgeschaeft mache.

Also immer drauf draengen das der US-Warenwert und die Shipping-
Kosten ( P&P ) seperat aufgefuehrt werden. Gut funktioniert auch eine 
Transport-Versicherung ( hat meine Freundin fuer die teure Afib ab-
geschlossen ) genutzt wird die sich nach dem reinen Warenwert richtet.

Gruss,
         Kaspar