Für mich sieht die Szene, wo der Hammerhai/Rochenberserker dem einen
Redneck das Gesicht wegbeißt, leicht geschnitten aus (weil man genau
_das_ nämlich _nicht_ sieht), aber ansonsten ist mir nichts aufgefal-
len. Das muß natürlich nicht heißen, daß nicht geschnitten wurde, aber
es fällt jedenfalls keiner tot um, ohne daß man die Ursache she, also 
keine Caffeetante-Version.

Aber die Schnippelei hat ja zwischenzeitlich nicht aufgehört, denn wie 
Fritz Rizman schon sagte: Dreck gebiert Dreck gebiert Dreck, und 
weiter und weiter und immer so weiter.


Das müssen die Cracks beantworten. Normalerweise sind bei englischen 
Versionen eher Sexszenen geschnitten :->.

Karlheinz