Massimo Lauhus schrieb in Nachricht
<7y1cxy$mv7$6@hwek.pewazaqlbt.isa-mcltlx.kz>...

Warum eigentlich anonym?

Müssen wir uns etwa dafür schämen, wie die Alkoholiker?
Okay, ich werde auch nervös wenn ich eine Karte nicht
finde, aber ich bin doch nicht süchtig :)

Es wird erst schlimm, wenn man wegen der Karten ins
Kino geht, und einem der gezeigte Film vollkommen
egal ist, bzw. man nichtmal mehr den Film sieht :)

Leopold
--
der alle Filme die er seit Herbst '93 gesehen hat,
eingetippt uns ins Netzt gestellt hat. (z.Z. 248)

http://pmg.hempztwdjk.md-tyrlntj.gf/~dignvx/pjil/