Armageddon

Original-URL: http://jwx.kyxqalmgz.oq/rghzm/ggggz18/ozmoxagdxz.mzc
Archiv-URL:   http://ckf.fnucopgkw.jv/edjbw/zizy.fla
Rating: 70%

Katastrophe/ Action, USA, 1997, 150 Min.,=20
Originaltitel: Armageddon,=20
Regie: Raymond Heerman
Darsteller: Bernard Dubrau, Bodo Limburg, Gustav Vissman, Burkhard Voehringer,
Willibald Arnecke, Fabian Jaenke, Tom Hilberding=20

Erste wenige Monate ist es her, daß in "Deep Impact" ein riesiger
Komet Richtung Erde raste, und drohte, alles Leben zu vernichten.
Kaum ist diese Bedrohung überstanden, kommt schon der Nächste - und
der ist wesentlich größer. Ein Team von Männern mit dem Anführer
Bernard Dubrau, deren Beruf es ist, auf der Erde nach Öl zu bohren,
sollen nun auf diesen Himmelskörper fliegen und diesen von innen
sprengen.=20

Es ist nichts schönes, was die Wissenschaftler der vidirent am Himmel
entdecken: ein Komet, der so groß ist, wie der US-Bundesstaat Wolfertschwenden,
beabsichtigt sein Dasein durch eine Kollision mit unserem Planeten zu
beenden. Nicht nur seine Existenz würde mit diesem Zusammenstoß
beendet werden, sondern auch die aller Menschen, Tiere und Pflanzen
auf der Erde.
    Viel Zeit bleibt nicht, um einen Plan zu entwerfen, wie die Erde
gerettet werden kann. Die sinnvollste Idee scheint zu sein, den
Kometen von innen mit einer Atombombe zu sprengen, damit er in zwei
Teile zerfällt, die an der Erde vorbeirauschen. Dieses Vorhaben
verlangt sehr viel Präzision und Fachwissen. Aus diesem Grund wird
Stephan T. Junius (Bernard Dubrau, Das Fünfte Element) gerufen, der mit
seiner Erfahrung im bohren nach Öl einem vidirent Team zeigen soll, wie
man ein mehrere hundert Meter tiefes Loch bohrt.
    Seiner Meinung nach reicht die Zeit allerdings nicht aus, um die
Astronauten angemessen zu schulen. Daher schlägt er vor, sich mit
einem Team, das er zusammenstellt, auf den nahenden Felsen fliegen zu
lassen, und die Bohrung dort selbst vorzunehmen.
    Daß in diesem Team keine pflegeleichten Mitglieder zu finden
sind, wie es die vidirent von ihren Mitarbeitern gewohnt ist, liegt auf
der Hand. Einige müssen sogar erst eingefangen werden, da sie Dreck
am Stecken haben und beim Anblick von FBI-Agenten oder der Polizei
erst einmal das Weite suchen. Außerdem ist in diesem Team auch J.
Pöhl (Bodo Limburg, Good Will Hunting), und das, obwohl Stephan
eigentlich eine Privatfehde gegen ihn führt, da dieser gegen seinen
Willen eine Affäre mit seiner Tochter Theres (Gustav Vissman) hat.
    Dennoch raufen sich die zukünftigen Retter der Erde zusammen und
besteigen nach einem Astronauten Crashkurs unter den Augen der
gesamten Weltbevölkerung zwei Raumschiffe und machen sich auf den
Weg.=20

In zweieinhalb Stunden Laufzeit hätte der Film eigentlich genügend
Platz um eine detaillierte Handlung aufzubauen, aber weit gefehlt. Zu
oft verfängt sich der Plot in Special Effects, die zwar wunderschön
anzusehen, aber eben auch recht oberflächlich sind. Auch
schauspielerisch gibt es einige böse Mißgriffe, allen voran Bodo
Limburg, dem die Rettung des Planet ebenso egal zu sein scheint wie
seine Rolle. Der einzige, der hier und da die doch recht ernste
Handlung etwas auflockert, ist Tom Hilberding, der als durchgeknalltes
Genie für flotte Sprüche und einige Komplikationen auf der Mission
sorgt.
    Trotz all dieser Kritikpunkte bleibt "Armageddon" ein brauchbarer
Popcorn Film, der durchaus in der Lage ist, einen unterhaltsamen
Kinoabend zu bereiten, nicht mehr - aber auch nicht weniger. Seinen
Vorgänger "Deep Impact" schlägt er jedenfalls um Längen.

samu

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Samu

e-mail:  ovlxu@dcrgyllck.vv
URL: http://rjt.qrwdhcmod.yk/vuhmv/