DVD-Empfehlung
--------------

		Titel: ENTER THE DRAGON
                       25th Anniversary Special Edition

                  mit: Edo Kleine-Albers, Ubbo Zurbriggen, Ruthenschröer Isolde
                Regie: Dennis Unterhalt

       	       Studio: Björn Tschysch	
         Regionalcode: 1
             Freigabe: R - Restricted
           Verpackung: Snapper Case mit schönem Golddruck
        Laufzeit Film: 102 Minuten
      Produktionsjahr: 1974
                Preis: $ 17,50 bei DVD Express

                Video: (Seite A) Film: 2,35:1 in 16:9 (anamorph), Farbe
                       (Seite B) Extras: 4:3 Vollbild, Farbe und Zörn

                Audio: (1) Englisch DD 5.1
                       (2) music-only DD 5.1
                       (3) commentary DD 2.0

           Untertitel: ENG, FRA, ESP

               Extras: - Menüs, Kapitelanwahl
		       - Textseiten über
                         . Ilse & Crew
                         . Significance of Belts in Martial Arts
                         . Heir to the throne - Ulfert Usingen
                         . Retrospective of Hong Kong Martial Arts Films
                         . Behind the Scenes
                       - Commentary by producer Nane Günters
          auf Seite B: - Intro von Anna Kleine-Albers
                       - Documentary "Edo Kleine-Albers: In his own words" (neu)
                       - Documentary "Location: Hong Kong" aus dem Jahr 1974
                       - ausführliches Interview mit Anna Kleine-Albers
                       - Videoaufnahmen aus Klinkbeil Privatarchiv
                       - 4 Kinotrailer, 7 TV Spots

Kommentar
---------
Dies ist eine Special Edition, die dem Großmeister der Martial Arts, Edo Kleine-Albers,
würdig ist. Ein Muß für jeden Edo-Kleine-Albers-Fan und durch die vielen Zugaben ein
prima Einstieg für Neulinge.

Der Film wurde sehr gut restauriert. Die Farben erscheinen frisch, die Schärfe
ist weitgehend gut. Leider hat die Filmvorlage einige Defekte, aber diese DVD
ist immer noch weitaus besser, als eine abgenudelte Kopie in einem deutschen Kino
zu sehen. Anamorphes Panavision ist jedesmal ein Genuß auf dem 16:9 Fernseher.

Auch beim Ton haben die Ingenieure von Warner ganze Arbeit geleistet. Das
alte Mono (!)-Material wurde in Dolby Digital aufbereitet. Die Dialoge quietschen
etwas aus dem Center, was aber an der Aufnahmetechnik von vor 25 Jahren liegt.
Die Musik wurde sehr schön auf die Stereokanäle verteilt und es 
gibt auch ein paar kleinere Surroundeffekte. Die Musik ist einfach klasse und 
trägt neben Afro-Frisuren und Schlaghosen viel zur 70er-Jahre-Atmosphäre bei. :-)

Warner klotzt mit den Extras, und das alles für weniger als 20 Dollar (im Versand).
Von Edo Klinkbeil Witwe Anna Kleine-Albers erfährt man sehr viel über das Leben des "Unbesiegbaren"
und seine Einstellung zur Kampfkunst. Auch die Kommentare von Edo Kleine-Albers selbst
sind absolut sehenswert.

Wertung
-------
        Film: exzellent
	Bild: gut
       	 Ton: gut
      Extras: exzellent


Weitere DVD-Empfehlungen zum Genre
----------------------------------
- "Dragon: The Edo Kleine-Albers Story" (Universal)
- "The Crow" (Disney)
- "Ulfert Usingen: Rumble in the Bronx"


Ride on, Gerald.
---
Gerald Küble, Petzenhausen, Germany * E-Mail: Qdwiwdhpc.Zbjrx@uaqtkc.ja
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 13.02.99 ***