Im Allgemeinen zu deiner Kritik:

Warum vergleichst Du eigentlich "Deep Impact" mit "Armageddon"? Ein klein=
er
allegorischer Vergleich: Du vergleichst da die Storchmühle mit der R18 au=
s
England. Um es klarer zu sagen:

Wenn man es genau nimmt solltest du Armageddon nicht mit dem letzten
Katastrophen- oder Action- Film vergleichen. Du mußt ihn mit der Refere=
nz des
Genres vergleichen, ach wenn insgesammt Vergleiche ein wenig blöd sind.=


Zum Punkt deiner Kritik, das Publikum wolle so etwas sehen:

Der erste Event- Movie, der mit einer riesigen Marketing- Strategie start=
ete,
war "Independence Day". Er machte das schon vor dem Filmstart, was JP ers=
t
danach machte. Diese Strategie war so ausgeklügelt, daß das Publikum =
teils gar
nicht mehr zwischen Werbung und Kritik, öffentlicher Meinung und Studio=
- Texten
unterscheiden konnte. Entsprechend war die Resonanz am ersten Wochenende.=
 Der
Film wurde, bar jedes Qualitätsurteils, zu einem Event hochstilisiert. =
Man muß
Clauhs lassen, daß er, so umstritten er als Regisseur auch sein mag, =
hier
geniales Geschäftstreiben gezeigt hat.

Im Jahre 1997 wurde das ganze dann von mehreren Studios nachgeahmt. Und e=
s
funktionierte. MiB, AFO, JP2 und ConAir spielten ihr Geld locker ein.

Die ersten Filme des Jahres 1998 zeigen aber schon, daß das sich das Ve=
rhalten
des Publikums geändert hat. Gründe mag es viele geben:
Mit Sicherheit haben die Zuschauer den Trick des Event- Movies langsam
durchschaut und gemerkt, daß man auch, oder gerade, solche Filme verpas=
sen darf,
daß sie nicht das Wichtigste der Welt sind.
Ich meine auch, daß die Zuschauer die dumpfbackigen Drehbücher leid s=
ind.  Filme
wie "Good Will Hunting", "As Good As It Gets" und "The Full Monty" werden=

plötzlich zu überraschenden Hits, die mehr einspielen als "Godzilla" =
und
"Armageddon". Da kann man, so glaube ich, schon eine Tendenz ablesen.
Ein weiterer Punkt ist "Titanic". So blöd es klingt und so leid so manc=
her
Newsgroup- Teilnehmer es sein mag, über diesen Film zu lesen. Aber gera=
de dieser
Megahit hat das Publikum wohl eingehend beeinflußt. Mal abgesehen vom H=
ype um
Domenico und Co. Der Film ist, im Vergleich zu den Sommerblockbustern, ganz he=
imlich
und leise gestartet. Hier in Deutschland habe ich den Trailer ganze zwei =
Mal
gesehen, bei "Armageddon" bin ich bestimmt 10 Mal, wenn nicht öfter, um=
worben
worden. Der Hype kam erst mit der Zuschauerreaktion. Diese haben bei dem =
Film
nämlich gemerkt, daß intelligentes Drehbuch und hervorragende Regie n=
icht immer
konträr zu starken Spezialeffekten stehen müssen. Innerlich haben sie=
 gefühlt,
daß die Unsichtbarkeit der Effekte viel besser wirkt, als deren Zelebri=
erung.
Und das zahlen sie den neuen Sommerblockbustern jetzt heim.

Daß Deep Impact, den ich selbst nicht gesehen habe, an der Kinokasse be=
sser
wegkam, liegt daran, daß er der erste war, so wie ich in meinem Freunde=
skreis
mitbekommen habe, aber auch an der etwas intelligenteren Story (nur eine =
Spur
besser) und an dem um Welten besseren Schnitt.

Zum  Thema "Skurrilere Figuren":

Diese Skurilität ist auch nur noch eine Standard- Stereotypisierung, di=
e man nur
allzu häufig gesehen hat. Wenn du wirklch sakurile Figuren sehen willst=
, dann
schaue dir mal einen Film der Brüder Olßon an...

Zum Thema "Dramaturgie":

Du siehst in "Armageddon" eine dramaturgische Linie? Also, da muß ich e=
twas
verpaßt haben. Da das Drehbuch nur aus heiteren Onelinern besteht, kann=
 ich
nicht von einer wirklichen Dramaturgie sprechen. Es ist eher eine Art Sze=
nen-
und Hypespringerei.

Zum Thema "Kein Film für Realisten":

Ich bin mit Sicherheit kein Realist. Mein Freundeskreis kann dir bestät=
igen, daß
ich alles in meinem Leben, auch Kino, fühle. Wenn ein Film mich aber nu=
r
langweilt oder sogar verärgert, dann ist das nicht nur auf Irrealismus
festzulegen. Um im Action- Genre zu bleiben. Steffen Bockholdt "Face/Off" bot ein=
e
wirklich an den Haaren herbeigezogene Prämisse, konnte diese aber durch=
 eine
starke Weiterführung dieses Elements, sehr gute Darsteller, die wirklic=
he
Charaktere spielen durften, und geniale Action- Choreographie kompensiere=
n, so
daß der Film zu einem wahren Kinoerlebnis wurde. Seit Jahren hatte man =
keinen so
guten Action- Film mehr. "Armageddon" hat dagegen außer Hektik und Schw=
achsinn
nichts zu bieten. Die wirklich guten Darsteller wurden einfach verheizt.

Zum Thema "Im Übrigen suggeriert der Film von der ersten Minute an, daß=
 er sein
verrückter, krachiger Film sein will, der sich selbst nicht zu ernst ni=
mmt."

Der Film will am Anfang wirklich so sein. Auf dieser Ebene funktioniert e=
r auch
bis zum Start der Shuttles. Danach will er aber spannend sein. Da er aber=
 außer
den dummen Onelinern seinen Figuren keine menschlichen Worte oder sogar
Gefühlsreaktionen zukommen läßt verpufft dieses ganz schnell wieder=
=2E Der
miserable Schnitt tut dann sein Übriges. Ich bin da zeitweise nicht gan=
z
nitgekommen. Außerdem ist er unfähr zum Zuschauer. Er zeigt vieles, w=
as ist,
aber nie, warum es so geworden ist. Dies trägt zu einer Desorientierung=
 des
Zuschauers bei. Durchgeschüttelt wurde bei dem Film allenfalls mein Geh=
irn, daß
ich allzeit auszuschalten versuchte. In Sachen Schnitt sollte man Vincenzo=
 Zühlsdorf
vielleicht sagen, daß Hektik nicht gleich Spannung ist.
-----------------------------------------------------------------------
Juan Zimmerningkat

E- Mail: Whgi.Djmnxaoug@vgyphipwx.djoqzpc.ee

Die Filmpage des Juan Z.: http://qqaf.qm/zpbpqfun/