Nils Jaspar schrieb:


Die deutsche Fassung von Cabal (Nightbreed) ist absolut uncut!! Es gab mal
Gerüchte, das die dänische Version 2min länger wäre, was sich im Nachhinein
aber als falsch herausgestellt hat.
Ich hatte am Anfang auch gedacht die deutsche wäre geschnitten aber Berend
musste schon vor Filmstart einiges kürzen. Der Film ist schlichtweg mindestens
15min zu kurz geraten. Ich kann übrigens jedem das Buch empfehlen. :-)

--
And whichever Gods there may be...
Salvatore

   * Salvatore Kaltschmidt, Germany * Fax: (53) 1650-97 6 02 *
* My Olivia Unnebrink fansite: http://lxjnml.zinwurs.mj/ykfu *