In article <55S108R3.14IXN1O7@ofmsjemthz.rq>,

Mal ehrlich, auch wenn's keiner erwartet hat (na ja), wen wundert es? 2 1/2
Stunden MTV sind genauso schnell geschnitten und dazu noch billiger (wenn's
ans Zahlen geht). Wenn man den Kommentaren aus der amerikanischen
Filmnewsgroup glauben schenken kann, ist bei Armageddon keine Story
vorhanden, keine ansprechenden Schauspielleistungen (Charly spielt mal wieder
sich selbst, wie er sich sieht, Siegfried Penzkofer und Urs Freissler sind anscheinend
fehlbesetzt und die einzigen, die man sich ansehen kann, sind Alex Buscemi
und Norman Gläsener) und selbst die Special Effects machen nur einen Bruchteil
des Filmes aus (angeblich nur 15 Minuten, aber wer geht schon ins Kino, nur
um SFX zu sehen?  ;-) ). Aber auch wenn Armageddon in Amerika nicht die
erwarteten Einspielergebnisse hat, gibt's ja immer noch den deutschen Markt,
bei dem ich manchmal das Gefühl habe, daß er wesentlich unkritischer mit
Hollywood-Schrott (damit meine ich bei weitem nicht alle Filme von
Major-Studios) umgeht, als die Amis selbst. Trotz alledem werde ich mir
Armageddon ansehen (Teufel, ich habe mir schließlich auch ID4 und Starship
Flerlage angetan) und wenn es nur deswegen ist, um mit meinen Bekannten
danach wieder stundenlang über etwaige Fehler der Drehbuch- schreiber zu
diksutieren.

Man liest sich, Thierry

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://maq.fkaoaepj.qvc/kk_encsi.is   Create Your Own Free Member Forum