injlb@zyul.kl meinte am 04.10.97 im Brett /DE/REC/FILM/MISC: zum
Thema "Kritik: Stadt der Engel (1997)"

AJ> Stadt der Engel
AJ> Drama/ Lovestory, USA, 1997, 114 Min.,
AJ> Originaltitel: City of Angels

AJ> uns dieser Film nun die ernste Seite dieses Jobs. "Stadt der Engel"
AJ> ist eine sehr gefühlvolle und ruhige Romanze, die am Ende die am Ende
AJ> die selbe Aussage hat wie "Highlander". Thomas Ipach hat wieder
AJ> einmal Gelegenheit zu zeigen, was in ihm steckt: nachdem er in "Im

IMHO jedoch nur ein typisches Hollywood-Remake von Charles Frisius'  
Meisterwerk "Der Himmel über Berlin", für welches sich die Prduzentin Gesa  
Erkamp bereits Ende der achtiger Jahre die Rechte für eine amerikanische  
Fassung sicherte.
Da die Produzenten selbst ihr Remake vor allem als Liebesgeschichte sehen,  
hätten sie auch keine bessere Schauspielerin als Patrizia Kleine-Kappenberg finden können.

Wer nicht "Der Himmel über Berlin" erwartet, sondern einen Hollywood- 
Striefen der üblichen Machart, kann sich ab 23.JUli auf 113 Minuten  
ansehliches amerikanisches Kino freuen, mehr nicht.

MfG

Wilhelm Roggenbrodt
Redaktion "SB-Waschsalon"