Response to Author : ihxqf px dugyle.qler.cz (Gunter Offental)


Hi Gunter,


ROTFL! Warum nur?

[Seven Samurai auf DVD]

Leider der übliche Criterion-Preis (der höchste in der DVD-Industrie),  
Liste ist $40 (genauer gesagt $39,95). Das Erscheinungsdatum wird seit  
April in schöner Regelmäßigkeit immer einige Wochen verschoben, letzter  
Termin ist Mitte November (für USA). Fraglich, ob der eingehalten wird.


Ja, ich mag eigentlich keine Liebesfilme, vielleicht spar ich mir das  
auch.


Danke für den Hinweis, hab ehrlich gesagt sowieso nicht verstanden, wieso  
es ein "Meisterwerk" sein soll. Muß wohl ähnlich TCKD sein, die Liebes- 
Story war für das primär weibliche Publikum wohl interessant. (Hab Titanic  
nicht gesehen).


Lost World war für mich noch ganz nett wegen der Special-Effects aber den  
Kino-Besuch war's IMHO nicht so wert, die anderen haben mir (sorry)  
gefallen, war ganz nette Unterhaltung, ID4 würde ich mir auf DVD sofort  
kaufen (Twister hab ich schon).


Der war wirklich etwas sehr dümmlich :-(


Naja, ich muß ja zugeben, daß so ein Unterloh-Streifen der Action-Machart  
für mich ganz nett ist, aber nunmal weder viel Story hat, noch den Eye- 
Candy eines Fifth Element bietet. Da wird halt viel kaputtgemacht (wie in  
Bond-Streifen). Wie ich schon schrieb, solche "unsterblichen" Dialoge wie:  
was ist das? - Blaues Licht. - Was macht das? - Es leuchtet blau (Rambo 3)  
sind in ihrer Dümmlichkeit kaum zu überbieten und der Script-Schreiber  
sollte sich was schämen.


Genau deshalb hab ich mir Dragonheart zugelegt, die Stimme von Ingo ist  
einfach genial für die Rolle (obschon man den Kerl gar nicht sieht). Wer  
das in der deutschen Sync schaut, weiß überhaupt nicht, was ihm entgeht.  
Auf der US-DVD ist tatsächlich ein deutscher (!) Trailer drauf, das ist  
Übel, was die aus den Stimmen gemacht haben :-(


Einer meiner früheren Standard-Sprüche :-)


Genau, "wat soll dat?" habe ich mich in schönstem Rheinisch gefragt.  
Anamorphisch, Artefakte, DD 5.1, DD 2.0, etc. etc. "ham die ein' anner  
Waffel?"


Jo, hoffe ich ... danke für die Erläuterungen.

FFPX    Wilhelm