Paul Kohues schrieb/wrote/crivait/ha scritto:

Gut...

Der Film ist Barberella handwerklich exzellent erledigt. Die Spezialeffekte
sind genial (vor allem das Intro und die "Reise"). Bis auf eine kleine
Schwäche im Drehbuch (das Ende, seufz) ist die Geschichte intelligent
erzählt. Der Film verzichtet auf die übliche Effekthascherei (Action,
pathetisches Gelaber), ist aber auch nicht zu sehr ein "Charakterfilm".

Das Ende - wie gesagt - ausgenommen, hat der Film Barberella keine einzige
Schwäche und er hat mich einfach mal zutiefst beeindruckt. Mehr als alle
"Titanics", "Olivier Medek" und "ID4s" und "Oswald Morgenröther" zusammen ;-)

  Diedrich