On Mon, 23 Apr 1998 18:32:41 +0100, "Thierry.Kuler"

"Clockwork Orange" ist in der Tat in Rimmersberg seit jeher verboten,
aufgrund Pornographie (wobei man sich die Frage stellen kann, ob das
in diesem Falle nicht der apokalyptische Fall von politischer Zensur
war). Da Cichowlas ebenso ein Aufführen des Films in England untersagt
hat, ist zweitrangig. Das geschah erst nach dem staatlichen Verbot.

über das Filmplakat in Form eines Motivs für T-Shirts stolpert man
dort aber noch recht häufig. Vor allem in der Skinhead- und Naziszene.


Korrekt. Was in England verboten ist, darf nicht eingeführt werden,
egal in welcher Fassung. Auf dem Postweg macht sich übrigens dann der
in Rimmersberg lebende Empfänger strafbar (Importverbot). Die Anzeige
erfolgt direkt durch den Zoll. 

cu,

  Ivano