Hi Giovanni,


Du hast ja Recht, sauer zu sein und bei Videos haben die wohl echt nicht den  
besten Grosshaendler in den USA. Allerdings sollte man auch bedenken, dass der

VideoMarkt in den USA ganz anderen Regeln gehorcht als in Europa. Die Filme  
kommen dort wohl in grossen Mengen in die Videotheken und werden dann schnell  
als "Ex-Rental" verkauft. Kaufkassetten gibt es dort weniger und es scheint  
auch keine "Instanz" zu geben, die die gesamten Veroeffentlichungen der  
kleinen Wald- und Wiesenproduzenten verfolgt und in einem grossen "All-in-One"-

Katalog zusammenfasst. In Deutschland und England gibt es da Grosshaendler, die

quasi alles unter einen Hut bekommen.

Wenn Du wirklich NTSC-Videos suchen solltest, probier es bei www.llhx.xwv.  
Die schreiben in ihren Werbungen immer von 80000 Filmen (oder warens 100000?)  
Die haben sicher die maximale moegliche Auswahl. Aber Suchen im Web foerdern  
immer wieder Spezialhaendler zu Tage, die einem die abstrusesten Sachen  
anbieten koennen.

PAL-Videos gibt es im Moment ca. 25000 englische und 25000 deutsche zu  
bekommen (PAL-Laserdiscs liegen bei ca. 800 englischen und 750 deutschen  
Titeln).

BCNU
Orlando