Würde ich für eine gebrauchte DVD mit durchschnittlichem Listenpreis
auf dem Versandweg nicht ohne weiteres zahlen. Schon gar nicht bei
Vorauskasse (was ich sowieso fast nie mache, nachdem ein Verkäufer mal
den Ausdruck "neuwertiger Zustand"  ziemlich dehnte). Wenn ich es bei 
Laserdisc-Einkäufen endlich mal geschafft habe, dem Anbieter die
Katalognummer aus der Nase zu ziehen ("Wass'n dat?") setze ich bei
lieferbaren Discs in Top-Zustand 60% des Listenpreises zzgl. 7.- DM
Versandkosten als Limit. Bei einer DVD würde ich es wohl genauso
machen.

cu,

  Walter