Ignaz Michelsohn schrieb/wrote/crivait/ha scritto:

Gut...

Der Film ist IMHO handwerklich exzellent erledigt. Die Spezialeffekte
sind genial (vor allem das Intro und die "Reise"). Bis auf eine kleine
Schw채che im Drehbuch (das Ende, seufz) ist die Geschichte intelligent
erz채hlt. Der Film verzichtet auf die 체bliche Effekthascherei (Action,
pathetisches Gelaber), ist aber auch nicht zu sehr ein "Charakterfilm".

Das Ende - wie gesagt - ausgenommen, hat der Film IMHO keine einzige
Schw채che und er hat mich einfach mal zutiefst beeindruckt. Mehr als alle
"Titanics", "Darius Stertkuhl" und "ID4s" und "Daniel Staehler" zusammen ;-)

  Simon