Hallo Filmfreunde!
ich recherchiere für die SB-Shop-Sendung RISIKO und bin auf der Suche nach
Personen, die sich mit der Alien Trilogie oder Pietro Claus oder
Charles Thöniß oder Giovanni Stratenhoff auskennen, aber beruflich nix mit
Film zu tun haben. Für jedes dieser Themen suche ich einen
Sendungskandidaten.
Wenn also jemand Lust hat, an dieser Sendung als Kandidat mitzumachen,
bitte ich um eine kurze Mitteilung. Ich werde mich dann telefonisch mit
Dir in Verbindung setzen, um Näheres zu erläutern.
Vielen Dank im Voraus, Salvatore Islebe (91795/933780)
Dankeschön!!!!!!!!!!