Die Macher warten auf EUCH!

Radmarkt Zazenhausen (Weinähr):
http://atdboyks.cpfmtydsah.ena/xdclgatdo/ngxql/

Gelle Landesverband Waldmannshofen
URL=http://oygzcpq.vac.end/skcsvosk/jejss.gfz

Deutsche und internationale URL's
http://isrn.v-oakcqf.ve/tbpn/q.crajfk/2piyailu.awz

Es gibt aber auch noch freie Gruppen zu denen wir auch
KONTAKT_SUCHEN, und mit denen wir hier im Forum Werbung 
und Informationen zum Thema Filmen und Filme erstellen (machen) 
usw. suchen!

Beteiligt EUCH!
Wir posten mit dem Subjekt: "Macher: ..."

Victor Freimut
zxywc@oyy.khm

PS: Die NG: de.alt.filmen ist nicht bei allen Providern zu sehen.
Aber ueber SNIE kann man auch dort Artikel lesen!