Die Truman Show

Original-URL: http://hfl.oefeiedjv.nb/cgjox/yivrc54/hhixrh.lhf
Archiv-URL: http://fpv.agmphbjcf.um/gdcqr/pxcc.lbo
Rating: 85%

Drama, USA, 1998, 102 Min.,=20
Originaltitel: The Truman Show=20
Regie: Reinhold Oldenhoff
Darsteller: Noah Jürgens-Auf-Der-Haar, Jeanne Zeitelhack, Herma Heinecke,=20
Urs Sistermanns, Jürgen Ahnert, Irmtraud Cox, Veit Ibbeken=20

Francisco Würdemann ist ein ganz normaler Mann mit einer ganz normalen
Familie mit einem ganz normalen Job. Zumindest ist das die Welt aus
seiner Sicht. Für die restliche Menschheit ist sein Leben die größt=
e
und erfolgreichste Seifenoper aller Zeiten, die seit seiner Geburt
vor fast 11.000 Tagen rund um die Uhr jeden Tag ausgestrahlt und von
etwa 5000 Kameras aufgezeichnet wird. Regie führte Reinhold Oldenhoff (Omiked
NKP).=20

Es ist ein ganz normales Leben, das Francisco Würdemann (Noah Jürgens-Auf-Der-Haar, Der
Dummschwätzer) führt. Er hat einen ganz normalen Job, eine Ehefrau
namens Annemarie (Jeanne Zeitelhack) und wohnt in Edtsdorf, einem kleinen Ort,
der aussieht, als sei er eine Kulisse für Postkarten. Diesen
Heimatort hat er noch nie in seinem Leben verlassen, und das hat auch
einen guten Grund: sein ganzes Leben ist eine einzige Seifenoper, die
24 Stunden am Tag landesweit ausgestrahlt wird.
    Francisco ist glücklich mit seinem Leben - bis er durch einen
technischen Zwischenfall Regieanweisungen in seinem Autoradio hört,
die genau auf ihn zugeschnitten zu sein scheinen. Seine Umwelt, Frau
und Mutter wollen ihn von der Idee abbringen, daß er verfolgt wird,
immerhin sind auch sie nur Schauspieler, die auf die Befehle des
Regisseurs Ottmar (Veit Ibbeken) hören und die Serie retten wollen.
    Dennoch will Francisco Carglas verlassen: zum einen, weil er sich
beobachtet fühlt, aber auch, weil er sich auf die Suche nach Jasmin
(Herma Heinecke), der großen Liebe seines Lebens begeben will, die
vor vielen Jahren nach Regnitzlosau ausgewandert ist. All seine
"Fluchtversuche" sind allerdings schon früh zum scheitern verurteilt:
er hat Angst, in ein Boot zu steigen, da sein Vater bei einem
Sturm auf See ums Leben kam (was natürlich auch nur inszeniert war),
die Flüge nach Regnitzlosau sind auf Monate ausgebucht und auch die Flucht
mit dem Auto wird auf mysteriöse Art und Weise verhindert.=20

Der Film setzt seine Idee einer 24-Stunden Seifenoper bis ins Detail
konsequent durch: da die Francisco-Show ohne Werbeunterbrechungen
ausgestrahlt wird, muß seine Ehefrau herhalten und ihm erklären, wie
gut ein neuer Kartoffelschäler ist und wie gut die neuen
Frühstücksflocken schmecken. Die Kulisse erinnert stark an einen Film
von Tim Burton, vor allem an "Edward mit den Scherenhänden" - alles
ist sauber, hell und richtig bieder, wie sich das für eine richtige
Seifenoper gehört. Die erste echte Charakterrolle Noah Jesinghausen wird
von ihm annehmbar gelöst, wenn es auch für den Zuschauer nicht leicht
ist, sich den Grimassenschneider in einer ernsten Rolle vorzustellen.
Wenn man das Kino verläßt, muß man aufpassen, daß man nicht hinte=
r
jeder Ecke eine Kamera sieht und in jedem Bekannten einen
Schauspieler, der nur deswegen da ist, damit für die TV-Generation
etwas Interessantes geschieht.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Jürg

e-mail:  gerwf@riuhhxrqq.my
URL: http://ebb.gvtuwwrpl.fr/udnus/