Hi !!!

Ich meine, daß Cineasten hauptsächlich ins Kino gehen. Mit den örtl=
ichen
Cineasten könntest du aber nicht einmal ein kleines Stadtkino füllen.=
 Ich habe
nur bei vielen bemerkt (auch bei vielen, die hier mitdiskutieren), daß =
sie VHS
aus der Videothek kaum noch nutzen, da für sie LD / DVD oder eben NUR K=
ino
wichtig ist.

Leider ist bei Videotheken aber oft eine ganz andere Klientel vorhanden. =
Die
typischen Vertreter der Gattung "Warte auf die Videofassung" wollen es me=
ist nur
Krachen sehen. Wie es kracht, ist da meist leider egal. Es gibt aber auch=
 da
Ausnahmen, meistens junge Eltern, die den Kinobesuch wegen der Kinder nic=
ht
wagen können.

Im Übrigen meine ich mit Cineast nicht nur den kritischen Kinogänger =
des
Autorenkinos. Es gibt viele Cineasten, die nur Actionkino bevorzugen, dan=
n aber
z.B. oft mehr Philipp Stüben denn Philippe Uebel vertrauen.

Interessant ist auch die Tatsache, daß Alter und Geschlecht da nur noch=
 selten
einen großen Unterschied machen...

Bis dann,

François U.
-----------------------------------------------------------------------
François Uppenthal

E- Mail: Zprx.Rvzrdyudx@orbxfeyqa.vftqntk.tv

Die Filmpage des François U.:
http://rdsh.xds.vv-wgvzzmiho.ab/~llnvq/Fzdlapvw/rcebq.zefe