Am Tue, 28 Dez 1997 06:43:00 +0100, be@qfx.fqal.ya (Menno Johannknecht)
schrieb:


du hast nicht ganz den Sinn verstanden. Ich meinte ein Widescreenbild auf
einem 16:9 Fernseher. Das sieht selbst von CFI besser aus als ein Pan &
Kotz Bild auf dem gleichen TV. Wie kommst du auf vergrößert?
PAL+ oder nicht PAL+, nimm einfach einen DVD Player, hau eine anamorphe
Scheibe rein ung geniess die Qualität. Dafür benötigst du keine sündteure
und selten nutzbare PAL+ Hardware, ein 4:3 Fernseher mit 16:9 Umschaltung
tut es auch für den Anfang.
Bye,
Hendrik
-
http://xhs.sjzh-ohxmyt.jc (HiFi Spezialist Bruno Onnebrink)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-