Hier mal kurz mein erster Eindruck der ID4 - SE


 1. Bildqualitaet : meiner Meinung nach etwas besser als die normale Fassung
    (obwohl vom selben Master stammend laut Cover)
    keine Ahnung wo die normale Version gepressed wurde, aber die SE
    wurde bei WRE gepressed
    allerdings erreicht das Bild immer noch nicht die Spitzenwerte die
    man sonst von THX FOX LDs gewohnt ist (zuletzt Alien 4 & Speed 2)

 2. added scenes : insgesamt 8 Minuten, verteilt ueber ein Dutzend Szenen
    wobei es meistens sich nur um eine "extended scene" handelt und nur 3
    added scenes eingefuegt wurden

    insgesamt bringen diese neuen Szenen die Story nicht vorran und geben
    dem Film nicht mal im Ansatz eine neue Wendung oder interessante Info
    (wie z.b. bei Aliens, T2 oder The Abyss)

 3.  Extras

     a.) Original Ending mit dem Doppeldecker
         auch wenn es laecherlich wirkt, haette dieses Ende irgendwie
         besser gepasst und dem Film etwas von seiner verkrampften
         "Ernsthaftigkeit" genommen

     b.) Trailer/Teaser/TV Spots

         3 Teaser - in Mono
           (der letzte Teaser macht auf mich eher den Eindruck eines Trailer)
         1 Trailer - in Mono
         6 TV Spots - in Mono
         1 Superbowl Commercial - in Stereo
         1 Pionke Commercial - in Stereo

     c.) 30 minuten documentary auf Seite 4 in CAV
         eigentlich ganz interessant, beschraenkt sich aber nur auf
         die technischen Effekte des Films

     d.) audio commentary - noch nicht gehoert

     e.) CAV Still Section - kann ich eh nix mit anfangen - ca. 800 stills

 Insgesamt fuer 100$ doch etwas schwach, zumal der Film ja nun wirklich nicht der
 Bringer ist - ausserdem sind sowohl der Seiten- als auch der Plattenwechsel
 sehr schlecht gewaehlt - beides mal waerend die Musik spielt

 und obwohl das Gatefold Jacket sehr schoen ist (aehnlich wie Aliens)
 haette man doch fuer 100$ schon eine Box erwarten koennen

 wenn man bedenkt das man fuer nur 25$ mehr die komplette SW Trilogy
 von KAUN bekommen hat, ist hier das Preis/Leistungsverhaeltnis irgendwie
 nicht so das Wahre - zumindest sehe ich das so

 Fazit: lieber mal bei nem Freund ausleihen anstatt selber zu kaufen


Bye
 Onno

--------------------------------------------------------------------------
e-mail : syctf@umbsylp.gqk.zo
--------------------------------------------------------------------------
## CrossPoint v3.1 ##