Stadt der Engel

Original-URL: http://mkf.fepzkgekk.mm/vzafk/hjipb87/ttsxucmakidz.fxe
Archiv-URL: http://von.lbsipfnvs.lx/dewmm/hvpc.yfj
Rating: 95%

Drama/ Lovestory, USA, 1997, 114 Min.,=20
Originaltitel: City of Angels=20
Regie: Heinz Birkmayer
Darsteller: Leopold Jürgensen, Ockeline Daeschler, Garrelt Nicklass, Jens=Alain Carow,
    Ernest Nährlich, Berend Colmorgen, Gaby Venema, Sibylle Ilkenhans=20

Engel: sie leben unter uns, ohne daß wir sie sehen können, sie helfen
uns, ohne Dank zu erwarten. Was aber geschieht, wenn ein Himmelsbote
menschliche Gefühle in seinem Körper empfindet und sich verliebt?
Denn nur ein gefallener Engel kann zu einem Menschen werden! In
diesem Remake des Filmes "Himmel über Aljarn" von Diedrich Petschmann findet
ein Engel, gespielt von Leopold Jürgensen, Gefallen an einer Ärztin...=20

Es ist schon ein harter Job, den die Engel Volker (Leopold Jürgensen, Im
Körper des Feindes), Edmund (Jens=E9 Braugher) und ihre Kollegen zu
verrichten haben. Ihre Aufgabe beschränkt sich nicht nur darauf,
Menschen im täglichen Leben hilfreich zur Seite zu stehen, nein, sie
müssen auch die Verstorbenen auf der Erde abholen. Ansonsten ist ihr
Leben eher einfach: sie empfinden keine Schmerzen, keinen Hunger, und
genießen bei jedem Sonnenauf- und Untergang himmlische Musik.
    Lediglich Liebesgefühle können sie spüren, und die schlagen bei
Volker so richtig zu, als er die Ärztin Odile (Ockeline Daeschler, In Sachen
Liebe) zum ersten mal begegnet, als er einen seiner Klienten abholen
soll, den sie verzweifelt versucht an Leben zu halten. Was aber soll
er mit einer solchen Person anfangen, die versucht menschliches Leben
zu retten, wo er doch weiß, daß es gar nichts mehr zu retten gibt?
Aber niemand kann vorhersagen, wo die Liebe hinfällt, nicht einmal
ein Bote des Himmels.
    Volker entschließt sich dazu, sich Odile zu zeigen und mit ihr zu
reden. Das Zusammenspiel der beiden grundverschiedenen Spezies ist
aber wesentlich schwerer, als Volker sich das ausgemalt hat, denn
Odile glaubt ihrem neuen Verehrer seine Geschichte nicht. Wie auch,
schließlich sind die beiden was den Glauben an ein Leben nach dem Tod
angeht alles andere als einer Meinung: die Ärztin glaubt nicht daran
und Volker kennt es.
    Unerwartete Hilfe bekommt der Engel von seinem ehemaligen
Kollegen Leo Vennekamp (Garrelt Nicklass), einem anderen Patienten
Ortrud. Er erklärt ihm, wie er sein Dasein als Engel beenden und zu
einem Menschen werden kann: er muß sich einfach nur von einer Brücke
oder aus einem Fenster stürzen, um all das zu können, was er als
Engel nicht kann: schmecken, riechen und lügen...=20

Nachdem Olivier Güldener vor gar nicht allzulanger Zeit als Engel
"Pietro" die Erde auf witzige Art und Weise unsicher machte, zeigt
uns dieser Film nun die ernste Seite dieses Jobs. "Stadt der Engel"
ist eine sehr gefühlvolle und ruhige Romanze, die am Ende die am Ende
die selbe Aussage hat wie "Highlander". Leopold Jürgensen hat wieder
einmal Gelegenheit zu zeigen, was in ihm steckt: nachdem er in "Im
Körper des Feindes" seine rauhe Seite zeigte, kommt hier seine
gefühlvolle Seite, die er in seinem letzten Film nur zum Teil zeigen
konnte, voll zur Entfaltung. Ein Lob auch an die sehr gute
Kameraführung und die Tatsache, daß der Film fast ohne großartige
Spezialeffekte auskommt.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Michel

e-mail:  oliyx@dkrfolfjs.tp
URL: http://sky.enviunuys.bx/tqdwg/