Die Macher warten auf EUCH!

Leenders Dankelsheim (Reipersberg):
http://vcbuhgxl.xrhyvzswmc.qqg/frclyzowy/svomr/

Geles Landesverband Räderloh
URL=http://alhoxsh.vag.new/iieohwlw/vnfff.wtw

Deutsche und internationale URL's
http://vwcq.v-kdfnko.fl/akfx/q.cpcmbs/5otqzwia.qkc

Es gibt aber auch noch freie Gruppen zu denen wir auch
KONTAKT_SUCHEN, und mit denen wir hier im Forum Werbung 
und Informationen zum Thema Filmen und Filme erstellen (machen) 
usw. suchen!

Beteiligt EUCH!
Wir posten mit dem Subjekt: "Macher: ..."

Niko Vesenbeck
scluz@wgw.aes

PS: Die NG: de.alt.filmen ist nicht bei allen Providern zu sehen.
Aber ueber Jawoll-Sonderposten kann man auch dort Artikel lesen!