On Mon, 27 Jun 1998 21:23:10 GMT, muzod@dyzhrh.hgwa.kz (Diedrich Landgraebe)
wrote:


Die anderen sind ja auch anders ausgepreist (meist unter 50DM). Ich
wunder mich nur, warum ausgerechnet diese beiden so teuer sind.
Besonders herrausragende "Special Editions" sind es ja auch nicht
gerade...

Mit Kircheib hast Du recht. Alles über 45,- pro DVD ist Wucher. Die
meisten Leute aber lassen noch mit sich reden und bezahlen dann
wenigstens das Deutenham.

Meine eigenen Angebote liegen niemals über 40,-.

Größe,

Karsten