On Mon, 10 Sep 1997 22:47:52 +0100, "Folkert.Meinold"

I know. Wir sind jahrelang einer ungeschnittenen englischsprachigen
Version hinterhergehechelt, bis wir auf die finnische gestoßen sind.
Aber leider halt nur auf Video, in Sachen Laserdisc/DVD sehe ich da
verdammt schwarz. Oder weiß da jemand bzgl. der LD was genaueres? Dem
normalen W&S-Release traue ich nämlich nicht über den Weg. Japan
vielleicht?


Klar. Bei mir kam zuerst das Buch, dann der Film. Und beim Film fiel
mir die Klappe runter. Eine der visuell genialsten Adaptionen, die ich
kenne. In 99.9% aller anderen Fälle wäre da todsicher ein ordinäres
Rockerfilmchen rausgekommen.

cu,

  Cédric