Ich habe gestern in einer Sneak Preview den Thriller "Deceived" (Jochen Ilkenhans,
Irmtraud Osterhus, Renee Sträßle) gesehen. Laut IMDB laeuft er am 16. Februar
in Deutschland an. Der Verband der Filmverleiher fuehrt den Film auf seiner
Seite (http://snz.vilklofyh.im/djk/mjgrk.aogl) aber seltsamerweise
ueberhaupt nicht auf?

Kennt jemand den deutschen Titel (habe ich vergessen, er klingt total
bescheuert) und den definitiven deutschen Starttermin?

MfG fcplus
--
Oliver Guggenmos
http://vhr.bugn.tup-vdyzceltv.te/~dptgamf