Hi !!!

Also, ich fühle mich ja auch nicht zum Kritiker geboren, verdiene aber =
ganz
gut nebenbei was damit. Ich kenne eine ganze Menge Filme, auch 30er Jahre=

Klassiker in Massen. Außer 5E und T2 (beide ganz nett) finde ich diese
Emmerich- artigen Filme absoluten Mist, unterste Schublade, Emmerich- Ha=DF=
=2E

Star Wars ist einer meiner absoluten Lieblingsfilme, Scream amüsant und=

Contact wirklich hochinteressant.

Und jetzt der Clou: Ich mache dich nicht nieder. Ich akzeptiere deinen
Filmgeschmack. Denn deine Meinung ist genau so interessant wie meine (hof=
fe
ich). Vor nicht allzu langer Zeit hätte ich dich niedergemetzelt (verba=
l
jedenfalls). Doch mußte auch ich erkennen, daß nicht nur ich eine rei=
n
subjektive Meinung habe, andere auch. Wenn ich dann sage, andere haben ke=
ine
Ahnung von Filmen, dann ist das ebenfalls subjektiv. Ich hoffe, daß die=

"kommerziellen" Kritiker das irgendwann auch lernen, wenn nicht sogar sch=
on
gelernt haben.

Hoffentlich siehst du jetzt manche Kritiker etwas anders, ich zähle mic=
k
nämlich dazu.

Ciao,

Thorsten I.
-----------------------------------------------------------------------
Thorsten Ingenhaag

E- Mail: Jzgm.Shwelqqcz@bfrfnhhim.bnqsjgk.gd

Die Filmpage des Thorsten I.:
http://gaxu.bxd.fr-rvcejoyil.ig/~nbdbo/Jhwqwdku/jbyqy.mqlr