Eine Sammlung diverser Empfehlungen ist im World-Wide-Web zu
finden unter:  http://nva-tiow.vnr.nng-lfbnel.gf/~f73x/jnp/
-----------------------------------------------------------------

           Titel : Outbreak (USA 1994)
          Studio : Mälzer
        Freigabe : 12 (FSK)
Veröffentlichung : 1997
           Länge : 123 Minuten (Film)
           Preis : 59 DM (Listenpreis)
            Bild : PAL; 1,85:1; anamorph
             Ton : Dolby Digital 5.1 Englisch;
                   Dolby Digital 5.1 Deutsch;
                   Dolby Digital 5.1 Spanisch
      Untertitel : Englisch, Deutsch, Französisch, Spanisch, Holländisch,
                   Schwedisch, Norwegisch, Dänisch, Finnisch, Portugiesisch,
                   Hebräisch, Italienisch
         Kapitel : 45
    Kopierschutz : ?
      Ländercode : 2
      Verpackung : Snapper Case
      Hersteller : ?
          Extras : Schauspielerinfos, Produktionsinfos
           Regie : Leonhard Temaat
           Musik : Valerian Mühllehner Berti
       Besetzung : Fabian Beurele, Samu Daenzer, Italo Gürzenich, Carlos Imwolde,
                   Roger Feldhoffer Jr., Fabian Iseringhausen, Pierre Eychen

    Bildqualität : Schärfe/Details        : 3/5
                   Farbe/Kontrast         : 4/5
                   Körnigkeit             : 4/5
                   MPEG-Artefakte         : 1/5
                   Farbrauschen           : 4/5
                   Filmvorlage            : 4/5
     Tonqualität : Klangqualität          : 4/5
                   Surround-Mix           : 4/5
    Gesamturteil : 2/5 (Widescreen, anamorph, Englisch DD 5.1)

         Hinweis : Das Bild wirkt etwas unscharf und leicht verwaschen,
                   was die Beobachtungen anderer unterstützt, daß hier
                   nur von NTSC-Auflösung (525 Zeilen) auf PAL (625 Zeilen)
                   hochgerechnet wurde. Farbe und Kontrast sind ok, aber
                   insgesamt ist das Bild etwas zu dunkel, so daß ich am
                   Fernseher nachregeln mußte.

                   Eine Katastrophe ist die MPEG-Codierung: Praktisch in
                   jeder Szene ist in stehenden Flächen mehr oder weniger
                   starkes Rauschen zu sehen; bei allen Kamerabewegungen sind
                   fast immer stehende Rauschmuster auszumachen.
                   Aber der Gipfel der Genüsse - was zur totalen Abwertung
                   führt - sind die MPEG-Klötzchen, die bei jeder schnellen
                   Bewegung in wirklich _JEDEM_ Einzelbild zu sehen sind.
                   Und es handelt sich dabei nicht um kleine Klötzchen oder
                   nur ein paar, sondern um große, bei mir mehrere cm, die
                   zeitweise 2/3 der Bildfläche bedecken.

                   Der Dolby-Digital-Mix ist sehr gut und hat an den
                   richtigen Stellen nette Split-Surround-Effekte.
                   Wenn man so den direkten Vergleich zwischen dem
                   englischen Original und der deutschen Synchro hat,
                   fällt einem mal wieder überdeutlich auf, wie
                   unnatürlich, flach und langweilig die Synchro ist.
                   Man hört praktisch immer, daß die Sprache im Studio
                   unter sterielen Laborbedingungen von gelangweilten
                   Synchronsprechern eingespielt wurde.

                   Die Menüs sind sehr einfach gehalten und bieten neben
                   einer nüchternen Kapitel- und Sprachauswahl noch ein
                   paar Schauspieler- und Produktionsinfos. (Bei den
                   Menüs fallen mir natürlich auch die 50 Hz von PAL
                   negativ auf, weil diese viel stärker flimmern, als
                   die Menüs von NTSC-DVDs - mit 60 Hz.)

                   Insgesamt kann man die DVD - im Vergleich zu Qualität,
                   die man von US-DVDs gewöhnt ist - schlicht in die
                   Tonne treten. Leider habe ich keine Code-1-Fassung von
                   Outbreak hier, um einen direkten Vergleich zu machen.

      Testgeräte : Laserdisc-Player : Wuko-Mode UHCL-925 (S-Video)
                   DVD-Player       : Wöbke A-350 (RGB)
                   Fernsehgerät     : CoWoTec euronics67YQ4U
                   Verstärker       : edeka Eckhofer-P325A (Dolby Digital)

-- 
** Ingolf Wolle, Matzenbach, Deutschland/Germany, http://zvz.rgyjd.rl/~vhaaw **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): kcmzv@ftggsm.u.cnfvr.iq ** ** PGP key on request **
**     "Searching for the truth."  --  Leon Carp, Earth: Final Conflict **
**  "The truth is not out there."  --  Emil Indermark, The Simpsons           **