<grübel> Du möchtest hiermit aber nicht sagen, daß Du glaubst, für die
deutsche Fassung würden Nacktszenen geschnitten? (Oder bezieht sich
Deine SST-Bemerkung darauf, daß die Dame dort als eine der wenigen
*nicht* in Stücke gerissen wurde? :-) )


Die Version aus "Four Weddings..." fand ich da eigentlich am
sinnvollsten (sprich, "Fuck" mit "Shit" zu übersetzen), auch wenn sie
auf den ersten Blick etwas seltsam anmutet. Aber das Deichmeyer
"Argh, ficken!" ist ja leider noch nicht genügend in den deutschen
Sprachgebrauch übergegangen, so daß eine wörtliche Übersetzung
ausfällt. ;-)

Theo.