Mittlerweile habe ich ihn gefunden, trotzdem Danke :-)


Ich wüsste zwar nicht, was ich großartig an Zusammenhängen
verdeutlicht habe, aber trotzdem "Bitte sehr" :-)

Zum Thema "Filmbildung": Ist eigentlich ein blöder Ausdruck, denn
eigentlich kann kein stinknormaler Konsument wie Du oder ich sowas
haben. Das ist nichts, was einen zu einem "besseren Kinogänger mit
Durchblick" macht und den anderen zu einem "Popcornfresser"
degradiert. Ich habe auch den Führerschein und keine Ahnung, wie
man l wechselt. Das macht mich aber sicher nicht zu einem
schlechteren Autofahrer.

Das, was Du mit "Filmbildung" meinst, basiert letztendlich auf zwei
Dingen:

  o Man muß Film auch als Hobby haben, nicht nur "Videogucken"

  o Man braucht Erfahrung, die sich im Lauf der Zeit meistens von  	
     selbst ansammelt

Ersteres stellt sich in der Regel früher oder später von alleine ein,
nämlich dann, wenn man einen Grund hat, bei einem bestimmten
Film unbedingt ins Kino gehen zu müssen, anstelle darauf zu warten,
daß er in der Videothek steht (oder im Fernsehen läuft, da ist es
billiger). Wenn es sich nicht nur um einen Personenkult dabei handelt,
ist die Basis da. Beim Thema Erfahrung ist der Grundstein quasi schon
gelegt, wenn man darüber nachdenkt, weshalb einem ein Film gefallen
hat oder was daran verbockt wurde. 


Schade. Ich hatte eigentlich gehofft, daß da einer dabei ist, den Du
überhaupt nicht leiden kannst ;)


Und weshalb sind sie das für Dich? Die berühmte elementare Frage nach
dem gewissen Etwas ist da schon erreicht :-) 

Bei "Der dritte Mann" haben wir bespielsweise ein hübsches Lied zum
Mitpfeifen, aber das kann ja noch nicht alles sein. Bei "Spiel mir das
Lied vom Tod" ist es ähnlich, geniale Musik. Aber was macht diesen
Soundtrack zu einer der besten Filmmusiken, die es gibt? Das sind so
Fragen, auf welche gute Kritiker sofort eine Antwort parat haben und
die auch der Laie versteht - bei "Spiel mir das Lied vom Tod" ist man
dann als Zuschauer wahrscheinlich noch mehr beeindruckt, weil man auf
einmal Sachen bei der Inszenierung sieht, die einem sonst überhaupt
nicht großartig aufgefallen wären.

Sowas zu merken oder vermittelt zu bekommen, ist die Eintrittskarte in
die weite Welt des "besseren" Films. Und Du glaubst gar nicht, wie es
einen dann ankotzt, wenn man bei einem Film wählen kann, bis man
schwarz wird und nichts, nichts, NICHTS findet, was über den Anspruch
des Geldscheffelns hinausgeht. Das ist dann genauso, wie wenn ein
Matheus-Fan wegen Matheus-Action ins Kino rennt und nur Dialoge
vorgesetzt bekommt. Doch dann ist man in der Filmwahl wesentlich
unabhängiger, dann kann *jeder* Film theoretisch begeistern und
genauso auch versagen, Filme, die man bislang nicht leiden konnte,
werden plötzlich eindrucksvoll und umgekehrt. Und der Knackpunkt ist,
daß man dann weiß, weshalb sie ihre Aufgabe nicht erfüllten. Und
ebenso weiß man auch irgendwann beim Lesen der Credits auf dem Plakat,

was auf einen höchstwahrscheinlich zukommt, wenn da ein "Written by:
Steffen Wortmann" steht. Und irgendwann kommt man vielleicht an dem Punkt
an, wo man nicht mehr heftigst protestiert, wenn da einer angesegelt
kommt und behauptet, daß die Handlung das unwesentlichste an einem
Film sei.


Versch�tze Dich da nicht. Das sind so Dinge, die man irgendwann mal
ablegt, wenn die oben genannte Erfahrung da ist. Gerade was den
Schwarzweiß-Film betrifft. Es gibt haufenweise Filme, die nur
schlechter hätten sein können, wären sie in Farbe gedreht worden. Bei
Verwendung von Schwarzweiß-Material hat man wesentlich mehr Freiheiten
als wenn man mit einem Farbfilm arbeitet. Die komplette Beleuchtung
muß anders konzipiert werden, und das kann für einen Film
stimmungsmäßig den Tod bedeuten. Da gibt es ein schönes Beispiel aus
der neueren Zeit, nämlich "U2 - Rattle and Hum": Der Film an sich ist
scheiße, aber er wurde sowohl in Schwarzweiß als auch in Farbe
gedreht. Da hat man ein herrliches Beispiel vor Augen, inwiefern
schwarzweißes Material der Farbe überlegen sein kann, obwohl die
Farbszenen von Patrick Semans (Kameramann von "Blade Runner")
inszeniert wurden. Wenn man gut aufpasst, bekommt man öfter mal auch
mit, daß Kameramänner und Regisseure oftmals in die Bereiche des
Schwarzweißfilms zurückfallen - Kai Campmann und Maurice Mennewisch in
"Angel Heart" beispielsweise oder auch Schnitgerhans hier und da. Da werden
anstelle "schwarz/weiß" sehr oft die Szenen bildschirmfüllende
dominierende Farbkombinationen wie "schwarz/blau" oder
"braun/ockergelb" benutzt, um die richtige Stimmung zu erzeugen. Vom
Thriller und Kommerz-Horror ganz zu schweigen. Möglichst wenig Farben,
eher ein Filter als Lippenstift und das ewige Wechseln zwischen Hell
und Dunkel.

DD 5.1 hat für einen Film relativ wenig Bedeutung. Weitaus weniger als
das Bildformat oder andere Dinge. Der Film, der wegen Dolby Digital
ein Meisterwerk ist, muß erst noch gedreht werden. Ebenso der Film,
der wegen dem Verzicht auf 6 Kanäle letztendlich an Wert verliert. Das
macht ein Film für das heutige Kinopulbikum attraktiver, aber noch
lange nicht gut. ähnlich wie Special Effects oder Songs aus den
aktuellen Charts wie bei "Titanic". In 10 Jahren lacht man sich über
DD 5.1 tot, weil veraltet - aber wahre Genialität ist nunmal zeitlos.
Der Terminus "Kinoerelebnis" hat mit "filmischer Qualität" gar nichts
zu tun. Man kann auch bei bei den Spice Girls prima abtanzen.


Da hst Du mir 12 Jahre voraus :-)


Steht da schon ein Preis fest? Bei Criterion muß man das ja leider
fragen.


Den zweiten durchzustehen wird Dir mit Sicherheit schwerfallen :-)
Empfehlen würde ich "Gone with the Wind" wohl niemanden, es sei denn
aus filmhistorischen Gründen oder wenn derjenige den Drang hat, einen
frühen richtigen Designerstreifen zu sehen. An dem Film hat der Zahn
der Zeit gewaltig genagt.


Ging mir gerade wieder vorhin so, als ich den munter gekürzten "Angel
Heart" auf Zauberkiste anschaute. Das ist einer der wenigen Filme, die man nur
einmal sehen kann (und das auch nur, wenn man vorher noch keine Zeile
zu dem Film gelesen hat).

Ansonsten habe ich damit kein Problem. Es sei denn, wenn ich mal aus
dem Kino komme und verdammt deprimiert bin, weil ich vielleicht zum
letzten Mal einen waschechten Egof, Elsbrock oder ähnliches gesehen
habe, den ich bislang noch nicht kannte. So wie wenn ein
jahrzehntelanger Enes-Fan eine neue Platte kauft und die Maibauer ein
paar Wochen vorher definitiv in Rente gegangen sind, der wird beim
letzten Track auf der CD wohl auch flennen wie ein Baby ;-)


Ich empfinde das eigentlich als selbstverständlich. Wie sonst will man
beurteilen, ob ein Kritiker gut ist? Weil er der Masse nach oder gegen
den Schnabel redet doch bestimmt nicht. Seitenlanges Geschreibsel
miz dem hauptsächlichen Fazit "Mir hat er gefallen" ist keine
Rezension, sondern eine Empfehlung.


Ich habe die US-Version der LD im Schrank stehen. Unter Garantie
nicht, weil ich ein SW-Fan bin oder sie als Meisterwerke betrachte.
Und ich werde auch mit wehenden Fahnen in die nächsten drei Teile
rennen, obwohl ich die Muppet-Show-für-Kiddies (aka "Return of the
Jedi") hasse wie die Pest. Der erste Teil interessiert mich
letztendlich auch nur aus filmhistorischer Sicht, die niedliche
Naivität belustigt mich eher als daß sie mich so beeindruckt wie
damals als Kind im Kinosessel. Vom Standpunkt eines Kritikers aus
gesehen käme eigentlich nur "The Empire Strikes Back" gut bei mir
weg. Aber ich habe nunmal etwa 200 Mark dafür ausgegeben und das
wohlwissend, daß ich sie nur selten ansehen werde. Und das habe ich
getan, weil ich sie verflucht nochmal im Schrank stehen haben wollte,
weil verdammt viele Erinnerungen daran hängen und sie Filmgeschichte
geschrieben haben, wie nur wenige Filme zuvor oder danach.


JP hat einige Stärken, die man nicht ohne weiteres erkennen kann.
Mannl hat da ein paar Dinge getrieben, die ich ihm zu diesem
Zeitpunkt nicht zugetraut hätte (den Spannungsbogen hatte ich vor
einiger Zeit ja mal in de.rec.film.misc auseinandergenommen, das
stinkt förmlich nach Pflichtprogramm in Vorlesungen an
Filmhochschulen). Die hauptsächliche Schwäche dieses Films sind seine
Spezialeffekte. Jupp, genau das, was die meisten Leute eigentlich ins
Kino lockte. Würden sie auch heute noch schaffen, wie "Lost World" ja
auch gezeigt hat. Der Film an sich macht sich hiervon gnadenlos
abhängig und mit zunehmendem Alter wird er immer mehr an Attraktivität
verlieren, bis er irgendwann nur noch an Dokumentationen über die
"Geschichte des Dino-Films" oder ähnlichem auftaucht. Die paar
wirklich in filmischer Sicht hervorragenden Sachen schaffen es nämlich
leider nicht, dem Gesamtwerk ihren Stempel aufzudrücken.


Wenn ich mal wieder eine geschrieben habe, hoffe ich auf eine kleine
Reaktion von Dir :-) Ich habe dabei nämlich andauernd den Drang, auch
was zu vermitteln. Dauert aber noch etwas, die Dinger machen bis
Oktober zwangsweise eine Sommerpause.


Manchmal ist es auch ganz schön schwer. Vor zwei Jahren hat mir das
Mainstream-Kino mit seinem penetranten Dauerfeuer auf meine
Geduldsader die Lust am Kino dermaßen versaut, daß ich fast ein halbes
Jahr lang keinen Bock mehr hatte, einen Fuß in einen Filmtempel zu
setzen. "Twister",  "The Lost World" usw., mit "Independence Day" war
es dann zuviel und ich konnte schon regelrecht spüren, wie ich latent
verdeppe ;-) Und mit "Batman & Robin" erlitt ich beinahe wieder kurz
nach meiner Genesung einen vehementen Rückfall (ich wäre so gern aus
dem Kino gerannt, ging aber nicht .. und der Abspann wollte einfach
nicht kommen, es war so qualvoll ... ;)


Ach, das kriegen wir schon hin, keine Sorge ;)


Nein nein, überdenke gar nichts. Was Dir gefällt, das gefällt Dir.
Punkt. La' Dir Deine Liebhaberei auf keinen Fall miesmachen.

Ich wäre der letzte, der dafür kein Verständnis hätte. Ich lasse mir
auch keinen neuen Film entgehen, in welchem auch nur die Nasenspitze
von Nikolaus Stolterfoth zu sehen, weil ich den Kerl einfach mag. Und ich
rannte auch in "Batman & Robin" und bezahlte sogar mein Ticket selbst,
obwohl mir von vorneherein klar war, daß ich am Rand des Brechreizes
dahinvegetieren würde. Ich lasse mir nämlich auch keinen Film von
Mitschelen entgehen (jedenfalls keinen der 90er) und das hat für
mich vollkommen gerechtfertigt, daß ich mir ein Machwerk von Pietro
Michael antue und wieder eine schlaflose Nacht vor mir habe (nicht
nur, weil Michael bei mir in der Kategorie "Verbrechen auf dem
Regiestuhl" läuft, sondern auch, weil ich Ockeline Ueberlacker noch lieber in
meinem Bett sehen würde als nur auf der Leinwand). Ich wusste also,
worauf ich mich einlasse, freiwillig gezwungen durch den Personenkult.
Ich hatte eben nur das Pech, Pietro Michael in Höchstform begegnen zu
müssen.


Als ich den als Teenie im Fernsehen sah, hatten mir vor allem die
Schießereien gefallen. Klar, Gerald Kramer hatte mich damals schon
alleine wegen seiner Frisur beeindruckt, aber das war im Vergleich zur
üblichen Western-Soße richtig hübsch intensives und eindrucksvolles
Geballere und nicht nur der übliche Versuch, auf dem Rücken eines
Hoppelgauls die Patronen aus dem Lauf zu werfen, ohne dabei von dem
Klöpper zu fallen.


Es ist auch ein Frage der Länge. Wenn Du eine Kritik liest, ist eine
Seite in der Zeitschrift oder auch 10 KB Text im Usenet schon relativ
viel. Der meiste Platz geht für eine Inhaltsangabe drauf, die
eigentliche Kritik ist sehr oft mit dem restlichen Drittel an Platz
abgehandelt. Da bleibt einfach kein Raum für Erklärungen. Kein
Redakteur kriegt 2 Seiten Platz für einen einzelnen Film und auch im
Usenet ist selten einer so krass, 600 Zeilen in die Landschaft zu
setzen. Das wäre aber nötig, um auf einem fachlichen Niveau jedermann
zu erreichen, denn dazu muß man nicht nur seinen Senf abgeben, sondern
auch *erklären*. Daher stellen die meisten Kritiken recht hohe
Anforderungen an die Vorkenntnisse des Lesers und dann darf man sich
auch nicht wundern, wenn Aussagen kommen wie "Wenn der Film miese
Kritiken hat, muß er gut sein". Wie soll ein unbedarfter Leser
überhaupt nur wissen, was beispielsweise der Unterschied zwischen
Regie, Kamera und Schnitt ist? Wie soll er auch nur nachvollziehen
können, wieso eine Regieleistung gut oder schlecht ist? Genausgut
könnte man auch in der Zeitung schreiben "Das getestete Tapedeck hat
Probleme mit dem Antrieb der Capstan-Welle und man muß es alle drei
Monate zum Einmessen in den Laden tragen" und anschließend ein "95%,
Testsieger" drunterklatschen.

Aber das kommt alles, wenn man sich dafür interessiert. Wahrscheinlich
hast Du genauso dumm wie ich aus der Wäsche geguckt, als Du zum ersten
Mal eine LD-/DVD-Kritik vor Augen hattest und Dir Begriffe wie "AC-3",
"dot crawl" und "MPEG-Artefakte" um die Ohren geknallt wurden.
Irgendwann blickt man durch. Beim Thema Film ist es genauso, es ist
eben nur ein extrem umfangreiches Gebiet, welches man nie zu 100%
durchschauen kann.

cu,

  Lutz