Hi,


Danke, das koennte tatsaechlich hinkommen. Mal sehen, ob er hier ueberhaupt
nochmal irgendwann anlaeuft (er hiess im Original uebrigens Deceiver und
nicht Deceived, da hatte ich mich vertippt)...


Ich fand ihn eigentlich recht unterhaltsam und spannend. Das kann aber zu
einem grossen Teil daran liegen, dass ich ihn in einem relativ grossem Saal
aus der ersten Reihe (die letzten bestraft halt immer das Leben :-)))
gesehen habe, und er atmosphaerisch sehr dicht ist. Die Schatten/Lichtspiele
waren schon recht beeindruckend.

Bei dem Titel hatte ich schon deutlich schlimmeres erwartet!
--
Uwe Straatmans
http://cgo.bbdb.zku-kiqqutpxl.kx/~ypriknj