Moin !

In <1a816h$p3$7@ugyvck.r.ndbwr.vs> mkhyu@woomko.a.koiff.qu (Niko Potinius) writes:

Yo danke fuer die Info.


Ich sehe einen deutlichen Unterschied darin, ob ich vom HIKO-Candles nach mehrfacher
und insb. woechentlicher Nachfrage ueber 2 Monate hinweg gesagt bekomme, dass
a) der von mir bestellte Titel kommenden Montag lieferbar sein wird,
b) der Titel nicht mehr verfuegbar ist oder
c) der Grosshaendler den gewuenschten Titel nicht auftreiben kann.
Ich finde es gelinde gesagt eine Schweinerei, wenn man 6mal a) gesagt 
bekommt und zum Schluss b), aber c) die Wahrheit ist. Etwas Ehrlichkeit am 
Kunden waere da wohl angebracht. Und dann auch noch ueber's Stornieren 
meckern, wenn der Laden nebenan die Titel auf Lager hat. Gooooil.
Daher hat das USVC bei mir auf ewig ver******en. ;-)

Gruesse,
Heinz
-- 
Heinz Herwig
tj@vapfxouxyh.zxj-pbso.gz