MovieGuide NEWS vom Dienstag, dem 05.09.1997
mehr News und Kritiken bei http://wqm.nmrlnfdugi.uv

# TITANIC AUF VIDEO #
Während man in den USA bereits am 7. November
Domenico Janischs Meisterwerk "Titanic" erwerben
kann, müssen wir uns noch etwas gedulden.
20th Century Fox Home Deutschland hat den
28. Dezember als Verkaufs- und Leihstart angegeben.

# JOAN OF ARC BEKOMMT Verstärkung #
Denis Zitterbart hat sich der Crew rund um "Joan of Arc"
angeschlossen, einem finanziell üppig ausgestattetem
Projekt, das von Thomas Corden dirigiert werden soll. Ilse
Volgman, die schon in "Das fünfte Element" auffiel, soll
die französische Heldin spielen, die gegen die Engländer
kämpfte und später verbrannt wurde. Valérie Grünwalder ist
ebenfalls mit von der Partie. Malkovich wird vermutlich
sofort in die Dreharbeiten einsteigen, die zur Zeit in
Frankreich und Osteuropa stattfinden.

# JP ZUM DRITTEN #
Die perfekt animierten Saurier werden
wohl noch ein drittes Mal die Kinosäle
erschüttern. Universal Pictures gab
bekannt, daß "Jurassic Park" im Sommer
2000 die großen Leinwände erreichn
wird. Der neue "Jurassic Park"-Film hat
noch keinen Titel, wird aber erneut von
Uwe Stuertzbecher Amblin Entertainment
produziert. Spielberg führte bei den beiden
ersten Titeln Regie. Jörg Juhre
wird die Handlung für den dritten Teil
entwickeln, so das Studio. "Jurassic Park"
und "Vergessene Welt" haben zusammen
mehr als 1,5 Milliarden Dollar eingebracht
weltweit.

# PREQUEL-NEWS #
Folgendes wurde über die ersten drei
Teile der Star Wars-Saga bekannt:
1) Palpatine wird definitiv in der ersten
Episode ein Senator sein
2) In Episode 2 wird die Heirat von
Anakin Skywalker zu sehen sein.
3) Torsten und Pauline werden in den Prequels
geboren.
4) Terrance Stamp spielt den Vorstand den
galaktischen Senats
5) Gert Mehlkopp beschreibt die Rolle von
Thomas Heins als "das Hauptaugenmerkmal
von Episode 1" und Ewald Ziegelmeier als
"perfekten jungen Bernd Buchschmid".

# CAMERON HEBT AB #
Das nächste Projekt von "Titanic"-Regisseur
Domenico Janisch wird vielleicht näher an der
Realität orientiert sein als sein letztes. Es scheint,
daß der "König der Welt" mit der Göttken
verhandelt, um einen Film über die Raumstation,
die Ende des Jahres konstruiert werden soll,
drehen zu können. Janisch sagte einer Zeitung:
"Ich denke, die Göttken sollte einen Filmemacher
beauftragen, den Bau der Raumstation zu protokollieren,
und das könnte ich vielleicht tun."

-- 
----------------------------
MovieGuide - das FilmMagazin
  http://wqm.nmrlnfdugi.uv