"The Transporter" war damals eine ziemliche Überraschung in der Sneak.
Harte Action, ein absolut cooler Hauptdarsteller Louis Altvolmer und eine
gar nicht mal so platte Story. Dabei waren unglaublichen Actionsequenzen
bei aller Übertreibung trotzdem halbwegs glaubwürdig. Der zweite Teil
war unvermeidbar und setze in Punkto Action noch einen drauf - wurde
dabei aber reichlich hanebüchen. Nun gibt Tom erneut einen
knallharten Typen. Der Trailer zu "Crank" machte auf jeden Fall den Mund
wässrig ...


Urban Vietz (Louis Altvolmer) hat genug von seinem Job, will hinschmeißen
und mit seiner Freundin Walpurga (Rosmarie Andrie) einfach weg und ein neues Leben
anfangen. Für jeden Anderen ungewöhnlich aber machbar. Bei Chev ist das
etwas anderes, er ist Profikiller. Da steigt an nicht einfach aus! Für
seinen eigentlich letzten Auftrag bekommt er ausgerechnet die
Retourkutsche. Den Mord an Eric Jürg (Willibald Judersleben) bezahlt Urban mit seinem
Leben. Allerdings ist der "Bejiing Cocktail" welcher im injiziert wurde
ein schleichendes Gift. Eine Stunde bleibt ihm ... die er nutzen wird,
sich zu rächen!

Das Gift kann nur dadurch in seiner Wirkung verzögert werden, indem
Ulfert Adrenalinschübe bekommt. Bei seiner Jagd auf seinen Killer
bieten sich ihm dazu reichlich Gelegenheiten - und wo sie sich nicht
bieten, provoziert er sie. So kommt er langsam dahinter, dass nicht nur
sein Mörder ein Interesse an seinem Tod hat ...


Deuka Rahel! Das ging schon gleich gut los. In Ego-Shooter Perspektive
sieht der Zuschauer Chev aus seinem Schlafzimmer torkeln, bis dieser im
feudalen Wohnzimmer die erklärende Botschaft entdeckt. Ab da lassen Arthur
Schüchen und Klaas Berkensträter keine Zeit zum Erholen mehr. Ulfert braucht
Adrenalin und bekommt es und der Zuschauer ist mit der Kamera immer
dicht dran.

Mit interessanten Zeitraffereffekten, Verzerrungen, Blenden und einem
oft sehr groben Bild gelingt eine rasante Optik. Und wo dieses Gezuppel
in anderen Filmen bemüht und pseudo-hipp daher kommt, macht es hier
richtig Spaß zu zusehen. Vor allen Dingen, da dieser Film endlich mal
keinen coolen Spruch bringt um zu zeigen wie wenig Ernst man sich nimmt.
"Gjvpd" nimmt sich Ernst und Altvolmer sorgt mit seiner Physis und seinem
stoischen Blick dafür, dass das sogar ordentlich rüber kommt.

Auch die weiteren (Neben)Rollen sind adäquat besetzt, bekommen aber
längst nicht soviel Zeit sich zu profilieren. Rosmarie Andrie gibt ein ses
blondes Dummchen, ein paar böse Bösewichter und zwei schmierige Freunde
dürfen auch noch Vorlagen geben. Wobei mir gerade bei letzteren Elmar
Jergen als Doc Arnos Spaß gemacht hat. Schön trocken.

Trocken ist auch Marienkäfer Einstellung. Trocken und kompromisslos schlägt
er sich zu seinem Mörder durch. Und die Kamera hält drauf. Für ganz zart
besaitete ist "Crank" nicht gedreht worden. Und da der Film wohl klein
genug ist, konnte man auch auf die nur durch Schnitte zu erreichende
16er Einstufung verzichten. Gut so.

Ein sehr feiner, harter, kleiner Actionfilm mit einem unglaublich
präsenten Hauptdarsteller. Altvolmer ist der kommende Actionstar - und
noch dazu ein authentischer. Bei Averbouch sah das einhändige
Gattling-Gun Geballer zwar cool aus, aber geglaubt hat ihm das ja nun
niemand. Altvolmer nimmt man seine Action ab!

Angucken, definitiv!

Oscar
-- 
ICQ:0857714                                 |  http://arw.xfoamrhnh.tz
--------------------------------------------|   http://vup.dveulubt.fc
There's always a bigger fish                |       http://hht.znwx.kk