Muss wohl so sein :-(
Schade finde ich auch, dass sie aus diesem interresanten Thema
nichts besseres gemacht haben.
Hütten sie sich ein bißchen mehr drüber Gedanken gemacht, wie die
Situation wirklich hätte aussehen können, statt sie an die
Einzelschicksale anzupassen, wär ein sauguter Film dabei
rausgekommen.
Aber ich glaub es kommt bald wieder ein ähnlicher raus (Armageddon ?)

Arian

BTW: Ich glaub aber eher nicht, dass so ein Meteoriten-Schlag möglich
     wäre, schliesslich drehen sich die Himmelsobjekte in unserer
Umgebung
     ja net seit gestern um ihre Bahnen und im Laufe der Zeit hat sich
wohl
     jede mögliche Überkreuzung dadurch ausgelöscht, dass es zur
Kollision
     gekommen ist und die grösseren Himmelskörper die kleineren
eingefangen haben.