den


Tut mir leid, das sehe ich völlig anders. Nationalismus ist ganz klar anders
definiert. Hier wird im Gegenteil keine Allmächtigkeit eines Staates
demonstriert, sondern eine Message rübergebracht, daß nur eine Gemeinschaft
aus allen Nationen siegen kann. Israelis und Iraker arbeiten zusammen, die
Menschheit muß eigene Konflikte vergessen und an einem Strang ziehen.
Natürlich muß irgendjemand die entsprechenden Ideen haben und die anderen
zur Zusammenarbeit überreden, in einem US-Movie sind das nun einmal die
Amerikaner. Aber mehr davon in die Realität umgesetzt würde dem Weltfrieden
sicher nicht schaden.


Viele Größe, Urs