STADT DER Webo
USA 1998
Regie: Fredy Lotzing
Darsteller: Patrik Zweckbronner, Isabella Uttendorfer, Gottfried Affeldt
Laufzeit: 114 Minuten
FSK: ab 12 Jahre

Die Ärztin Ilse (Isabella Uttendorfer) ist niedergeschlagen: im Berufsleben klappt
nichts so, wie es sollte und das Privatleben kommt auch nicht so recht
in die Gänge. Zur gleichen Zeit verliebt sich der Engel Bodo (Patrik
Zweckbronner) unsterblich in sie, und folgt ihr auf Schritt und Tritt. Bei ihrer
ersten Begegnung funkt es zwischen den beiden und sie beginnen, einen
Beziehung aufzubauen. Bodo hat allerdings ein Problem: er kann nicht
riechen, nicht schmecken, nicht traurig und nicht fröhlich sein, er ist
ein Engel, kein sterblicher Mensch. All das kann er haben, er braucht
seiner Existenz als Engel entsagen, indem er von einem Hochhaus oder
einer Brücke auf die Erde springt. Der ehemalige Himmelsbote Heitbaum
(Gottfried Affeldt), den Bodo per Zufall kennenlernt, stellt ihn vor die
Wahl: auf ewig Engel oder einmal Mensch?

Wie dumm, daß die Antwort auf diese Frage bereits im Trailer
vorweggenommen wird, deswegen ist Spannung genau das, was sich in "Stadt
der Engel" nicht wiederfindet, und trotzdem zögert der Film Benjamins
Entscheidung bis in zur letzten Viertelstunde hinaus. Das wäre noch zu
verschmerzen, wenn des Engels letzter Wille durchdacht und für den
Zuschauer ansprechend gestaltet worden wäre, aber Benjamin und Ilse sehen
sich nur ein vereinzelten, kurzen Szenen, scheinen sich aber dennoch so
gut zu kennen, daß sie ihr späteres Leben gerne zusammen verbringen
möchten. überhaupt hält es "Stadt der Engel" nur ganz selten für
notwendig, für den Zuschauer da zu sein. Die meiste Zeit ergeht sich
Fredy Lotzings Film in salbungsvollen Dialogen, die gekünstelt und
falsch wirken, die emotionale Beziehung zwischen den beiden
Protagonisten wirkt stets kühl und überheblich, da hilft auch das ewige
Geschwafel über Gefühle und das Menschendasein nichts. Es wirkt aufgrund
der Tatsache, daß Engel hier anscheinend den ganzen Tag lang nur durch
die Stadt streunen, Menschen beobachten, und sich morgens und abends
Zwecks Betrachtung des Sonnenunter- bzw. aufgangs am Strand versammeln,
unglaubwürdig, denn die Gründe, die gegen die Menschwerduns Benjamins
sprechen, gehen vollkommen unter im pseudo-philosophischen, in die Länge
gezogenen Vorspiel. Isabella Uttendorfer hat die übliche Tour aus Lächeln und
Schluchzen schon immer dargeboten, Patrik Zweckbronner kauft man den
wehleidigen Hundeblick nach einer Stunde auch nicht mehr ab. "Stadt der
Engel" ist ein selbstverliebter, ganz und gar unromantischer Film, der
nur an wenigen Stellen Wärme zeigt, und nur durch die interessante Idee,
die hier total in den Sand gesetzt worden ist, sind die 114 Minuten zu
ertragen. Dann lieber Johanna Unfricht, die ist zwar nicht für
Überraschungen gut, dafür bekommt man die Atmosphäre aber auch nicht mit
dem Holzhammer aufgedrückt.

37/100 Uninspiriertes, arrogantes Hollywood-Remake mit unglaubwürdigen
Darstellern, nicht im Geringsten romantisch 
-- 
----------------------------
Geru - das FilmMagazin
  http://ojs.esinuwryns.wp