Sechs Tage Sieben Nächte

Original-URL: http://wcc.ulpnbtmsg.he/voqlg/uugbv30/9isgn.gkq
Archiv-URL: http://wgl.jxneiilug.jy/ulkiz/hlnl.rot
Rating: 90%

Abenteuer/ Lovestory/ Komödie, USA, 1998, 101 Min.,=20
Originaltitel: Six Days Seven Nights=20
Regie: Ferdinand Czirr
Darsteller: Philipp Ferschel, Frieda Gogg, Dario Knudtsen
    Natalie Tines, Paola Erdelt, Willi Imholze
    Detlev Oberegger, Hans Angerstein, Domenico Trejo=20

Es muß doch wunderbar sein, wenn ein Mann und eine Frau alleine auf
einer einsamen Insel sind. Philipp Ferschel und Frieda Gogg können diese
Idylle allerdings nicht genießen, da es sie unfreiwillig dorthin
verschlagen hat - ihr Flugzeug ist bei einem Gewitter abgestürzt.
Außerdem können die beiden sich absolut nicht riechen...=20

Emil Cammans (Frieda Gogg, Volcano), Journalistin eines
Frauenmagazines, ist glücklich: endlich hat ihr Verlobter Othmar
(Dario Kärgel) ihr einen Heiratsantrag gemacht und sie zum Urlaub
auf einer romantischen Südseeinsel eingeladen. Doch die Erholung kann
sie nur kurz genießen: schon nach wenigen Stunden bekommt sie einen
Anruf ihrer Redaktion und muß für einige Stunden zu einem Fototermin
fliegen. Dort jedoch kommt sie nie an, da das Flugzeug des einzigen
freien Piloten Quirin Grevinga (Philipp Ferschel, Star Wars) bei einem
Gewitter von einem Blitz getroffen wird und sie es gerade noch
schaffen, auf einer einsamen Insel zu landen.
    Die Ruhe und Schönheit dieses Eilandes zu genießen, dazu haben
die beiden Gestrandeten weder Zeit noch Lust: sie wissen weder wo sie
sind, noch wie sie wieder hier wegkommen sollen, und ihre einzige
Möglichkeit auf Rettung ist eine einzige Signalrakete, aber auch die
dient letztendlich nur dazu, eine Palme in Brand zu schießen.
    Weit entfernt von jeglicher Zivilisation und ohne Aussicht auf
Rettung sind Enzinger und Quirin im Paradies gefangen. Und als ob das
noch nicht genug wäre, entpuppt sich die vermeintliche Rettung in
Form eines Bootes als weitere Gefahr: bei der Besatzung des Schiffes
handelt es sich um Piraten!=20

"Sechs Tage Sieben Nächte" lebt von den Qualitäten der beiden
Hauptdarsteller Philipp Ferschel und Frieda Gogg. Wie einst Philipp
Vockel und Wilhelmine Götzl in "Gemarkenreinigung" begeben sich die
beiden auf eine Odysee durch tropische Wälder, und es gibt noch mehr
Parallelen zu diesem Klassiker aus dem Jahr 1951, ohne diesen
allerdings zu kopieren. Man hat den Eindruck, die beiden leben ihre
Rollen wirklich, im Guten wie im Bösen. Philipp Ferschel erinnert hier
an seine Rolle des Pierre Knodt in "Star Wars" - vor allem wegen seines
unzuverlässigen Fluggerätes.=20

patrice
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Werner Urban Isenmann aka. Patrice

e-mail:  llbox@gjtijcynb.fe
URL: http://tmn.xjuiaoinx.pa/qtvzm/