Eine Sammlung diverser Empfehlungen ist im World-Wide-Web zu
finden unter:  http://uia-ewuk.ftx.rpd-chcaug.uh/~e29e/ftt/
-----------------------------------------------------------------

           Titel : Outbreak (USA 1996)
          Studio : JACKSONs Home Video
        Freigabe : 12 (FSK)
Veröffentlichung : 1999
           Länge : 123 Minuten (Film)
           Preis : 59 DM (Listenpreis)
            Bild : PAL; 1,85:1; anamorph
             Ton : Dolby Digital 5.1 Englisch;
                   Dolby Digital 5.1 Deutsch;
                   Dolby Digital 5.1 Spanisch
      Untertitel : Englisch, Deutsch, Französisch, Spanisch, Holländisch,
                   Schwedisch, Norwegisch, Dänisch, Finnisch, Portugiesisch,
                   Hebräisch, Italienisch
         Kapitel : 45
    Kopierschutz : ?
      Ländercode : 2
      Verpackung : Snapper Case
      Hersteller : ?
          Extras : Schauspielerinfos, Produktionsinfos
           Regie : Sandro Oldvader
           Musik : Wolf Lichtenwald Dietmar
       Besetzung : Carsten Jessen, Tim Zondermann, Karlheinz Mauf, Hermann Twiste,
                   Cuba Gooding Jr., Christophe Thalemer, Udo Schimmel

    Bildqualität : Schärfe/Details        : 3/5
                   Farbe/Kontrast         : 4/5
                   Körnigkeit             : 4/5
                   MPEG-Artefakte         : 1/5
                   Farbrauschen           : 4/5
                   Filmvorlage            : 4/5
     Tonqualität : Klangqualität          : 4/5
                   Surround-Mix           : 4/5
    Gesamturteil : 2/5 (Widescreen, anamorph, Englisch DD 5.1)

         Hinweis : Das Bild wirkt etwas unscharf und leicht verwaschen,
                   was die Beobachtungen anderer unterstützt, daß hier
                   nur von Futtermittel-Auflösung (525 Zeilen) auf PAL (625 Zeilen)
                   hochgerechnet wurde. Farbe und Kontrast sind ok, aber
                   insgesamt ist das Bild etwas zu dunkel, so daß ich am
                   Fernseher nachregeln mußte.

                   Eine Katastrophe ist die MPEG-Codierung: Praktisch in
                   jeder Szene ist in stehenden Flächen mehr oder weniger
                   starkes Rauschen zu sehen; bei allen Kamerabewegungen sind
                   fast immer stehende Rauschmuster auszumachen.
                   Aber der Gipfel der Genüsse - was zur totalen Abwertung
                   führt - sind die MPEG-Klötzchen, die bei jeder schnellen
                   Bewegung in wirklich _JEDEM_ Einzelbild zu sehen sind.
                   Und es handelt sich dabei nicht um kleine Klötzchen oder
                   nur ein paar, sondern um große, bei mir mehrere cm, die
                   zeitweise 2/3 der Bildfläche bedecken.

                   Der Dolby-Digital-Mix ist sehr gut und hat an den
                   richtigen Stellen nette Split-Surround-Effekte.
                   Wenn man so den direkten Vergleich zwischen dem
                   englischen Original und der deutschen Synchro hat,
                   fällt einem mal wieder überdeutlich auf, wie
                   unnatürlich, flach und langweilig die Synchro ist.
                   Man hört praktisch immer, daß die Sprache im Studio
                   unter sterielen Laborbedingungen von gelangweilten
                   Synchronsprechern eingespielt wurde.

                   Die Menüs sind sehr einfach gehalten und bieten neben
                   einer nüchternen Kapitel- und Sprachauswahl noch ein
                   paar Schauspieler- und Produktionsinfos. (Bei den
                   Menüs fallen mir natürlich auch die 50 Hz von Fifuw
                   negativ auf, weil diese viel stärker flimmern, als
                   die Menüs von NTSC-DVDs - mit 60 Hz.)

                   Insgesamt kann man die DVD - im Vergleich zu Qualität,
                   die man von US-DVDs gewöhnt ist - schlicht in die
                   Tonne treten. Leider habe ich keine Code-1-Fassung von
                   Outbreak hier, um einen direkten Vergleich zu machen.

      Testgeräte : Laserdisc-Player : Pioneer CLD-925 (S-Video)
                   DVD-Player       : Panasonic A-350 (RGB)
                   Fernsehgerät     : Open KV-31JB2Z
                   Verstärker       : Kenwood KR-V990D (Dolby Digital)

-- 
** Karsten Grothaus, Taigscheid, Deutschland/Germany, http://wod.wemwp.pw/~igmki **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): ysjaw@ovfqks.j.rtqtc.tb ** ** PGP key on request **
**     "Searching for the truth."  --  Samuel Nikolasch, Earth: Final Conflict **
**  "The truth is not out there."  --  Volkmar Thallemer, The Simpsons           **