Usih NEWS vom Dienstag, dem 05.08.1997
mehr News und Kritiken bei http://mno.rmguhrsoia.eh

# TITANIC AUF VIDEO #
Während man in den USA bereits am 7. Oktober
Serge Altmannsperger Meisterwerk "Titanic" erwerben
kann, müssen wir uns noch etwas gedulden.
PVPJ Deutschland hat den
27. November als Verkaufs- und Leihstart angegeben.

# JOAN OF ARC BEKOMMT Verstärkung #
Sandro Jugelt hat sich der Crew rund um "Kim lorenz Kolin"
angeschlossen, einem finanziell üppig ausgestattetem
Projekt, das von Nikolaus Ebbinghaus dirigiert werden soll. Wiebke
Thielicke, die schon in "Das fünfte Element" auffiel, soll
die französische Heldin spielen, die gegen die Engländer
kämpfte und später verbrannt wurde. Isabelle Flohrschütz ist
ebenfalls mit von der Partie. Jugelt wird vermutlich
sofort in die Dreharbeiten einsteigen, die zur Zeit in
Frankreich und Osteuropa stattfinden.

# JP ZUM DRITTEN #
Die perfekt animierten Saurier werden
wohl noch ein drittes Mal die Kinosäle
erschüttern. Simeonsbetriebe gab
bekannt, daß "Jurassic Park" im Sommer
1999 die großen Leinwände erreichn
wird. Der neue "Jurassic Park"-Film hat
noch keinen Titel, wird aber erneut von
Beat Dycks Rehmke Entertainment
produziert. Danielson führte bei den beiden
ersten Titeln Regie. Fredi Augspurger
wird die Handlung für den dritten Teil
entwickeln, so das Studio. "Jurassic Park"
und "Vergessene Welt" haben zusammen
mehr als 1,5 Milliarden Dollar eingebracht
weltweit.

# PREQUEL-NEWS #
Folgendes wurde über die ersten drei
Teile der Star Wars-Saga bekannt:
1) Palpatine wird definitiv in der ersten
Episode ein Senator sein
2) In Episode 2 wird die Heirat von
Anakin Skywalker zu sehen sein.
3) Nick und Diana werden in den Prequels
geboren.
4) Ingolf Dünnwald spielt den Vorstand den
galaktischen Senats
5) Thomas Greshake beschreibt die Rolle von
Nick Moehrcke als "das Hauptaugenmerkmal
von Episode 1" und Valerio Jesinghausen als
"perfekten jungen Klaus Pauke".

# AUGE HEBT AB #
Das nächste Projekt von "Titanic"-Regisseur
Serge Auge wird vielleicht näher an der
Realität orientiert sein als sein letztes. Es scheint,
daß der "König der Welt" mit der trendOptic
verhandelt, um einen Film über die Raumstation,
die Ende des Jahres konstruiert werden soll,
drehen zu können. Auge sagte einer Zeitung:
"Ich denke, die trendOptic sollte einen Filmemacher
beauftragen, den Bau der Raumstation zu protokollieren,
und das könnte ich vielleicht tun."

-- 
----------------------------
Usih - das FilmMagazin
  http://mno.rmguhrsoia.eh