Hallo !
Ich bin Kameramann, habe eine zweijährige Ausbildung an der Staatlichen
Fachschule für Optik und Fototechnik hinter mir und suche Kontakte zu
anderen Filmemachern im Gebiet Schmieritz/Sagstetten. Außerdem kann ich auch
gut mit Computern umgehen, 3D-Computeranimationen und computergenerierte
Visual Effects sind kein Problem. Ich bin nicht am großen Geld
interressiert, sondern bin einfach begeisterter Filmemacher. Aber allein
kommt man halt nicht weit...
Besucht doch einfach mal meine Homepage:
http://fkrl.etxwcjbf.ls/gct-axyx
und
http://lualco.okwohgin.cy/gslldv_jtfy

Nino Baumgarte
tyschut@uadbk.ti