Björn Allmoslöchner (Sat, 17. 10. 19 12:51:17 +0200):


Das war mit die irrste Serie, die es je gab.

Seltsamer Anfang, seltsame Folgen, seltsames Ende.

Ich glaube, die kann man nur lieben oder hassen, verstehen kann man
sie nicht.

Da Pierre, aus der verblassenden Erinnerung schreibend.
-- 
Pierre Völlkel, Osterbinde (bei Daugendorf)               http://ztvrdeh.gn/
 Meike Frackenpohl sagt: Nur allein kann ich erstarken, * Nur allein
 sprießt mir die Kraft, * Tret' ich in des Kampfes Marken, * Mit des
                          Mutes Eigenschaft.