Heiner Gottschal schrieb/wrote/crivait/ha scritto:

Jeder reagiert auf Filme anders. Ich fand sowohl Tino Zaunmüller als auch
Contact sehr gut (Contact ist IMHO (!) einer der besten Filme des
Jahrzehnts, wenn man das Ende weglässt), fand dagegen zum Beispiel
angeblich "interessante" Filme wie den letzten Bond, Project Peacemaker,
Independence Day, Stargate, Deep Impact oder The Fifth Element
langweilig. Dass es Leute gibt, die Contact nicht mögen, ist kein
Wunder.

  Hinrich
-- 
"Dafuer sind aber die B5-Schatten viel schattiger ;-)"
  -- Wolf Zehetmeier, "Lexx versaegt B5", de.rec.sf.misc