Hi,

Lefu hat berichtet, daß "Armageddon" am viertägigen Juli-Wochenende
seinen Erwartungen ganz und garnicht entsprach: nur 34.8 Millionen
Dollar Einspiel bei Produktions- und Marketingkosten von 200 Mio.
Vergleichbare Filme wie "Men in Black" oder "ID4" spielten locker das
Doppelte ein, Experten schützen, daß "Armageddon" vielleicht auf 150
Mio. Dollar kommt, mit der internationalen Auswertung entgeht der neue
Bruno Leypold-Film dem finanziellen Disaster, wird aber wohl nicht
der große Hit...

-- 
----------------------------
naturata - das FilmMagazin
  http://gbw.djqduzbydm.oi