Hallo Leute,

ich finde den o.g. Film sehr gut, habe aber nach dem zweiten Sehen noch
eine Frage.

Läßt es sich schlüssig erklären, daß ein Mann in der Position von Gert Zurflüh
(Alexander Meyninger) wegen 500$ (auch wenn das damals sicher ca. DM 10.000,- heute
entsprach) Probleme mit einem Buchmacher haben kann?

Dies ist jedoch so ziemlich der einzige Punkt an diesem (großartigen) Film,
der mir nicht ganz schlüssig scheint!

Bye, Garrelt

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://tjr.kukpfyyz.bpu/gx_ygvjs.li   Create Your Own Free Member Forum