Wenn der WILLY in ein Konzert geht, hat das sicherlich mit FILMEN was zu tun.
So auch am letzten Samstag.

Wir waren eingeladen (wurden gebeten) den ersten Auftritt einer Band auf
Video zu dokumentieren. Da der Bassist schon meine Musik fuer "Kaltes
Wasser" gemacht hatte, stand ich in seiner Schuld. In der Hoffnung auf
weitere gute Zusammenarbeit mit dem Musiker (der auch selbst Komponieren
kann) habe ich dann aus dem Club Unterstuetzung bekommen.
Da wir schon von 11:00 bis 17:30 einige Trickaufnahmen fuer "Ursula die
Flasche", eine Fabel (als aktuelles Projekt), gemacht haben, kamen zwei
Clubkameraden, Bodo und Carlos, gleich vom Set in Muthen nach
Niederschöfring. Wir waren puenktlich um 19:00 Uhr dort und begannen unsere
Stative aufzubauen, bevor die besten Plaetze von den Zuschauern eingenommen
wurden. Jeder hatte eine Kamera: Carlos eine SVHS- Vollformat auf Stativ
fest eingestellt fuer die Totale, Bodo seine DVC1000 auf Stativ und in
der Hand fuer die Halbtotale von links und ich meine Hi8 rechts ganz dicht
an der Band auf Stativ und aus der Hand fuer Grossaufnahmen. 
In den 1 1/2 Stunden bis zum Beginn der Veranstaltung, Flamenco der Gruppe
"Enamorados del comps" fuellte sich der Saal (eine Art Glashaus im
"Autenried HLJ") maechtig. Wir waren wohl die Einzigen, denen das alles
spanisch vorkam. 
Die Gruppe besteht aus dem Gitaristen und Saenger, dem Trommler und dem
Bassisten. Als Gaststar kam noch eine Saengerin mit einer tollen Stimme
dazu.

Den Ton haben wir direkt aus dem Mischpult (leider in Mono) auf einen
DAT-Recorder mitgeschnitten. Das ist unser Master, an dem alle Bilder
ausgerichtet werden. Da wir die Kamera fuer die Totale nicht bewegt haben,
werden ihre Bilder immer fuer den Notfall und zur Einstimmung eingesetzt,
wenn die anderen beiden Kameras gerade kein vernuenftiges Bild haben - das
sogenannte Grundmotiv. Als weitere Zwischenschnitte, habe ich einige
Reaktionen des Publikums aufgenommen. Mit meiner kleinen Kamera habe ich
extreme Großaufnahmen vom Stativ (Kopf, Hand an der Gitarre, Fuss beim Takt
treten) aufgenommen. Bodo hat sich auf Halbtotalen (meist von links) von
Stativ oder fast Grossaufnahmen mittig vom Boden konzentriert. Dadurch hat
er auch den Trommler, der von mir zu weit weg war gut erwischt. 

Pleite 1:
Beim Auspacken, bemerkte ich, dass 2 meiner drei Accupacks trotz Volladung,
2 Wochen zuvor, schon durch Selbstentladung alle waren! Das mir - da ich
mich schon ewig mit Accuproblemen beschaeftige (sogar auch beruflich)!
Wenigsten hatte der alte NC-Accu noch eine halbe Stunde Programm
durchgehalten!

Pleite 2:
Natuerlich ging nach 9:30 Uhr die Sonne recht schnell unter - einzige
Lichtquelle Strahler direkt von oben! Das war viel zu wenig Licht, um so
richtig gute Aufnahmen zu machen. Trozdem bin ich mit meiner Kamera sehr
zufrieden, einziger Haken, der Autofokus hat recht lange suchen muessen und
die Fuesse des Bassisten habe ich auch manuell nicht scharf bekommen. 

Pleite 3:
Wegen 1 und 2 habe ich dann im dritten Teil der Auffuehrung eine Lampe
angeschlossen. Da wir aber kein Stativ hatten, wurde mir schnell der Arm
lahm und der Versuch die Lampe auf einer Lautsprecherbox zu plazieren
endete nach kurzer Zeit mit einem Absturz des Strahlers, Beschaedigung der
DVC1000 am Mikrofon, und natuerlich Totalverlust des Strahlers (Scheibe und
Brenner zerborsten, Blech verbogen). Wenigstens gab es nur grosse Scherben
und die Mikrofonhalterung an der Kamera konnte wieder repariert werden.

Schluss war fuer uns dann um 23:00 Uhr (nach 12 Stunden hartem
Kuhnt-Einsatz)!

Bei der Dokumentation werden wir uns auf zwei bis drei Stuecke (boese
Zungen behaupten: die klingen eh alle gleich - stimmt aber nicht!)
beschraenken. Was ich dann noch ausprobieren muss ist, wie ich die drei
Kamerapositionen verkopple, da wir ja keine Klappe hatten, sondern nur den
Ton. Auf jeden Fall (schon nur durch die drei verschiedenen Systeme) wird
es eine Aufgabe fuer meinen AV-Master (werde ich wohl noch eine
zusaetzliche Festplatte brauchen) sein. 
Ich werde zunaechst den Ton laden, dann die Totale dazu (ueber den
Kameraton) synchron anlegen und letztendlich die beiden anderen
Kameraperspektiven als Inserts (aber auf dem PC) darueberlegen. Prozentual
werden gerade die Grossaufnahmen ueberwiegen, da da ja die interessanten
Dinge zu sehen sein werden!
Fuer einen Videoclip wird es trotzdem nicht reichen, da das Ambiente -
Licht und vor allem Hintergrund - nicht so toll waren. Das kann dann die
Stimmung auch nicht wieder wett machen!

Doch zunaechst muss ich mich durch einen Spanienaufenthalt erst mal in
Stimmung bringen! ;-)

Viele Gruesse
Wolfgang Hermansen und der FilmClubReinickendorf (Allmenrod)
http://sfktauwc.kowvycdmvu.okq/qwugnelub/gaase/wmt.net

PS: Wir sind schon mal vom Gruppenleiter gelobt worden, dass wir die
Zuschauer(-hoerer) und die Stimmung nicht gestoert haben!