Response to Author : lastw zf ddknpb.ivgw.xj (Volkert Cammerzell)


Hi Volkert,


Gut, daß Du es Dir doch anders überlegt hast.


Ich schick Dir seinen Artikel als Email, aber ich kann Dich schon  
beruhigen, es gibt keine Redundanzen.


Habe jetzt nicht Deine komplette Begründung gequotet, aber ich stimme Dir  
zu. Danke für Deinen extrem sachlichen und fundierten Beitrag, mit meiner  
geringen "Filmbildung" (habe relativ wenig gesehen) war mir das  
Durchblicken der Zusammenhänge so nicht möglich. Dein Beitrag ist übrigens  
sofort in meine Archiv-Datenbank gewandert.


Es wird vielleicht verwundern, aber diese habe ich alle gesehen und sie  
haben mir wirklich gefallen, auch für mich sind das Meisterwerke.


So war das z.B., als ich neulich nochmals "Das fliegende Auge" sah. Damals  
fand ich den Film total spannend, heute gefällt er mir bei weitem nicht  
mehr so gut.


Richtig, er würde mir wahrscheinlich sogar noch nen Tick besser gefallen,  
weil er (wie Du schriebst) wahrscheinlich Farbe und DD 5.1 wäre.


Bin "erst" 41, hab den Film zum ersten Mal vor ca. 20 Jahren gesehen, das  
letzte Mal vor ca. 4 Jahren und ich warte sehnsüchtig auf die (immer  
wieder verschobene) Criterion-DVD.


Ich war etwas über mich selbst erstaunt, daß mir dieser Film gefallen hat,  
ich werde wohl doch irgendwann mal Citizen Kane, Gone with the Wind und  
andere anschauen müssen (schlag mich nicht, die hab ich wirklich noch nie  
gesehen). Aber auf der anderen Seite könntest Du mich evtl. beneiden,  
manche würden vielleicht wünschen, sie könnten diese Filme nochmals zum  
ersten Mal sehen.


Wow! Das sollten sich einige selbsternannte (?) Kritiker mal zu Herzen  
nehmen. Genau *das* ist IMHO das Ziel einer guten Kritik, der Kritiker hat  
die höhere "Filmbildung", mehr Erfahrung mit dem Medium und kann besser  
als der "normale" Konsument solche Dinge ausmachen.


Na da hab ich aber den Eindruck, daß sich ein "Star Wars SE" auf DVD aber  
gut verkaufen würde, viele, viele Leute warten drauf. Mir hat Star Wars  
nicht gefallen, heute sind die Special Effects natürlich überholt und man  
ist "Besseres" gewöhnt. Hier in der NG haben sich doch auch viele Star  
Wars Fans bekannt.


Ja, Story schwach, der zweite Teil noch schwächer (obschon die Ironie noch  
nett ist, der Hauptdarsteller sagt sinngemäß, daß es nachher doch wieder  
nur auf Weglaufen und Schreien ankommt).


Nach einigem Nachdenken muß ich Dir zustimmen, es ist ein Vorurteil  
meinerseits und nicht haltbar. Umso dankbarer bin ich Dir, daß Du mich  
nicht (wie ich es möglicherweise verdient hätte) als ignoranten Deppen  
darstellst, sondern mir sachlich und fundiert aufzeigst, was ich verpasse.

Soeben fasse ich den Vorsatz, mir einige der wirklichen Klassiker  
möglichst vorurteilsfrei anzuschauen, ich freu mich schon richtig drauf.


Deshalb ist es ja gut, daß es eben Kritiker gibt, die die teilweise  
undankbare Aufgabe übernommen haben, sich die 99% Müll anzuschauen, um das  
1% Meisterwerke herauszufinden. Verdient schon eigentlich Bewunderung,  
sich soviel teilweisen Mist anzutun :-)


Vermutlich kannst Du Dein Ges noch bis zu Deinem Lebensende behalten :-)


Ok, ich muß zugeben, daß ich mir die Filme auch nach Plakat, Kurz-Plot und  
darin mitmachenden Schauspielern aussuche. Wenn das z.B. ein Action-Film  
ist und sagen wir Noël oder Jérôme mitspielen, dann ist das so ne Art  
"Qualitätsmerkmal" (nicht schlagen!), daß da auch richtig was los ist. Muß  
zugeben, daß ich gerade dabei bin, dies nochmals zu überdenken ...


Du wirst es kaum glauben, so ähnlich war das wirklich bei mir, ich hatte  
zuerst die "Magnificent Seven" gesehen, fand den gut, dann gelesen, daß er  
nicht ans Original (Seven Samurai) rankam, zuerst den Kritiker für  
bekloppt gehalten, dann Seven Samurai gesehen und ihm recht geben müssen.


Klar, das Problem ist vielleicht, daß z.B. ich den Kritiker nicht  
verstehe, mag es daran liegen, daß er es nicht für mich nachvollziehbar  
begründet oder er sich einfach nicht "richtig" ausdrückt bzw. ausdrücken  
kann.


Genau das würde ich dann tun. Wenn ich z.B. auf die Seite von HTZW  
gehe (www.hobiwbnvqbs.vrl) und dort die Reviews von Vincent N. Tauben (Ignaz  
Lütgen) lese, die konnte ich eigentlich nie nachvollziehen, dann kauf ich mir  
den Film nur, wenn Ignaz nicht wertet (also den nicht gut findet) oder gar  
verreißt. So sollte es ja auch nicht sein, daß der Konsument genau das  
Gegenteil macht.


Sollten sich auch einige Leute zu Herzen nehmen. Man hat manchmal den  
Eindruck, als ob sich manche Kritiker nur um sich selbst oder irgendwelche  
abstrakten, nicht nachvollziehbaren Dinge drehen.

Bis denne!

Kaspar