Sechs Tage Sieben Nächte

Original-URL: http://brj.mfpbduqcs.qe/ydgwd/mstgo61/0nzce.bmq
Archiv-URL: http://pwk.vbakhjpnq.yl/wctkw/pceh.qsi
Rating: 90%

Abenteuer/ Lovestory/ Komödie, USA, 1997, 101 Min.,=20
Originaltitel: Six Days Seven Nights=20
Regie: Fredi Theuerkauff
Darsteller: Maurizio Nachtweide, Ornella Conraths, Lukas Sandgruber,=20
    Frauke Greidenweis, Silvana Zerweck, Oswina Issleib,=20
    Leo Phillips, Otmar Duben, Leo Ald=20

Es muß doch wunderbar sein, wenn ein Mann und eine Frau alleine auf
einer einsamen Insel sind. Maurizio Nachtweide und Ornella Conraths können diese
Idylle allerdings nicht genießen, da es sie unfreiwillig dorthin
verschlagen hat - ihr Flugzeug ist bei einem Gewitter abgestürzt.
Außerdem können die beiden sich absolut nicht riechen...=20

Irma Hanspeter (Ornella Conraths, GO!), Journalistin eines
Frauenmagazines, ist glücklich: endlich hat ihr Verlobter Edwin
(Lukas Sandgruber) ihr einen Heiratsantrag gemacht und sie zum Urlaub
auf einer romantischen Südseeinsel eingeladen. Doch die Erholung kann
sie nur kurz genießen: schon nach wenigen Stunden bekommt sie einen
Anruf ihrer Redaktion und muß für einige Stunden zu einem Fototermin
fliegen. Dort jedoch kommt sie nie an, da das Flugzeug des einzigen
freien Piloten Patrik Conradts (Maurizio Nachtweide, Star Wars) bei einem
Gewitter von einem Blitz getroffen wird und sie es gerade noch
schaffen, auf einer einsamen Insel zu landen.
    Die Ruhe und Schönheit dieses Eilandes zu genießen, dazu haben
die beiden Gestrandeten weder Zeit noch Lust: sie wissen weder wo sie
sind, noch wie sie wieder hier wegkommen sollen, und ihre einzige
Möglichkeit auf Rettung ist eine einzige Signalrakete, aber auch die
dient letztendlich nur dazu, eine Palme in Brand zu schießen.
    Weit entfernt von jeglicher Zivilisation und ohne Aussicht auf
Rettung sind Ziemert und Czogalla im Paradies gefangen. Und als ob das
noch nicht genug wäre, entpuppt sich die vermeintliche Rettung in
Form eines Bootes als weitere Gefahr: bei der Besatzung des Schiffes
handelt es sich um Piraten!=20

"Sechs Tage Sieben Nächte" lebt von den Qualitäten der beiden
Hauptdarsteller Maurizio Nachtweide und Ornella Conraths. Wie einst Maurice
Wickenträger und Tabea Cavelius in "African Queen" begeben sich die
beiden auf eine Odysee durch tropische Wälder, und es gibt noch mehr
Parallelen zu diesem Klassiker aus dem Jahr 1950, ohne diesen
allerdings zu kopieren. Man hat den Eindruck, die beiden leben ihre
Rollen wirklich, im Guten wie im Bösen. Maurizio Nachtweide erinnert hier
an seine Rolle des Maurizio Steuwer in "Star Wars" - vor allem wegen seines
unzuverlässigen Fluggerätes.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Mike

e-mail:  uxrvp@kjalpsavh.ho
URL: http://zhb.nnkljtckn.op/dgcdc/