Rolf Dahlkemper <khsrf@jixupbi.uvd.pw> wrote:

[" Besser geht's nicht"]


Ich wußte gar nicht,daß der Oscar ein Qualitätsmerkmal ist. Ich bin
auch aus Versehen in "Besser geht's nicht" reingegangen und habe mich
nach der ersten ~3/4 Stunde tödlich gelangweilt (schlimmer war eigentlich
nur "Ingmar Lenth" oder "Contact"). Der erste Handlungsstrang mit dem
Homosexuellen war noch ganz lustig,aber als es um den kranken Sohn
ging, hätte man den Film enden lassen sollen.

-- 
"ich überzeuge duch meine fähigkeiten am pc.." Karl Topfer in d.c.o.l.m.