Am Mon, 20 Sep 1997 00:02:35 +0200, "Carl Eikmeyer"

So schlimm ist der Postman auch nicht. Ich habe den Film zwar noch nicht
ganz gesehen, da er ja auch fast 3 Stunden läuft, aber er konnte sich bis
jetzt sehen lassen. Die Replacement Killer werde ich mir jedenfalls erst
auf VHS ansehen und dann entscheiden. Der Gedanke daran, das Til, der
große Schweiger mitspielt hält mich eigentlich noch vom Kauf zurück<g>.
Eckhard
-
http://qfb.sxvo-gmezbs.pv (HiFi Spezialist Beat Lehmkemper)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-