Tina Strauchfuß wrote in <8dWRCm5juLZ@p4879872.fzswaqk.onb.zhme.ks>
on 1998-10-30 23:44:00 +0200:

Ich möchte mal kurz etwas zum US Video Center in Pähl sagen,
weil viele offensichtlich falsche Vorstellungen über bestimmte
Fakten haben:

Der Motec's ist eigentlich eine Videothek; eine Videothek, in der
ausschließlich NTSC-Videos (und früher auch -Laserdiscs) verliehen
werden. Der Verleih von NTSC-Videos lohnt sich in Pähl, weil
noch immer jede Menge Amis da sind, die den Hauptteil der Kunden
stellen. Die Videos können ab dem Tag des Verleihstarts in den USA
hier entliehen werden ... das ist schon eine coole Sache.

Nebenher hat der Motec's auch NTSC-Laserdiscs verkauft und aufgrund
der (damals) unschlagbar guten Preise auch im Versandgeschäft
schnell einen großen Kundenstamm aufgebaut. Dieser "Nebenerwerb"
war so erfolgreich, daß eine Splitting in Versand/Verkauf und
Verleih durchgeführt wurde - auch räumlich getrennt. Außerdem wurde
der Verkauf von NTSC-Videos (und nun auch NTSC-DVDs) ins Programm
aufgenommen.

Die Nachfrage nach NTSC-Videos ist aber so klein, daß auch nur ein
kleines Lager existiert (ich schätze mal 100 Titel); logisch, das
dieses Lager die meistgefragten, i.d.R. aktuelle, Titel enthält.
Der Vorrat an Laserdiscs ist deutlich größer (ich schätze über 1000
Titel, wenn ich die Verkaufsräume in Gedanken so vor mir sehe).

Ich habe jetzt schon mehrfach von Leuten gehört, die schlechte
Erfahrungen mit dem Motec's gemacht haben. Diese Berichte bezogen sich
hauptsächlich auf lange Lieferzeiten. In der Tat würde ich zustimmen,
daß beim Motec's teilweise viel zu optimistische Aussagen bez. den
Lieferzeiten gemacht werden. Auf der anderen Seite muß man aber
als Kunde sehen, daß auch immer wieder der Händler vom Großhändler
im Regen stehengelassen wird. Was soll ein USVC machen, wenn 200
Stück einer aktuellen LD bestellt sind, der Zoll die Pakete endlich
abgefertigt hat und dann nur 40 Stück drin sind, weil der Großhändler
auch schon viel weniger als bestellt bekommen hat?

(Diese Schilderungen treffen bestimmt auch für andere Händler zu,
aber beim Motec's habe ich die Entwicklung und die Situation sehr
deutlich - als direkter Kunde - miterlebt.)

(Ich bin nicht beim Motec's beschäftigt und habe auch keine andere
Stellung zum Motec's als die eines normalen Kunden.)

Rudolf