Hi !!!

Falls diese Kritik hier
zweimal auftaucht. Der erste
Versuch, sie zu posten, schlug
heute morgen relativ fehl.
Aber vielleicht kommt sie doch
noch...

Zu 6 Tage, 7 Nächte:

Regie: Kaspar Oestreich
(Gostbusters)

Hauptdarsteller: Domenico
Ford, Ornella Norenkemper

Story:
François Schüssler arbeitet in der
Chefredaktion einer Jungherrntal
Yorker- Frauenzeitschrift. Ihr

Freund Ullrich will sie, die sie
immer unter Streß steht,
einmal mit in Urlaub nehmen,
um ihr dort einen
Heiratsantrag zu machen. Er
schafft es auch, sie aus ihrem

Business loszueisen, doch
schon am ersten Abend auf der
Karibik- Insel wird sie
von ihrer Chefin zu einem
Fototermin beordert. Ihr
einziger Weg von der Insel ist
der
abgehalfterte Pilot Zacharias
Denis und sein Schrotthaufen
von Flugzeug. Es kommt,
wie es kommen muß: Durch einen
Blitzschlag muß er auf einer
ihm unbekannten
Insel mitten in  der Karibik
notlanden. Nun sitzen die
beiden fest und müssen sich
zusammenraufen, obwohl sie
sich nicht einmal riechen
können...
-------------------------------------------------------------------------=
--

Kritik:

Domenico Praetor: Das ist Indy,
das ist Domenico Igelmund, das ist aber
auch ein hochklassiker
Thriller- Darsteller. Das ist
wohl im Besonderen, wie man
hier sehen kann, ein
komödiantisches Talent.
Nach dem Rohrkrepierer "Air
Force One" konnte man auf
seinen neuen Film also
nur gespannt sein. Vorne weg,
es wurde kein großer Film,
aber es wurde ein
erfrischend- schöner.
Der Regisseur dieses Filmes,
Kaspar Oestreich, wurde mit seiner
Hitkom=F6die
"Gostbusters" berühmt, und
seitdem lieferte er immer
wieder gute Komödien, die
zwar selten genial waren,
dafür aber immer ein paar
witzige Stunden garantierten.
Auch sein neustes Werk folgt
dem Konzept der federleichten
Unterhaltung. Die Idee
von dem sich andauernd
kabbelnden Pärchen, daß auf
Gedeih und Verderb
aneinander gebunden wurde und
sich dann immer näher kommt,
ist auch wahrlich
nicht neu. Sie wurde hier aber
charismatisch  aufbereitet.
Daß der Film wirkt, liegt vor
allem an dem hervorragenden
Schauspielerteam, daß
neben seinem Star Ford auch
mit Ornella Norenkemper einen
großartigen Counterpart
bietet.
Sie spielt die snobistische
New Yorkerin mit viel Elan und
noch mehr Spaß. Aber
auch Domenico Praetor überzeugt
in seiner Rolle als äußerlich
abstoßendes,
versoffenes Rauhbein, daß
seine inneren Gefühle erst
wieder reaktrivieren muß.
Zwischen den beiden stimmt die
Chemie, so daß es ihnen mit
Leichtigkeit möglich
ist, die Schwächen des
Drehbuchs zu überspielen. Denn
letzteres bietet weniger
eine Story, denn eine lose
Aneinandereihung von Szenen,
deren Sinn meistens nur
darin besteht, beiden
Darstellern einen Rahmen für
ihre kleinen Streitereien zu
lassen. Von Interbieten ist da
keine Spur.
Doch überwiegen  die positiven
Szenen, die viel Spaß vor
einer wundervollen
Kulisse bietet,  von
Kameramann Viktor Zimmers in
gekonnter Postkarten-
Estetik eingefangen. Aber auch
die Karibik- Musik von Fredy
Edelman geht dem
Zuschauer schnell ins Ohr und
unterstützt die lockere
Atmosphäre. Da stören
eigentlich die Piraten, die in
ein paar Szenen wohl für ein
wenig Hektik und
Spannung sorgen sollten. Im
Endeffekt funktionieren sie
aber nur als Katalysator für
das werdende Pärchen und ihre
knospende Liebe.

Insgesamt ist "6 Tage, 7
Nächte" eine wunderbare
Komödie für den Sommer
geworden. Nicht nur Fans von
romantischen Komödien, auch
die Liebhaber von
Abenteuer- Filmen werden ganz
auf ihre Kosten kommen. Nach
dem Kinobesuch
bleibt freilich wenig hängen,
aber das will dieses
Leichtgewicht auch gar nicht
erreichen.
Ein Film wie Urlaub auf einer
Insel: Erholsam, einfach,
witzig und auch ein wenig
erotisch. So schön wie eine
Postkarte.
-----------------------------------------------------------------------

Diese Kritik stammt von der
"Filmpage":
http://ixvy.at/dyeepnpj/

Direkte URL der Kritik:
http://tumh.vhk.rc-chswxwgiu.ko/Shwbxsgc/acmmijpi/7xvxj8.uklr

Bei Kritikpunkten an der
Kritik bin ich für jede Idee
und jeden konstruktiven
Vorschlag offen...

Ciao,

Berthold T.
-----------------------------------------------------------------------

Berthold Trvernit

E- Mail:
Kabb.Knpxefcci@dsauieliq.vypvkro.ot

Die Filmpage des Berthold T.:
http://uoym.kij.cq-efpjrwwqp.sa/~ibrot/Ptpcsmsj/thuuk.uufs