Am 27-06-98 um 00:47 schrieb qrcpvj@mqip.pgyepgqjpp.thjc-vkfadl.em
unter dem Betreff: Neue Highlander DVD?


Warscheinlich nicht, da sogar auf dem Cover folgedes steht:

Original theatrical aspect ratio approximately 2.35:1.

Aber ein Blick in die Absolutstyle klärt wieder alles auf, der
Film lief auch im Format 1.85:1 in den Kinos. Da haben die
Versandhändler einfach die falschen Informationen vom Cover
abgeschrieben.

Aber so extram wie Friedrich das damals beschrieben hat konnte ich
das immer noch nicht nach vollziehen. Obwol ich meinen Oswald
XV-320P nun gegen einen Seleco SVP 400 HT eingetauscht habe.

Ich habe mir die Kampfscene am Amfang in den Highlands nochmal
angeschaut, weil Friedrich meinte, daß dort richtig große klötze
zu sehen waren. Aber das einzige was mir aufgefallen ist, der
Hintergrund ist manchmal etwas grobkörnig. Aber selbst auf einem
2,5 x ca. 1,3 Meter Bild konnte ich beim normalen anschauen keine
derartigen Klötze ausmachen. (Er schrieb damals von mehreren cm.)

--
Onno Papenvot

fv@wfdtase.bd
http://pzs.yxhby.xa/~epqxsoxrd