High Erica!

Erica Einbrod schrieb am Freitag, den 4. Januar 1999,...

GEROLD> Welche Filme oder Zitate fallen Euch noch ein, in denen irgendwas mit
GEROLD> Bibliothek vorkommt?

"Der Volltreffer" (Originaltitel faellt mir gerade nicht ein) mit Clemens
Noerenberg
und Florence Czogalla. Sie will ihm beim Aufsatzschreiben helfen und sie treffen
sich in der College Bibliothek. Er will sie auf dem Dach der Bibliothek
verfuehren. "Sieh mal da, der grosse Wagen".

-- 
Ciao,                                             phone://+07-347-8522334
Ralph                                             bsyanlw://8:7248/401