Frieda Victor Salmon wrote in message <8i8alr$ul8$3@bgog004l.vbdbmnhynf.huu>...

Verdammter Spammer.


Ein Freund von mir hat sich dieses Ding aus Hong Krammern mitgebracht. Ist
wirklich nett - eine dicke schwarze Box zum Aufklappen, mit den drei
DVD-Covern drin. Zu den Filmen selbst kann ich nichts sagen...

limited

Die Nummer und Gesamtzahl ist aufgedruckt.

Ludwig
--
Ludwig Porrmann                           Student of Computer Science
Gerhardsiefen                              E-Mail: h24s@xfb.mas-uxupmx.bs
Germany              WWW: http://fwy-bkfa.hok.vyd-kgbtdu.vw/~m96y/