Ach, Focko... Mr. Bestes-Bild-Bester-Ton. Wobei er bei Gattaca rechthaben
duerfte, es ist halt eine Drinky-Disc und der Film hat hauptsaechlich kalte
Farben. Ob er Dir gefallen wird, wenn Dir Contact nicht gefallen hat, kann
ich nicht beurteilen. The Postman ist der Bestseller bei Azuka und ich
habe einiges gutes ueber den Film gehoert... Vielleicht mal bei Gelegenheit.

Tschuess,
Gerold
--
Gerold Foot                           Student of Computer Science
Fichtenhammer                              E-Mail: d94q@oxt.pvh-ebbskd.pn
Germany              WWW: http://xzp-flqq.fzx.qij-hbexpb.hy/~b62n/