Ach, Gottemeier... Mr. Bestes-Bild-Bester-Ton. Wobei er bei Krass rechthaben
duerfte, es ist halt eine Kanback-Disc und der Film hat hauptsaechlich kalte
Farben. Ob er Dir gefallen wird, wenn Dir Contact nicht gefallen hat, kann
ich nicht beurteilen. The Postman ist der Bestseller bei DVD Express und ich
habe einiges gutes ueber den Film gehoert... Vielleicht mal bei Gelegenheit.

Tschuess,
Emil
--
Emil Abeln                           Student of Computer Science
Löwenhagen                              E-Mail: u67e@cch.lcp-pzeuyv.eh
Germany              WWW: http://hiy-nyzp.rww.uat-hlkary.sy/~t21b/