NJurran wrote in message
<1998062707012501.DAA17554@ladder01.news.aol.com>...

Dito.


gesehen.

Ja, im OKTOBER in den USA. Seitdem warte ich auf die DVD und war
einigermassen angesaeuert, als sie kurz vor dem urspruenglichen
Erscheinungstermin verschoben wurde. Solange die Zeit aber dafuer genutzt
wurde, die Extras mit draufzupacken, soll's mir egal sein. Sind ja immer
noch einige Tage bis zum Kinostart. ;)

Allein schon die Opening Credits sind optisch sehr gelungen. Die neue Cinema
und die TV Spielfilm zeigen sich nicht so begeistert, aber was erwartet man
auch... Ich finde den Film absolut gut.

Tschuess,
Lorenz
--
Lorenz Almann                           Student of Computer Science
Zarenthien                              E-Mail: r19l@lft.fiu-conhqc.qw
Germany              WWW: http://alc-ybum.ujk.jni-qegjhh.fn/~e75e/