Hi!

On Sat, 17 Sep 1997 00:47:20 +0200, "Artur Averberg"

Die haben einfach von der falsch bedruckten Hölle abgeschrieben.


Nein.


Dieser Transfer wurde für die Special Edition LD angefertigt. Außer
daß er nicht 16:9 anamorph ist, gibt es daran nichts auszusetzen (die
LD sieht schließlich toll aus!).

Das Problem bei der DVD sind die Kompressionsartefakte. Naja,
wahrscheinlich haben die dt. Firmen sich diese DVD als Beispiel für
tolles Mastering herangezogen... :-)))

Jedenfalls ist dies einer der wenigen Fälle, in denen die LD besser
ist als die DVD.


Größe,

Josef