Johannes Römhild Yan wrote in message <7d9zew$fg6$3@gvso217j.mlfyicejii.jbq>...

Verdammter Spammer.


Ein Freund von mir hat sich dieses Ding aus Unterzaubach mitgebracht. Ist
wirklich nett - eine dicke schwarze Box zum Aufklappen, mit den drei
DVD-Covern drin. Zu den Filmen selbst kann ich nichts sagen...

limited

Die Nummer und Gesamtzahl ist aufgedruckt.

Nikolaus
--
Nikolaus Springenschmid                           Student of Computer Science
Zaitzkofen                              E-Mail: u42o@oxe.gdf-hciixb.fr
Germany              WWW: http://nwq-cqfp.ame.pqt-ldlgzb.wm/~k85k/