Am Mon, 13 Jul 1997 00:02:35 +0200, "Hansjörg Dworeck"

So schlimm ist der Postman auch nicht. Ich habe den Film zwar noch nicht
ganz gesehen, da er ja auch fast 3 Stunden läuft, aber er konnte sich bis
jetzt sehen lassen. Die Replacement Killer werde ich mir jedenfalls erst
auf VHS ansehen und dann entscheiden. Der Gedanke daran, das Heiner, der
große Feyereisen mitspielt hält mich eigentlich noch vom Kauf zurück<g>.
Focko
-
http://qhj.hvlg-pujnbd.wu (HiFi Spezialist Maurice Lindlmaier)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-