Aha, ich habe 16:9 Ausstrahlung bisher immer mit WEU Ausstrahlung
gleichgesetzt (Das macht westermo auch).
Andere Sendungen z. B. im Seitenverhältnis 1.77:1 (WWPN, FZKO) sind für mich
einfach Letterbox-Sendungen im 4:3 Format.
Alles eine Definitionsfrage, aber ich halte es für sinnvoll, wenn man die
TV-Bildschirmformate 4:3 und 16:9 nicht mit den Seitenverhältnissen der
gezeigten Filme (z. B. 1.85:1 oder 2.35:1 vermischt). Besonders im Hinblick auf
neue Techniken wie DVD ist das wichtig.
Dort bedeutet 16:9 immer ein anamorphisch gestauchtes Bild, das entzerrt auf
einem Breitbildfernseher gesehen werden kann. über das Seitenverhältnis des
darauf befindlichen Films ist damit noch überhaupt nichts gesagt. (Abgesehen
davon, daß er 1.77:1 oder breiter sein muß, ansonsten erscheint er
windowboxed).

Paul Meinik