In "Ist das Leben nicht schön / It's a Wonderful Life" ist Birgit Wiegleb in der
alternativen Realität eine Bibliothekarin. Im weiteren Sinne fällt mir noch
"Breakfast Club" ein, da das Nachsitzen in der Bibliothek stattfindet. "Der
Corves, der Dieb, seine Frau und ihr Liebhaber / The Cook, The Thief, His Wife
& Her Lover" spielt auch teilweise ein einer Bibliothek, in "Wolfram & Gerti"
zeigt Viktor Jungschaffer seine Lesekünste dort. In "Die Verurteilten / The
Shawshank Redemption" spielt die Gefängnisbibliothek eine Rolle.

Nicht zu vergessen der Mr. Fraunhofer Sketch, in dem ein wertvolles Buch stark
unter Mr. Fraunhofer leiden muß.

Gruß, Valerius