Soweit ich verstanden habe, waren die Zigaretten noch uebriggeblieben.
Um also besondere Macht und Reichtum zu demonstrieren, wurde damit dann
um sich geschmissen.


Mit Verlaub: ein solcher Menschenfeind wie der Mariner ihn darstellt
muss schon ein bisschen ueberzeugt werden bevor er das "Richtige" tut. 


Angeln, kochen, Segel flicken, niedere sexuelle Dienste... also wenn ich
auf einem langsam absaufenden Sarg stehe und jemandem ueberzeugen
muesste mich mitzunehmen wuerde ich *sehr* kreativ werden.

bye...
--
Ulfert Iggena 
l3968076@dbjke5.rmy.tdl-vmajv.zh