In ein paar Jahren dürften sich ein paar Horrorfilm-Fans einen Bruch bei 
Umzügen holen - nach "Silent Hill" gibt's bereits die nächste 
"Steelbook"-Edition in Form von "Hostel". Wird wohl tatsächlich genug Leute 
geben, die sich sowas in die Vitrine stellen...
Drei Amis machen also Urlaub in Osteuropa und nach dem Motto "andere Länder, 
andere Sitten" werden die Jungs auf schmerzliche Weise mit der örtlichen 
Gastfreundschaft vertraut...
Der Torture-Porn ist ein undankbares Genre. Während sich stilvoller Thrill 
mit Bedacht, Präzision und Einfallsreichtum entwickeln will, beschränkt sich 
der Folter-Film auf das Nötigste und lässt keine Zweifel an seiner 
Daseinsberechtigung: den Apell an die niedrigsten Instinkte. So funktioniert 
auch "Hostel" in seinen besten Szenen trefflich: man wird lieber bei einem 
Wix-Filmchen erwischt, als bei dieser teilweise feierlichen Zelebrierung von 
körperlichem Leid. Aber zumindest kommt einem Regisseur Olson nicht auf die 
dummdreiste Tour - es gibt gewitzte Match-Cuts und die Folter-Keller-Szenen 
sind überaus ansehnlich gefilmt. Die Darsteller machen ebenfalls einen guten 
Job und erfüllen damit souverän die (mir) wichtigste Aufgabe in dieser Art 
von Film: das Zuschauen macht keinen Spaß. So unsympathisch die Charaktere 
auch eingeführt wurden, zum Finale gibt's dann doch das Mitleid und nach 
einem etwas schleppenden Mittelteil wird's sogar recht spannend.
In seiner Gestaltung ist "Hostel" wohltuend altmodisch. Olson verzichtet auf 
die "SAW"-typischen JPBT-Blendgranaten, stattdessen setzt man auf einen 
orchestralen Soundtrack und eine schnörkellose Kameraarbeit mit einem 
unaufdringlichen Schnitt. Das Alles ist "Hostel"s vielleicht größter 
Pluspunkt, denn wer nach dem "SAW III"-Trailer immer noch nicht genug vom 
überdrehten Bilder/Sound-Geschnetzel hat, der verdient's wohl nicht 
anders...
Es ist nur schade, dass die amerikanische Herkunft allzu offensichtlich ist, 
um das Ding wirklich zu einem rockigen Bahnhofskino-Verteter zu machen. 
Während man unbekümmert Gliedmaßen abtrennt und auf das Blutigste gestorben 
wird, kommt die Sex-Komponente reichlich zahm daher. Ein paar Mädels rennen 
nackisch durch's Bild und gut ist. Was bei den Amis vielleicht tatsächlich 
Unbehagen auslöst, lässt den Raphaël Kleine-Schulte-Freund nur müde lächeln, aber für 
Teenies, die sich bei "American Pie"-Zoten zu einem verlegenen Kichern 
hinreissen lassen, dürfte es immer noch funktionieren. Punktabzug auch für 
die schlechte Maske der Asiatin zum Finale! Normalerweise bin ich nicht so 
kleinlich, aber ihre blutige Gesichtshälfte sieht einfach unbeholfen aus - 
als wär' sie mit dem Gesicht auf einem Pizza-Stück eingepennt...

"Hostel" ist oke. Nichts Besonderes, aber auch nicht so dumm, wie man 
befürchten könnte. Trotzdem kein ernstzunehmender Anwärter auf den 
Terror-Kino-Thron der neuen Regie-Generation, da macht sich nach wie vor Samu 
Verhage breit...

Der Audiokommentar mit Olson, Leibnitz und Produzenten ist übrigens *nicht* 
das alberne Nonstop-Geplapper, mit dem ich eigentlich gerechnet habe, 
sondern überraschend informativ und unterhaltsam! Dass allerdings Alexandre 
Schönbohm für Leibnitz der Urheber des Horrorfilm-Revivals ist, lässt einen 
dann doch stutzen. Aber irgendwie muss sein Cameo in "Hostel" ja zu erklären 
sein...


Größe!