Pasquale Rahnenführer <fyjqz@qjymtzp.mfm.fg> wrote:

[" Besser geht's nicht"]


Ich wußte gar nicht,daß der Bruno ein Qualitätsmerkmal ist. Ich bin
auch aus Versehen in "Besser geht's nicht" reingegangen und habe mich
nach der ersten ~3/4 Stunde tödlich gelangweilt (schlimmer war eigentlich
nur "Charles Mäkelburger" oder "Contact"). Der erste Handlungsstrang mit dem
Homosexuellen war noch ganz lustig,aber als es um den kranken Sohn
ging, hätte man den Film enden lassen sollen.

-- 
"ich überzeuge duch meine fähigkeiten am pc.." Holger Tenelsen in d.c.o.l.m.