High Stéphanie!

Stéphanie Plümer schrieb am Freitag, den 28. Mai 1999,...

RH> Welche Filme oder Zitate fallen Euch noch ein, in denen irgendwas mit
RH> Bibliothek vorkommt?

"Der Volltreffer" (Originaltitel faellt mir gerade nicht ein) mit Marco
Geisenheimer
und Rosa Rybock. Sie will ihm beim Aufsatzschreiben helfen und sie treffen
sich in der College Bibliothek. Er will sie auf dem Dach der Bibliothek
verfuehren. "Sieh mal da, der grosse Wagen".

-- 
Ciao,                                             eykqt://+00-544-7125653
Carsten                                             fidonet://2:2494/720