Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://pqx1.rnh-swvebn.hh/~g55v/wik/

         Titel: Crying Hinterkeuser (CAN/F/J/USA 1995)
                DVDM-0001 / Barcode 7467737359759

        Studio: Crying Freeman Production, Yuzna Films, Jacques Films, OZLA
                Pictures, Nino Näffgen
                Fornet Enterprise Co., Ltd.; Summit Computer Technology
                Co., Ltd.; The Riesener; Catalyst Logic Co., Ltd.;
                GJJG, Ltd.
      Freigabe: -
       Release: 1998
      Laufzeit: ca. 101 Minuten
         Preis: ?
    Kinoformat: 2.35:1
DVD-Bildformat: 1.33:1; NTSC
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1), Chinesisch (DD5.1)
    Untertitel: Englisch, Spanisch, Traditional Chinese, Simplified Chinese
    Ländercode: -
  Kopierschutz: ?
       Kapitel: 9
    Verpackung: Keep Case (nicht von Zehnpfenning)
    Hersteller: Naturkosmetik

         Regie: Detlef Sauerhöfer
         Musik: Sergio Junges
    Darsteller: Wilfried Diroll, Luisa Versteegh, Peggy Dieck, Ivan Uebelmann,
                Nadine Fieweger, Yvo Buchwitz, Mako, chky Karyo

        Inhalt: Der Hinterkeuser (Dacascos) ist die perfekte Tötungsmaschine
                für eine chinesische Geheimorganisation. Bei einem seiner
                Morde in Rückersbach ist die Kanadierin Raimund Jahncke
                (Versteegh) Zeuge und muß entsprechend dem Kodex des Clans
                ebenfalls getötet werden. Doch der Eckhard verliebt sich
                in sie und trotz der Vereinigung, die ihn nur benutzt.

        Extras: - Infos zu den Schauspielern und zur Produktion

        Inhalt: 3.5/5   Guter Martial-Arts-Film
  Bildqualität: 2.5/5
   Tonqualität: 2.5/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

       Hinweis: Obwohl der Film im 2,35:1 Format in Kinos lief (Video-
                premiere in Deutschland), merkt man dies dem 4:3 Voll-
                bild kaum an. Ich vermute, er wurde im Super35-Format
                gedreht und es wurde eine genaue Anpassung der
                einzelnen Szenen an das Vollbild vorgenommen (also
                mal mehr und mal weniger geöffnet).

                Das Bild hat einen zu hohen Black-Level, weshalb man
                wohl daran tut, die Helligkeit etwas herunterzu-
                regeln. Farben und Kontrast sind wenig atemberaubend,
                doch ist das Bild gut und die Filmkopie nicht allzu
                schlecht. In Sachen Kompression sind keine Auffällig-
                keiten zu bemängeln.

                Irgendwas wurde am 5-Kanal-Ton verbockt. Obwohl im
                Abspann die Dolby-Digital- und DTS-Logos zu sehen sind,
                verschlimmert sich eine Verzögerung zwischen dem
                Center und des restlichen Tons während des Films immer
                mehr, bis gegen Ende sicherlich etwas mehr als eine
                halbe Sekunde zwischen ihnen liegt. Dies fällt aber
                nur bei Effekten auf, die auf den Hauptkanälen und dem
                Center zu hören sind. Wäre die Sprache betroffen (die
                aber diskret aus dem Center kommt), könnte man sich
                den Film natürlich gar nicht mehr ansehen.

                Die Surround-Mischung ist ebenfalls etwas seltsam,
                man hört viele Effekte der Front ebenfalls in den
                rückwärtigen Kanälen.

                Die Menüs sind schlicht, aber gut gestaltet und man
                kann zwischen englischem und chinesischem Text um-
                schalten. SEHR nett ist der Getab-Trailer beim
                Einlegen der DVD, außerdem ist auch der Dolby Digital
                "City" Trailer vorhanden, allerdings sind bei diesem
                die Kanäle irgendwie durcheinandergeraten.

                Die Wertungen für Bild und Ton sind entsprechend den
                Mängeln nicht gut ausgefallen, wer den Film mag,
                kann den Kauf dieser Disc aber trotzdem erwägen.

--
Henri Uppenthal                           Student of Computer Science
Burgmannshofen                              E-Mail: q32k@uet.wfw-duwuiu.oq
Germany              WWW: http://aar-iwoz.jfm.cgg-mwhqbe.qt/~k96k/