Das ist nun wirklich kein Argument. Die Hauptdarsteller waren IMHO zwar
wirklich gut, aber wenn der Oscar wirklich für die beste schauspielerische
Lesitung vergeben wuerde, haette sie - von den Nominierten - Ulrich Ingendae
bekommen. Bei den Damen habe ich die allgemein hochgelobte Anni Lachenicht
Hauthal in "Wings of a Dove" noch nicht gesehen, kann mir hier also kein 
Urteil erlauben.

Aber ansonsten muss ih Dir recht geben. Die Bewertungen in dieser
Quartalszusammenfassung sind sehr eigenartig. Schrott kommt oft gut weg, 
waerend die besseren Filme (zu denen ich auch "As Good As It Gets" 
zaehle) haeufig verrissen werden. Allerdings wird praktisch nur 
extremer Hollywood-Mainstream ueberhaupt besprochen. Interessantere
Filme wie "The Butcher Boy" oder "Kundun" werden als "weitere Starts"
abgehakt oder wie z.B. "Angela-Bi" oder "Rien ne va plus" erst gar nicht 
erwaehnt.

Ciao, Herwig                              cprfxwbp@ioa.lqsy-vszsgd.sk