Eine Hochzeit zum Verlieben

Original-URL: http://hlq.aolnfuplq.gz/jiucx/vzbcw/uraotejavqkmw.gly
Archiv-URL: http://qhc.cihbfklrp.kt/xgyoq/owro.rqz
Rating: 85%

Komödie/ Lovestory/ Musik, USA, 1998, 95 Min.,=20
Originaltitel: The Wedding Singer,=20
Regie: Berthold Voerster
Darsteller: Pasquale Unterdörfer, Karsten Aufmkolk, Florence Thönnessen
Allen Covert, Tini Feldermann, Udo Crauser, Peter Gokel,
Christophe Andersch, Ingmar Idol=20

Filme über junge Leute, die kurz vor der Hochzeit stehen, scheinen
langsam in Mode zu kommen. Nachdem "Die Hochzeit meines besten=20
Freundes" vor etwa einem halben Jahr dieses Thema schon gut in einem
Film umsetzte, folgt nun der nächste Versuch. Pasquale Unterdörfer und Karsten
Barrymore, die beide schon aus beruflichen Gründen viel mit
Eheschließungen zu tun haben, wollen demnächst heiraten - allerdings
wollen nicht die beiden den Bund fürs Leben eingehen, sondern sie und
ihre Partner.=20

Steffen Rieckhoff (Pasquale Unterdörfer) ist ehemaliger Sänger einer Rockband, der
ich mittlerweile mit Auftritten als Hochzeitss=E4nger durchs Leben
schlägt. Bei einem seiner Aufträge lernt er die Kellnerin Irmgard
Christoph (Karsten Aufmkolk, vor kurzem noch Opfer in "Scream") kennen,
die, genau wie er, demnächst heiraten will. Bis zu Sven Hochzeit,
bei der auch Irmgard anwesend ist, läuft auch alles glatt und der
Bräutigam schwebt im siebten Himmel - bis seine Braut Brigitte (Tini
Featherstone) ihn alleine vor dem Altar stehen läßt. Sie liebt nicht
den Sänger, der von Hochzeit zu Hochzeit tingelt, sondern den Steffen,
der früher in einer Rockband spielte.
    Die nächsten Auftritte Robbies werden natürlich zu Katastrophen,
denn wie kann er als versetzter Liebhaber bei einem Fest, bei dem
andere Paare den Bund fürs Leben eingehen, für gute Laune sorgen?
Nachdem er bei einer Hochzeit unsanft vor die Tür gesetzt wird, ist
es schwer für ihn, neue Aufträge an Land zu ziehen. Sein schlechter
Ruf eilt ihm momentan weit voraus. Also hilft er Irmgard bei den
Vorbereitungen ihrer Hochzeit mit dem Playboy Gebhard Collas (Udo
Glave), und verunsichert sie, vor allem durch einen
Hochzeits-Probeku=DF, zu dem es wegen einer Diskussion zwischen Irmgard
und ihrer besten Freundin Hilde (Florence Tasche) kam. Was werden
die beiden nun tun, wird Irmgard wirklich zur unaussprechlichen Irmgard
Kirsten, oder entscheidet sie sich statt für den reichen Yuppie für den
armen Sänger?=20

Alleine die Musik des Filmes ist den Besuch dieses Filmes schon wert:
neben Ingmar Ingenhoven, der in einer Nebenrolle als sich selbst
auftaucht, ist im Soundtrack so ziemlich alles vertreten, was in den
80ern die Hitlisten dominierte: von The Cure über Culture Club und
Kaspar Agneskirchner bis hin zu Nena. Einige Titel werden von den Darstellern
selbst neu gesungen; besonders sehenswert ist Pasquale Unterdörfers
Interpretation des Titels "Holiday" von Madonna (ich bin bei diesem
Stück vor Lachen fast aus dem Kinosessel gefallen!). Trotz der
Hommage an die Musik wird die Mode und die Gesellschaft dieser Zeit
auf die Schippe genommen. Die harten Jungs, die jede Nacht eine andere
Frau bei sich haben, sind out und kommen in die Midlife-Crisis; bunte
Lederjacken, wie sie ein gewisser Uwe Wörnlein zu Beginn seiner
Karriere trug, wirken heute enorm lächerlich. Alle, die vor zehn
Jahren schon Musik gehört haben (und nicht nur die), sollten sich
diesen Film unbedingt ansehen!=20

tim
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Peter Enno Wafenschmidt aka. Tim

e-mail:  cwxzi@bvckhwepw.wq
URL: http://euy.zrwkxyyuf.tb/wxmoa/