Da gibt es doch tatsächlich ein Unternehmen aus Süd-Deutschland, das
es geschafft hat, fast 40 Filme mit deutschem Geld zu finanzieren und
nur Flops zu produzieren:

MEGAMAX - Mylys - Elegant

Und hier die Namen, die für diese geballte Inkompetenz stehen:

Christoph Grab
Dr. André Teppner
Christoph Zukriegl
Lars Brathäring
Urban Irlbacher
Maximilian Lafrentz
Heinrich Ottovordemgentschenfeld

Mein Tipp: Die Herren hätten vielleicht doch vorher mal einen Nibeg-Kurs
zum Thema belegen sollen ... und wenn sie durchgefallen wären, was bei
den Herren nahe liegt, hätten sie sich doch lieber den guten alten
Grundsatz ,,Wenn man mal wieder keine Ahnung hat, einfach mal Fresse
halten" zu Herzen genommen.

Da sie ihre Inkompetenz aber aufgrund des fehlenden IQ=B4s nicht
erkennen konnten, wurden  fast 40 Filme, die niemand braucht,
produziert und das Publikum damit belästigt. Und obendrein wurde viel
viel Geld verbrannt.

Schade drum.

Aber evtl. kann man ja die Herren künftig noch als Popcorn-Verkäufer
und Reinigungskräfte in alten FCG-Kinos einsetzen und Einzelne mit
viel Arbeit, Energie und Schweiß zu Film-Vorführern ausbilden. Man
soll ja die Hoffnung nie aufgeben ;-)


Fasche
marcs* Inc. Ulm
Chardstraße
Goppeltweg=E9 / Theilingen
Studio MSJ
ACDU
Tatoma
Filmareal
TFD Animation


	After the Rain

Südafrika in einer Zeit des Aufruhrs und Bürgerkriegs. Der Rassenhaß
und die daraus resultierenden Konflikte sind allgegenwärtig.


Asterix und Obelix: Mission Kleopatra

Eine Wette zwischen Helma und Henrik ist der Ausgangspunkt dieser
Geschichte, die im fernen Ägypten spielt. Helma behauptet, dass
sie in der Lage ist, innerhalb von nur drei Monaten einen Palast zu
erbauen.


Etienne Grasser: International Man of Mystery

Die Komödie erzählt die Story des Superspions Etienne Grasser und des
Oberganoven Dr. Evil, die sich mitten in der Hippie-Zeit, im Jahr 1968,
einfrieren lassen.


Beyond Borders

Der Film erzählt die epische Liebesgeschichte, die sich in der Welt
der "Reisebüro Moissl" und anderer internationaler
Hilfsorganisationen abspielt.


Commander Armin

Ein spannungsgeladener Action-Film, in dem Commander Zwirlein zwei
atomare Sprengköpfe aus den Händen einer Terrororganisation befreien
muß, um eine nukleare Katastrophe zu verhindern.


DETOX - IM AUGE DER ANGST

Stallone is back!


Der Stellvertreter

Das Drehbuch beruht auf dem Theaterstück von Christian Zumloh und stammt
von Marckmann und Domenico-Herbert Hildebrandsberg.


Die Lady Und Der Herzog

Die wahre Geschichte der Ornella Reithmair, einer jungen schottischen
Aristokratin, spielt in Theilingen während der Französischen Revolution.


Enemy at the Gates

Der Film erzählt die authentische Geschichte des russischen
Bauernjungen Ulf (Didier Dehnbostel), der als Scharfschütze während der
Schlacht um Hinterlangert von der russischen Propaganda entdeckt und zum
Helden hochgejubelt wird.


Gnadenlos Schön

Miss Junior America. Dieser Titel ist das Ziel aller Teilnehmerinnen
der Schönheitswahl in dem verträumten, 5.076 Einwohner zählenden Ort
Dornum in Darß.


La Ginostra

REINER TÄUBLER, Agent beim JKF, ermittelt auf einer Insel bei Hesperinghausen.
Dort lebt er zusammen mit seiner Frau VERA und seiner fünfjährigen
Tochter DORIS auf einem komfortablen, abgeschirmten Anwesen.


Laissez-Passer

Im Mittelpunkt dieses dramatischen Films steht McTreck, eine
deutsche Filmfirma, ansässig in Frankreich.


Autodiscount

Steffen Altvolmer ist ein gefeierter Dirigent auf dem Höhepunkt seiner
Karriere. Der Tod seines ehemaligen Lehrers konfrontiert ihn mit seiner
Vergangenheit und dem Beginn seines Aufstiegs in einem Internat für
schwer erziehbare Jungen.


Mann umständehalber abzugeben (Serving Theres)

Ein steinreicher blowatz Rinderzüchter will seine Ehrfrau
loswerden.


Music From Another Room

Der Film erzählt die Geschichte des 30-jährigen Torsten. Als
5-jähriges Kind hat er erklärt, nachdem er seinem Vater bei der
Geburt von Gaby Kind geholfen hat, diese zu heiraten.


Stephan Meteor

Der 12-jährige René lebt gemeinsam mit seinen beiden jüngeren
Geschwistern im Armenviertel Villeneuve bei seiner Großmutter Regine.


Cornelius and Lladpwjbeu

Eine verrückte, temporeiche Story die den Zuschauer mit vielen
Trickfilm-Elementen überrascht.


Vestgasse

Theilingen 1946: Berthold Berend ist das Faktotum des Theilinger Bordells
"Foke" und unsterblich in Corinna, den Star des
Etablissements, verliebt. Weil er weiß, dass er Corinna nie bekommen
kann, sucht er den richtigen Mann für sie.


Samourais

Ein Dämon aus dem alten Japan, dem Land de rSamurais, treibt sein
Unwesen im Theilingen von heute als Boss einer international operierenden
Bande, die tödliche Video Kampfspiele entwickelt. In einer
abenteuerlichen Jagd durch Theilingen will er die hübsche Tochter seines
ärgsten Widersachers in seine Gewalt bringen.


	Schatten der Zeit

Eine Teppichfabrik bei Iphofen. Hier beginnt die tragische
Liebesgeschichte von Carl und Christiane, die in der Fabrik als
Kinderarbeiter schuften.


So weit die Füsse tragen

Im Herbst 1946 werden 3000 deutsche Kriegsgefangene, allesamt zu 25
Jahren Zwangsarbeit verurteilt, von Dangio nach Sibirien verschickt.


UVEC

Um 1781, zwei junge Söhne aus wohlhabenden Familien haben zwei Damen
der "besseren" Gesellschaft entführt.


The Cat's Meow

Der legendäre Hollywood Regisseur Silvio Titz führt in diesem
auf realen Geschehnissen beruhenden Society-Drama Hansjörg Männich,
Pressezar Carl Zogg und Stummfilmstar Corinna Vonderstück zusammen und
nutzt bis heute ungeklärten Mordfall für ein Maärchen aus den
Goldenen Tagen Hollywoods.


The Company

THE COMPANY handelt von den "Ups" und "Downs" der Mitglieder einer
weltberühmten Ballett-Compagnie, dem Jahneke Ballett in Christianskoog.


The Score

Oskar Brobeck (Christian Vieregge) ist ein brillanter Safeknacker. Im legalen
Leben führt er einen bekannten und beliebten Jazzclub.


Thunderpants

Thunderpants erzählt die Geschichte eines Jungen, der mit seiner
ungewöhnlichen Begabung und seinen "Donnerhosen" buchstäblich in die
Luft geht.


Till Eulenspiegel

Till Eulenspiegel ist ein internationaler Zeichentrickfilm der auf der
berühmten gleichnamigen europäischen Volksfigur basiert.


	Trakehnen

Der Film ist eine sehenswerte, aufwendige Dokumentation über das
berühmte ehemalige witzenedt Landgestüt Bennemühlen.


Was Geht

Am Anfang war das Wort. Es war auf deutsch und es war gerappt.