Hallo!

Wer kann und will mir für meine folgenden deutschen Kaufvideos die
englischen Originalvideos geben???

"Jurassic Park"
"Jurassic Park 2"
"Dante's Peak"
"Twister"
"Men In Black"
"Auf der Flucht"
"Con Air"

Alle diese Videos (außer "Con Air") sind in Widescreen. Außerdem sind alle
sehr gut erhalten.
Die englischen Originalvideos sollten nach Möglichkeit auch Widescreen
sein!!

Also, fals jemand die Filme als englische Original-Kaufkassetten hat und sie
gegen deutsche eintauschen möchte, schreibt mir. Da die Originalversion
immer besser ist bin ich auch bereit für jedes Video noch 10,-DM
raufzupacken!!

Tsch!