Normalerweise ist es bei Cinerama so:

Cinerama = 3 Kameras, 3 35mm Filme, 3 Projektoren, ab 1952. Kann man wohl
als die Mutter aller modernen Breitwandsysteme ansehen (obwohl es Versuche
mit mehreren Projektoren schon im 20. Jahrhundert in Frankreich gab, die
witzigerweise polizeichlich verboten wurden, da man die Sicherheit der von
10 Leinwänden begeisterten Zuschauer als gefährdet ansah).

Super 70mm Cinerama: 1 Kamera, 1 70mm Film (anamorph), 1 Projektor, löste
nach 1962 Cinerama ab.

Ich kann mir da eigentlich keine Mischform vorstellen. Der der Film ist ja
wohl nicht mit 3 Kameras gedreht worden. Je nach Quelle wird Super 70mm
Cinerama oder Super Panavision 70 angegeben (was merkwürdig ist, da ersteres
anamorph ist, letzteres aber nicht). Weil es aber eben nur eine Kamera war,
fällt es mir schwer, an eine Vorstellung mit 3 Projektoren zu glauben. Aber
im und beim Film ist ja fast alles möglich.


Cinerama reicht von 2,6 zu 1 bis 2,8 zu 1. Theoretisch wäre sogar fast 4 zu
1 möglich, man hat ja 3 Filme nebeneinander mit 1,33 zu 1 (abzüglich Platz
für Überschneidung der Bilder und Spur mit Synchronistionsinformationen).
Aber das kann man wohl dem Zuschauer nicht zumuten.

Gruß, Kurt

P.S.: lt. Buch waren es doch 1:4:9.