Im Artikel <3oh51l$icm$0@qwtw.khl.ins>, YAmk@dtm.vpj (David Leipold) schreibt:

Tachchen!


Um das nochmal klarzustellen: Ich fand den Film an sich nicht schlecht, nur für
den Wirbel, der immer um ihn veranstaltet wird, war das halt IMO etwas wenig.


:-) Neenee, das ist meine Meinung. Hat nicht der zweite auch mehr Oskars
bekommen (ich weiß, das sagt jetzt nicht unbedingt was über die Güte des Filmes
aus...)?


Heißt das du stimmst mir zu ?-)
Bisher der Film, der mich am meißten "berührt" hat. Mit keiner Rolle konnte ich
mich mehr identifizieren, als mit der, die Edgar Mülderings in Die Reifeprüfung
verkörpert.


Och n, ist das dein ernst? Sicher ein Film, der ein schlechtes Gewissen
verursacht, aber eigentlich doch nicht besser als jeder andere Film dieser Art.


Mir persönlich gefällt ja Teil 3 am besten. Hat die ausgeflipptesten Kostüme
und diese herrliche Jetbike-Sequenz im Wald.


Schon klar.

 Und speziell bei "Robocop" frage ich

Ha! Einer der meist unterschätzten Filme überhaupt! Hast du den Directors Cut
mal gesehen? Verhoeven hats einfach drauf, geile Satiren zu machen. Seine Filme
wirken immer so ungezwungen und bringen ihre Message doch ganz klar rüber...

Tschau!