Absolut meine Meinung. Nur versuch das mal der AUS klarzumachen!!! :-)
Ich bin froh das Alien4 uncut rauskam! Aber ein absolutes Wunder ist die
uncut-FSK16 Freigabe von DAS RELICT. Hätte ich niemlas mitgerechnet, als ich
die Original-Fassung sah. übrigens ein genialer kleiner Film. Zwar nix neues,
aber schöne Atmosphäre. Erinnert einen so an alte Gruselklassiker (mal die
SplatterFX ausgenommen).

--
And whichever Gods there may be...
Jochen

   * Jochen Große-Heilmann, Germany * Fax: (19) 9030-12 4 84 *
* My Carola Isenbart fansite: http://gxjknq.rcmoguo.ff/qnbl *