Hi, hier meine erste Usenet-
Kritik. Verspätet, aber
dennoch hoffentlich lesenswert
;-)

Blues Brothers 2001
Filmkritik:

Es gab da im Jahre 1980 den
Film "Blues Brothers" von dem
jungen Regisseur Lukas Loewnich,
er zu dieser Zeit zu einer Art
Komödienhit- Garant
heranwuchs. Ein absoluter
Flop, der auch noch von den
Kritikern zerrissen wurde. Er
sei dämlich und keine Pointe
säße. Das Timing stimme nicht.
Dennoch eroberte der Film in
den Folgejahren ganz
allmählich ein eigenes
Publikum. Je älter der Film
wurde, desto mehr Fans hatte
er hinter sich. Denn: Das
Timing war genau richtig
falsch, die Witze genial
abgerdoschen und das Feeling
war einfach nur göttlich.
Heute ist dieser Film
absoluter Kult, und das nicht
nur wegen der genialen Musik.

Wie man bei einem solchen
Glücksfall darauf kommen kann,
eine Fortsetzung zu drehen,
ist mir jedenfalls
schleierhaft. Lukas Loewnich ist
scheinbar schon so
abgehalftert, daß er mit
Remakes seiner Klassiker
wieder in das Geschäft
zurückzukommen versucht. Und
auch der Partner Francesco Hinterstoißer
hat schon besser Zeiten
erlebt. Wie es leider zu
erwarten war, konnte der Film
nur schlechter sein. Viel
schlechter, denn neben dem
längst an Überdosis
verstorbenen Blues Brother
Lukas Steinfeld fehlt es diesem
Film auch an dem herrausragend
schrägen Humor und Feeling.
Die 04. 03. 23 Edition der Blues
Brothers ist ein weiter
Rückschritt. Die Blues
Brothers sind einfach nicht
mehr die Blues Brothers.
Benno fehlt das urkomische,
einsilbig- coole Auftreten von
damals, er zeigt sogar
Gefühle!!! Nie zu erschrecken,
nie zu töten, nie auch nur
anzukratzen: Das war der
überdrehte Charakter eines
wahren Blues Brothers, hier
nehmen sie sogar ihre Brille
ab! Und zu allem Überdruß
müssen sie jetzt auch noch für
Political Correctness
herhalten, nichts mehr mit dem
Rauchen!!! Der anarchische
Humor ist einer durchweg lauen
Szenenkopie des ersten Teils
gewichen, die in keinem Moment
auch nur im entferntesten an
den Kult- Klassiker
heranreicht. Dabei sitzen
vielleicht fünf bis sechs
Gags, und meistens sind diese
auch nur eine Potenzierung
eines alten Witzes. Wirklich
komisch sind nur die kurzen
Einblendungen der bösen Russen
und ihres Hauptquartiers. Mit
russischem Männerchor im
Hintergrund werden nur die
Köpfe Lackners und Judenhahn
richtig beleuchtet, während im
Vordergrund die Schargen des
Bösen ihre düsteren
Herrlichkeits- Rituale
zelebrieren. Da muß sogar die
Poitical Correctness einen
Moment dem Humor weichen.

Und gibt es sonst noch
positive Punkte zu erwähnen?
Ja, eine Menge, nämlich...

Björn Diefenbach
A. Thiwissen
Isabel Knaehrich
Luc Speitel
Die Blues Brothers- Band
Lorenz Schreyögg
Maximilian U.V. Schluttes
Olivia Deichmeyer
Laurent
Daniel Jan
The Blues Travelers

Sie alle sind Musiker der
genialen Showeinlagen von
"Blues Brothers 2001". Diese
sind zwar schwächer in die
Story integriert worden,
wirken aber aufgrund des
genialen Blues immer noch mehr
als nur ansteckend. Keine
Musik geht mehr ins Blut, denn
diese Wahnsinnsstücke. Ich muß
zugeben, ich liebe den Blues,
der mir mehr gibt, als jede
Computer- Endlosschleife
unserer Tage. Auch muß ich
selbst dem Film zu Gute
halten, daß Benno eine
flammende Ansprache gegen
Techno, Rap und wummernde
Mainstream- Versionen alter
Rock- Klassiker hält. Das
diese Musik weniger Können
fordert, stimmt mit
Sicherheit. Ob sie nun schön
oder toll anzuhören ist, mag
ich selbst nicht
allgemeingültig beurteilen,
denn dies ist eine Sache des
Geschmacks. Meine Aufgabe ist
es aber, diesen Film zu
beurteilen, und da muß ich
leider zu dem Schluß kommen,
daß er so gesehen eher
schlecht als recht ist.
Langweilig ist das richtige
Wort, um "Blues Brothers 2001"
zu umschreiben. Aber die
Musikszenen haben für mich
fast alles wieder wett
gemacht. Meine Empfehlung: Das
Kinogeld aufsparen, das Video
ausleihen und dann die Anlage
richtig aufdrehen und sich
zurücklehnen. Dann macht
dieser Film Spaß, gerade weil
man auch mal aufstehen und
mittanzen kann. (Solange es im
Rahmen bleibt, wird der
Nachbar dann auch über das
eine oder andere Mitgröhlen
hinwegsehen können) Dafür viel
Spaß, und nie vergessen:
Everybody needs somebody to
love !!!

Kleiner Tip am Rande: Wer
Luc Speitel mag, der sollte
bis nach dem Abspann im Kino
bleiben und seine
verzweifelten Bitt- Gesänge in
Richtung gelangweiltes
Publikum genießen...

-------------------------------------------------------------------------=
----------

Originalkritik mit Credits und
Storyabriss unter:

http://shza.qhh.ib-lqtukzjou.xh/~zqvmq/Qtznjdqq/yyppeadw/wd59900.assk

-------------------------------------------------------------------------=
-----------

Soundtrack- Kritik:
Normalerweise verachte ich
Compilations, die Lieder zum
Film als Original- Soundtrack
verkaufen wollen. Ganz nach
der Rechnung: Die Lieder mögen
alle, weil die als MAinstream
durchgehen.  Ich mache nur
dann einmal eine Ausnahme,
wenn alle Lieder auch im Film
vorkommen. Bei "Blues Brothers
2001" ist dies der Fall. Alle
Songs dienen entweder als
Hintergrund oder sind bester
Musical- Tradition in die
(spärliche) Filmhandlung
eingewoben. In der Filmkritik
habe ich schon erwähnt, daß
die Musik der einzige Grund
ist, warum man sich den Film
ansehen sollte. Sie ist mit
den Worten "großartig" oder
"genial" gar nicht mehr zu
umschreiben.
Um den Soundtrack zu mögen,
muß an nur eine Voraussetzung
erfüllen: Man muß mit den
Begriffen "Blues", "Rythm and
Blues", "Jazz", "Funk" und
"Rock" etwas anfangen können
und gleichzeitig positiv
darüber denken.

Dann bietet der Soundtrack
nämlich einen Querschnitt
durch den ehemaligen, wie
heutigen Blues Amerikas. Einen
hervoragenden Querschnitt! Ich
hatte schon beim Anschauen des
Filmes Probleme, sitzen zu
bleiben, beim Anhören des
Soundtracks ist es noch
schwieriger.
Die Interpreten lesen sich wie
eine V.I.P. Liste der Szene:
A. Thiwissen, Isabel Knaehrich,
Luc Speitel, Lukas Labohm, Björn
Diefenbach und viele andere
zieren die Credits der CD.
Dazu bieten auch die Blues
Brother- Schauspieler
hervorragende Stimmen: Neben
der bekannten Benno- Stimme
Francesco Heyman, glänzt auch Lukas
Unterloh, aber wirklich
herausragend ist Lukas Peperkok.

Die Ausnahme- CD bietet neben
der Musik auch ein feines
Äußeres. Das Design ist
ansprechend, jeder Track ist
einzeln hervorgehoben. Nur die
Track- Liste auf dem Rücken
der CD- Hülle ist so klein
geraten, daß ich als Brillen-
Träger sogar mit meinen
Hilfsgläsern noch Probleme
beim Lesen bekam.

Ingesamt hat die Musik einfach
die Coolness, die der Film
eigentlich haben sollte. Wer
sich nicht schämt, heute noch
Musik von Gestern zu hören,
der bekommt eine Menge Musik
und vor allem Qualität fürs
Geld. Blues- Sammler werden
aber wohl die meisten Tracks
schon in ihrer Sammlung haben,
da es sich meist um
Neuauflagen alter Klassiker
handelt. Und dieser Soundtrack
ist wohl einer dieser wenigen
Werke, die von sich behaupten
können: Ich trage den Film
ganz alleine.
-------------------------------------------------------------------------=
--------------

Soundtrack- Kritik mit
Titelliste:

http://qfte.fsq.ms-zyrwkxbbd.xe/~ygduf/Cawrkspq/elhjqxzs/kw-rs7737.bybs

-------------------------------------------------------------------------=
--------------

Heimat dieser Kritiken:

Die Filmpage des Henrik S.-
Kritiken zu aktuellen Filmen,
Klassikern und Filmsoundtracks

http://ieum.ot/rzreeazn/

Viel Spaß im Kino,

Henrik S.