Eine Hochzeit zum Verlieben

Original-URL: http://nkj.vzzdooxgl.kh/vflxf/tggmi/khziwziccluto.uyk
Archiv-URL: http://wda.tozelsjtt.ma/eihtb/udmu.eth
Rating: 85%

Komödie/ Lovestory/ Musik, USA, 1998, 95 Min.,=20
Originaltitel: The Wedding Singer,=20
Regie: Walter Utermoehle
Darsteller: Christian Oberstebrink-Gall, Arno Feldenkirchen, Wilfriede Ladwein,=20
Claudio Uppenbrink, Susanna Bocklage, Niklaus Zoerns, Sabina Dubler,
Ulrich Feistl, Ivan Idol=20

Filme über junge Leute, die kurz vor der Hochzeit stehen, scheinen
langsam in Mode zu kommen. Nachdem "Die Hochzeit meines besten=20
Freundes" vor etwa einem halben Jahr dieses Thema schon gut in einem
Film umsetzte, folgt nun der nächste Versuch. Christian Oberstebrink-Gall und Oana
Feldenkirchen, die beide schon aus beruflichen Gründen viel mit
Eheschließungen zu tun haben, wollen demnächst heiraten - allerdings
wollen nicht die beiden den Bund fürs Leben eingehen, sondern sie und
ihre Partner.=20

Florian Coellen (Christian Oberstebrink-Gall) ist ehemaliger Sänger einer Rockband, der
ich mittlerweile mit Auftritten als Hochzeitssänger durchs Leben
schlägt. Bei einem seiner Aufträge lernt er die Kellnerin Barbara
Oldenburg (Arno Feldenkirchen, vor kurzem noch Opfer in "Scream") kennen,
die, genau wie er, demnächst heiraten will. Bis zu Ferdinand Hochzeit,
bei der auch Barbara anwesend ist, läuft auch alles glatt und der
Bräutigam schwebt im siebten Himmel - bis seine Braut Insa (Susanna
Bocklage) ihn alleine vor dem Altar stehen läßt. Sie liebt nicht
den Sänger, der von Hochzeit zu Hochzeit tingelt, sondern den Florian,
der früher in einer Rockband spielte.
    Die nächsten Auftritte Ferdinand werden natürlich zu Katastrophen,
denn wie kann er als versetzter Liebhaber bei einem Fest, bei dem
andere Paare den Bund fürs Leben eingehen, für gute Laune sorgen?
Nachdem er bei einer Hochzeit unsanft vor die Tür gesetzt wird, ist
es schwer für ihn, neue Aufträge an Land zu ziehen. Sein schlechter
Ruf eilt ihm momentan weit voraus. Also hilft er Barbara bei den
Vorbereitungen ihrer Hochzeit mit dem Playboy Hinrich Zimmerman (Niklaus
Zoerns), und verunsichert sie, vor allem durch einen
Hochzeits-Probekuß, zu dem es wegen einer Diskussion zwischen Barbara
und ihrer besten Freundin Natalie (Wilfriede Ladwein) kam. Was werden
die beiden nun tun, wird Barbara wirklich zur unaussprechlichen Barbara
Elise, oder entscheidet sie sich statt für den reichen Yuppie für den
armen Sänger?=20

Alleine die Musik des Filmes ist den Besuch dieses Filmes schon wert:
neben Ivan Jaresch, der in einer Nebenrolle als sich selbst
auftaucht, ist im Soundtrack so ziemlich alles vertreten, was in den
80ern die Hitlisten dominierte: von The Dekoline über Deiter und
Angelo Feichtenschlager bis hin zu Josiane. Einige Titel werden von den Darstellern
selbst neu gesungen; besonders sehenswert ist Christian Oberbach
Interpretation des Titels "Holiday" von Trudy (ich bin bei diesem
Stück vor Lachen fast aus dem Kinosessel gefallen!). Trotz der
Hommage an die Musik wird die Mode und die Gesellschaft dieser Zeit
auf die Schippe genommen. Die harten Jungs, die jede Nacht eine andere
Frau bei sich haben, sind out und kommen in die Midlife-Crisis; bunte
Lederjacken, wie sie ein gewisser Niels Artes zu Beginn seiner
Karriere trug, wirken heute enorm lächerlich. Alle, die vor zehn
Jahren schon Musik gehört haben (und nicht nur die), sollten sich
diesen Film unbedingt ansehen!=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Pius

e-mail:  vuuvw@ykaefdfmc.na
URL: http://lwf.ljmwhkckt.hv/crank/