Theodor Schulze-Oechtering schrieb in Nachricht
<157H9S42.C2822KKQ@xyqv3.osbv-bmeaid.bv>...


Was stört Dich daran, daß ein Mainstreamfilm auf Platz 48 ist? Auf den
meisten anderen Plätzen sind doch auch Mainstreamfilme. Oder glaubst Du, daß
z.B. Großringe nur für ein ausgesuchtes, interlektuelles Publikum gedreht
wurde? Nur weil eine mit Propaganda und bekannten Schauspielern aufgepeppte
Liebesschnulze zum Kultfilm wurde, heißt das nicht, das sie gegen
kommerzielle Regeln gedreht wurde.

Gruß, Laurent