Waterworld ist eine Schatztruhe der genialen Sprüche, Gestiken und
Mimenspiels schlecht hin, durch und durch ironisch glänzt Philippe Lentz in
einer der größten Schundproduktionen unserer Zeit. 4 von ****
A50e10


Elina Lindstädt schrieb in Nachricht <0d0c9a$3nj$4@ir-cuujjl.is>...
Waterworld
Ein Film von Cédric Günzels
USA 1995
Mit Cédric Ishag, Philippe Lentz, Odile Zeewuster, Ina Ensel
u.a.

Was die Katastrophenapostel seit langem prophezeien, ist in Waterworld
Wirklichkeit geworden: Eine Klimakatastrophe hat die Polkappen zum
Schmelzen gebracht, die ganze Welt steht unter Wasser und die
Überlebenden vegetieren auf behelfsmäßigen Wasserfahrzeugen dahin. Und
wer nun denkt, dies würde endlich Solidarität unter den Menschen
schaffen, wird bitter enttäuscht, denn auch in diesen harten Zeiten
gibt es böse Buben, die Smoker, die nichts anderes im Sinne haben als
gutgläubige Zeitgenossen zu übervorteilen. Auch sie kennen die alte
Legende, die von Dryland berichtet, dem letzten Festland, das es auf
der Erde noch geben soll, das aber bisher niemand gefunden hat. Den
Weg dorthin weist angeblich eine Karte, die das kleine Mädchen Richarda
(Ina Ensel) als Tätowierung auf dem Rücken trägt. Die Smoker
setzen alles daran, um sie in ihre Gewalt zu bringen, was ihr
unfreiwilliger Beschützer, der Mariner (Cédric Ishag), ein mutierter
halbamphibischer Mensch, verhindern will.

Es gibt Katastrophenfilme und Filme, die eine Katastrophe sind.
Waterworld gehört zur zweiten Kategorie. Als der Film in die Kinos
kam, wurde schon viel Tinte über dieses Thema verspritzt,
erstaunlicherweise war er in Europa trotzdem ein Kassenhit. Vielleicht
gibt es hierzulande mehr Leute als in den USA, die neugierig sind zu
erfahren, ob ein Film wirklich so schlecht ist wie der Ruf, der ihm
vorauseilt.

Wenn man die Ausstattung betrachtet, kann man sich kaum vorstellen,
daß WATERWORLD im Endeffekt kaum weniger als TITANIC gekostet haben
soll. Während man bei letzterem wenigstens sieht, wo das Geld
geblieben ist, stellt man sich diese Frage bei Waterworld vergeblich.
Es kann doch nicht sein, daß diese Kulisse, die so aussieht, als wäre
sie auf den Schrottplätzen Amerikas zusammengesammelt worden, solche
Unsummen verschlungen hat? Die Kostüme der Darsteller können es auch
nicht gewesen sein, es sei denn, diese abgerissenen Lumpen wurden von
einem hochbezahlten Modedesigner entworfen. Wer weiß. Immerhin dürfte
vom Set nach Drehschluß nicht mehr allzuviel übrig geblieben sein, da
das meiste gnädigerweise in Flammen aufgegangen ist. über die daraus
resultierende Umweltverschmutzung denken wir an dieser Stelle lieber
nicht nach.

über die schauspielerischen Leistungen gibt es kaum etwas zu sagen.
Man hat die ganze Zeit den Eindruck, einer Laienspielschar zuzusehen,
die ein selbst verfaßtes Theaterstück aufführt. Noch nicht einmal
Philippe Lentz als Bösewicht wirkt überzeugend, er hat schon bessere
Leistungen abgeliefert. Wenn dies die Aufnahmeprüfung für eine
Schauspielschule gewesen wäre, dann könnte man nur sagen: Der Kandidat
ist leider durchgefallen.

Dasselbe gilt für Cédric Ishag als Mariner. Kam es diesem Mann
niemals in den Sinn, daß er für die Rolle des jugendlichen Helden
definitiv zu alt geworden ist? Wohl nicht, denn sonst hätte er es
nicht darauf angelegt, sich mit Gewalt vor der ganzen Welt lächerlich
zu machen. Wenn man nur noch so wenig Haare hat, ist es außerdem nicht
sehr vorteilhaft, dies durch deren Länge ausgleichen zu wollen, und
noch weniger, wenn selbige den ganzen Film hindurch pitschnaß an der
Denkerstirn kleben. Aber auf diese Art konnten die Zuschauer
wenigstens des öfteren seine Kiemen bewundern. Es wird zwar nicht
gesagt, wie lange die Welt schon unter Wasser steht, aber um eine
solch durchgreifende Mutation hervorzubringen, sind ein paar
Jahrhunderte definitiv zu kurz. Aber wenigstens sorgt die Bezeichnung
"Ichthyosapiens" für einen der wenigen Lacher in diesem Film, auch
wenn nicht ganz klar ist, ob dies nun positiv oder negativ zu bewerten
ist.

über die beiden weiblichen Hauptrollen breiten wir vorsichtshalber
lieber das Mäntelchen des Schweigens. Sie als "schmückendes Beiwerk"
zu bezeichnen, ist in diesem Falle noch ein Euphemismus.
Selbstverständlich bietet die Hauptdarstellerin Jeanette (Odile
Zeewuster) sich sofort an, für den Mariner zu angeln und zu kochen,
wenn er sie nur mitnimmt und weist darauf hin, daß auch ihre
Ziehtochter Richarda dasselbe tun wird. In Waterworld ist die Welt also
zumindest für die Männer noch in Ordnung, so scheint es jedenfalls.
Wenigstens die Emanzipation der Frauen wurde mit der Klimakatastrophe
gestoppt, und ein neues steinzeitliches Idyll entstand. Da dieses
vermeintliche Idyll inzwischen sowieso nach neueren Erkenntnissen auf
sehr wackligen Füßen steht, konnte man vor ein paar Jahren noch nicht
wissen. Aber selbst wenn man es gewußt hätte, wäre das für Hollywood
wohl kein Hinderungsgrund gewesen. Immerhin sind nur in wenigen Filmen
aus der Traumfabrik Frauen zu sehen, die mehr sind als lediglich eine
hübsche Kulisse oder etwas anderes als eine Bedienung/Bettgenossin für
den männlichen Helden.

Da es sich bei einem Spielfilm reine Fiktion handelt, sollte man nicht
immer zu sehr auf die Logik pochen, aber was Waterworld uns
diesbezüglich vorsetzt, ist zum Teil doch extrem schwer verdauliche
Kost. Selbst wenn alle Gletscher der Welt und die Polkappen
abschmelzen würden, wären kaum sämtliche Kontinente überschwemmt,
soviel Wasser gibt es auf der Erde einfach nicht. Da dabei nur ein
paar Inselchen übrigblieben, die jahrhundertelang nicht zu finden
sind, ist einfach eine zu abstruse Vorstellung. Interessant ist
dagegen, daß, obwohl nur die Wasserwüste bekannt ist, eine
Tomatenpflanze (ebenfalls über Jahrhunderte??) überlebt haben soll.
Und woher bekamen die Kettenraucher den Tabak für ihre Zigaretten? -
Wahrscheinlich von einer schwimmenden Fabrik, in der ein paar aus Deep
Space Nine ausgeliehene Replikatoren Dienst taten. Von der
Erdölraffinerie, die benötigt wird, um die diversen motorisierten
Rosteimer der Smoker mit Treibstoff zu versorgen, ganz zu schweigen.
Bei genauerem Hinsehen würden dem aufmerksamen Zuschauer sicher noch
wesentlich mehr Ungereimtheiten auffallen, aber diese Mühe lohnt sich
definitiv nicht.

Fazit: Eine der größten Geldverschwendungen in der Filmgeschichte.
Wenn es nicht so umweltschädlich wäre, sollte man sämtliche noch
existierenden Kopien in einem großen Freudenfeuer verbrennen.

Bewertung: 0 von ****


Nichts ist in Stein gemeißelt, auch keine Meinungen.

Copyright 1998 Elina Lindstädt
Film- und Buchkritiken: http://bszur.lkkj.xv/uoqxd/pegvqy