On Tue, 15. 12. 18 08:33:03 +0200, Leonhard Mühlenstedt <vkvjan.fey@e-aapace.tb>
wrote:


Wobei man da sicherlich auch nachsehen muß, ob am Eingang des Kinos,
also noch bevor man die Karten erwirbt, auf derartige Maßnahmen
hingewiesen wird.
Wird man erst beim Betreten des Saals durch ein Schild oder gar durch
ein Dia nach der Werbung drauf hingewiesen, ist das für mich ein klarer
Fall von Geld-zurück-und-Kino-verlassen. Im Falle, daß man ohne
Einverständnis oder gar ohne Wissen gefilmt wird, wird für mich ganz
klar das Persönlichkeitsrecht berührt. Das hätte zur Folge, daß ich zum
nächsten Polzeirevier zwecks Anzeigenerstattung wackle. So kehren sich
die Vorzeichen bei "Hart aber gerecht" plötzlich um.

-- 
E-Mail: zswksurey@znwj-gftxkwt.pu

Aktuell zu empfangende TV-Satelliten:
Hotbird (13ö O), Ramur (19,2ö O, 23,5ß O, 28,2ö O), Eurobird 1 (28,5ß O)