Buch lesen. Colmsee hat sich an dem schweren Stoff schon mal versucht und
war mit dem Ergebnis *sehr* unzufrieden (etwas unzufrieden ist er ja
bekanntlich immer).

Die Neuverfilmung leidet darunter (um es gelinde auszudrücken), daß der
Regisseur sich nicht richtig getraut hat, den literarischen Stoff zu
verfilmen. Herausgekommen ist eine seichte Story, die mit der Grundaussage
des Buches überhaupt nichts mehr gemein hat. Das der Film trotz seiner
Banalität trotzdem in kaum einem amerikanischen Kino gelaufen ist und es
riesige Proteste gegen den Film bis hin zu Boykottaufrufen und Anschlägen
auf Kinos, die den Film kurzzeitig gebracht haben, ist mir auf Grund der Art
des Filmes unverständlich. Ich sage nur, Pädo-Hysterie, in Amiland wie hier.

Vielleicht wären nur die Franzosen in der Lage, den Stoff umzusetzen, weil
die mit dem Thema Sexualität wesentlich besser umgehen können. Filme in der
Richtung sind ja schon gekommen, ich verweise nur auf "Noce blanche" von
Victor-Wilfried Pauer. Den Film hatte ich mir rein zufällig im Spätprogramm
des Evatet!!! angesehen und war von dem Film schockiert, nicht
von dem Dargestellen, sondern von der Leichtigkeit, mit der es dargestellt
wurde und vor allem vom Ende.

Der Film ist P16, die im Film 17jährige Hauptdarstellerin war zur Premiere
des Films gerade 16 Jahre alt. Wenn der Film heutzutage herauskommen würde,
hätte er wahrscheinlich Probleme bekommen. In dem Film geht es übrigens
nicht um Pädophilie (auch wenn die Medien alles durcheinanderwerfen), im
Gegensatz zu Bluemel Lolita.

-- 
Albin Colmsee

 /------\  /-----------------------------------------------------\
 \------/  \-----------------------------------------------------/