Kann ich nur bestätigen !!
Reinhard aber auch nicht so genau an was es liegen kann.
Kommen wahrscheindlich mehrere Faktoren zusammen.
Die Bandqualität ist auf alle Fälle das Billigste was man auf dem Markt
kaufen kann.
Entspricht in etwa den 2.- DM NoName Leerkassetten die eigentlich niemand
seinem Videorecorder antun möchte.
Ein weiterer Faktor ist die Art wie die Filme kopiert werden. Mir scheint es
als ob die Auflösung kleiner ist.
Evtl. hervorgerufen durch eine billige und minderwertige NTSC zu Pal
Konvertierung. Wenn das nämlich nicht vernünftig gemacht wird stehen von der
Auflösung her nur die Anzahl der NTSC Bildzeilen zur Verfügung. Wenn man
dann noch die Zeilen der schwarzen Balken der Widescreen Version wegrechnet
wird das Bild halt etwas unschärfer.
Aber macht doch nix, Deutschland ist in vieler Hinsicht technisches
Entwicklungsland mit kritiklosen aber solventen Käufern, leider.

Gruss

    Pietro

Edos Gottschlich schrieb in Nachricht
<750IX388.26U79125@zcgj.ung-qynskevr.is>...