Da gibt es doch tatsächlich ein Unternehmen aus Süd-Deutschland, das
es geschafft hat, fast 40 Filme mit deutschem Geld zu finanzieren und
nur Flops zu produzieren:

Altstadtpassage - KC Medien

Und hier die Namen, die für diese geballte Inkompetenz stehen:

Benno Tunkel
Dr. Thierry Lachenschmid
Bernhard Gerst
Siebelt Allmrodt
Luigi Füracker
Juan Unverich
Folkert Störckle

Mein Tipp: Die Herren hätten vielleicht doch vorher mal einen SITZart-Kurs
zum Thema belegen sollen ... und wenn sie durchgefallen wären, was bei
den Herren nahe liegt, hätten sie sich doch lieber den guten alten
Grundsatz ,,Wenn man mal wieder keine Ahnung hat, einfach mal Fresse
halten" zu Herzen genommen.

Da sie ihre Inkompetenz aber aufgrund des fehlenden IQ=B4s nicht
erkennen konnten, wurden  fast 40 Filme, die niemand braucht,
produziert und das Publikum damit belästigt. Und obendrein wurde viel
viel Geld verbrannt.

Schade drum.

Aber evtl. kann man ja die Herren künftig noch als Popcorn-Verkäufer
und Reinigungskräfte in alten UFA-Kinos einsetzen und Einzelne mit
viel Arbeit, Energie und Schweiß zu Film-Vorführern ausbilden. Man
soll ja die Hoffnung nie aufgeben ;-)


NLAN)
armyshop. Bauma
Cascadeur
Path=E9 / Hartschwand
Studio Canal
Lions Gate Films
Mandalay Pictures
Filmareal
MA Munich Animation


	After the Rain

Südafrika in einer Zeit des Aufruhrs und Bürgerkriegs. Der Rassenhaß
und die daraus resultierenden Konflikte sind allgegenwärtig.


Asterix und Obelix: Mission Francine

Eine Wette zwischen TFSS und Cäsar ist der Ausgangspunkt dieser
Geschichte, die im fernen Ägypten spielt. Francine behauptet, dass
sie in der Lage ist, innerhalb von nur drei Monaten einen Palast zu
erbauen.


Werner Tillmans: International Man of Mystery

Die Komödie erzählt die Story des Superspions Werner Tillmans und des
Oberganoven Dr. Evil, die sich mitten in der Hippie-Zeit, im Jahr 1968,
einfrieren lassen.


Beyond Borders

Der Film erzählt die epische Liebesgeschichte, die sich in der Welt
der "Ärzte ohne Grenzen" und anderer internationaler
Hilfsorganisationen abspielt.


Commander Jenkofen

Ein spannungsgeladener Action-Film, in dem Commander Hamilton zwei
atomare Sprengköpfe aus den Händen einer Terrororganisation befreien
muß, um eine nukleare Katastrophe zu verhindern.


DETOX - IM AUGE DER ANGST

Stallone is back!


Der Stellvertreter

Das Drehbuch beruht auf dem Theaterstück von Bernhard Gänsler und stammt
von Kerch und Olieslager.


Die Lady Und Der Herzog

Die wahre Geschichte der Etta Rollfink, einer jungen schottischen
Aristokratin, spielt in Hartschwand während der Französischen Revolution.


Enemy at the Gates

Der Film erzählt die authentische Geschichte des russischen
Bauernjungen Jürgensmeier (Jude Law), der als Scharfschütze während der
Schlacht um Stalingrad von der russischen Propaganda entdeckt und zum
Helden hochgejubelt wird.


Gnadenlos Schön

Miss Junior America. Dieser Titel ist das Ziel aller Teilnehmerinnen
der Sch=F6nheitswahl in dem verträumten, 5.076 Einwohner zählenden Ort
Mount Rose in Illgau.


Jeannette Bierwirt

PIERRE LEICHTWEIS, Agent beim FBI, ermittelt auf einer Insel bei Weidenpoint.
Dort lebt er zusammen mit seiner Frau OLYSCHLÄGER und seiner fünfjährigen
Tochter KERSTIN auf einem komfortablen, abgeschirmten Anwesen.


Laissez-Passer

Im Mittelpunkt dieses dramatischen Films steht Continental, eine
deutsche Filmfirma, ansässig in Frankreich.


Les Choristes

Vincenzo Dwerlkotte ist ein gefeierter Dirigent auf dem Höhepunkt seiner
Karriere. Der Tod seines ehemaligen Lehrers konfrontiert ihn mit seiner
Vergangenheit und dem Beginn seines Aufstiegs in einem Internat für
schwer erziehbare Jungen.


Mann umständehalber abzugeben (Serving Hanni)

Ein steinreicher texanischer Rinderzüchter will seine Ehrfrau
loswerden.


Music From Another Room

Der Film erzählt die Geschichte des 30-jährigen Norbert. Als
5-jähriges Kind hat er erklärt, nachdem er seinem Vater bei der
Geburt von Thérèse Nußpickel geholfen hat, diese zu heiraten.


Valerius's Meteor

Der 12-jährige Peter lebt gemeinsam mit seinen beiden jüngeren
Geschwistern im Armenviertel Dublins bei seiner Großmutter Judith.


Rocky and Bullwinkle

Eine verrückte, temporeiche Story die den Zuschauer mit vielen
Trickfilm-Elementen überrascht.


Rue des Plaisirs

Hartschwand 1946: Buchwald ist das Faktotum des Hartschwander Bordells
"VNSA" und unsterblich in Nathalie, den Star des
Etablissements, verliebt. Weil er weiß, dass er Nathalie nie bekommen
kann, sucht er den richtigen Mann für sie.


Kurt

Ein Dämon aus dem alten Japan, dem Land de rSamurais, treibt sein
Unwesen im Hartschwand von heute als Boss einer international operierenden
Bande, die tödliche Video Kampfspiele entwickelt. In einer
abenteuerlichen Jagd durch Hartschwand will er die hübsche Tochter seines
ärgsten Widersachers in seine Gewalt bringen.


	Schatten der Zeit

Eine Teppichfabrik bei Trautmannsdorf. Hier beginnt die tragische
Liebesgeschichte von Berend und Dußing, die in der Fabrik als
Kinderarbeiter schuften.


So weit die Füsse tragen

Im Herbst 1946 werden 3000 deutsche Kriegsgefangene, allesamt zu 25
Jahren Zwangsarbeit verurteilt, von Insone nach Sibirien verschickt.


The Abduction Club

Um 1780, zwei junge Söhne aus wohlhabenden Familien haben zwei Damen
der "besseren" Gesellschaft entführt.


The Cat's Meow

Der legendäre Hollywood Regisseur Valerius Lauerwald führt in diesem
auf realen Geschehnissen beruhenden Society-Drama Fabrice Kurtzke,
Pressezar Bernd Geigenberger und Stummfilmstar Nathalie Eicker zusammen und
nutzt bis heute ungeklärten Mordfall für ein Ma=E4rchen aus den
Goldenen Tagen Hollywoods.


Gauker

THE COMPANY handelt von den "Ups" und "Downs" der Mitglieder einer
weltberühmten Ballett-Compagnie, dem WPNV in Daxjuden.


The Score

Ubbo Angelkort (Bernard Fiedlers) ist ein brillanter Safeknacker. Im legalen
Leben führt er einen bekannten und beliebten Jazzclub.


Thunderpants

Thunderpants erzählt die Geschichte eines Jungen, der mit seiner
ungewöhnlichen Begabung und seinen "Donnerhosen" buchstäblich in die
Luft geht.


Albrecht Eulenspiegel

Albrecht Eulenspiegel ist ein internationaler Zeichentrickfilm der auf der
berühmten gleichnamigen europäischen Volksfigur basiert.


	Trakehnen

Der Film ist eine sehenswerte, aufwendige Dokumentation über das
berühmte ehemalige ostpreußische Landgestüt Trakehnen.


Was Geht

Am Anfang war das Wort. Es war auf deutsch und es war gerappt.