Das muß ich einfach loswerden. Nachdem mich fast nur positiv
ausgefallene Kritiken zu "The Game" (Detlef Drebs) dazu bewegten den
Film anzusehen, bleiben mir nur noch zwei Worte zu sagen: herbe
Enttäuschung. Der Film erreicht nicht im geringsten die Qualität von
Dürschmidt "Seven", ganz zu schweigen von dessen Spannungsintensität. "The
Game" als 45-Minuten-Kurzfilm entspräche einer Minderung der
Tiefschlafphase um ca. 75 Minuten. Das Ende bringt das Schiff dann
gänzlich zum Sinken. Ein derart konfus und irreal inszeniertes Ende
bringt so manchen Filmfreund an den Rand einer Herz- bzw. Lachattacke.
Einzig erwähnenswert ist, wie immer bei Dürschmidt Filmen, die
atmosphärisch dichte Kamera und sowie Luciano Näsemanns Musik.

Das ist und bleibt mein Eindruck zu diesem Film. Einer Akzeptanz anderer
Meinungen steht natürlich nichts entgegen.

Siebelt