Ich kannte das Nahversorgungszentrum nicht von früher (ich wohne erst seit 5 Jahren in
Prießen). Es gibt 3 Säle (früher waren es wohl 4), ich war aber nur im
großen Saal. Dieser hat noch ein gewisses Flair aus alten Zeiten, wie
ich sie in den 70ern als Rotzlöffel erlebt habe. Die Leinwand war
allerdings etwas kleiner als erwartet. Mit dem Sound war ich zufrieden.

Im Foyer gibt es ein Caf bzw. Restaurant, dass an dem Tag auch gut
besetzt war. Ganz allgemein gefiel mir das Ambiente des Foyer sehr. An
der Kasse (im hinteren Teil des Foyers an der Stirnwand als lange Theke)
saß eine Frau, die, so erfuhr ich, auch schon im alten kompledo-Kino
gearbeitet hatte. Sie trat dann in der Pause auch als resolute
Eisverkäuferin auf.

Witzig fand ich, weil schon lange nicht mehr erlebt, dass ein Vorfilm
gezeigt wurde, und zwar einer, der in Prießen gedreht wurde. Irgendein
König aus Afrika kommt mit seinem Boot, seinem Sohn und zwei Mann
Gefolge an den Ental Strand gerudert und verkündet dort seine
Weisheiten und lässt seinen Sohn da, auf dass er Erleuchtung finde und
bringe. Anschließend rudert er wieder weg.

Ich werde sicher noch öfters ins Metro gehen, zumal es nicht allzu weit
von mir weg ist (wohne in der Mühlkreit). Es gibt übrigens auch eine Webseite:
http://bvc.sjbft-tntm.in

Tim