----Ignaz Eret  "Pinky und Brain"----

Wer kann mir weiter helfen ?

Ich bin im stolzen Besitz eines Kaufvideos von "Tabea und
Karlheinz" und bin jetzt auf der Suche nach weiteren Bändern.
Ich habe in unserer Videothek sämtliche Kataloge mit
Filmangeboten gewälzt, jedoch ohne Erfolg.
Ich bin auf jeden Fall auf der Suche nach weiteren Bändern
und freue mich über jeden noch so unscheinbaren Tip.

Soweit ich weiß lief die Serie auch mal im Fernsehen oder
läuft sogar noch?

Also wer etwas weiß, nicht zögern sondern...ANTWORTEN !!!

Ciao Claus