Senzenberg, Samstag, den 21.09.97

Hallo Leute,

Laurent (Methik.Uubrnvwint@Ljrqjxkztr.phugklc.xy) schrieb:

TR> Brummen in meinen Boxen, wenn ich alles angeschlossen habe.

ganz allgemein: Entweder alle Erdungen (bis auf eine) beseitigen oder  
alles erden.

Ersters geht nur, wenn geerdete Geraete ueber Trenntrafos betrieben  
werden. Die eine Erde, die bleiben muss, ist die von der Antenne.  
Schutzisolierte Geraete koennen bleiben, wie sie sind.

Im zweiten Fall muessen alle schutzisolierten Geraete nachtraeglich am  
Ausgang geerdet werden. Ferner muessen natuerlich alle Schukostecker
und -dosen einwandfrei angeschlossen sein.


Gruss - Peter Meyering