Gregor.Dunklmann schrieb:


Absolut meine Meinung. Nur versuch das mal der FSK klarzumachen!!! :-)
Ich bin froh das Alien4 uncut rauskam! Aber ein absolutes Wunder ist die
uncut-FSK16 Freigabe von DAS RELICT. Hätte ich niemlas mitgerechnet, als ich
die Original-Fassung sah. übrigens ein genialer kleiner Film. Zwar nix neues,
aber schöne Atmosphäre. Erinnert einen so an alte Gruselklassiker (mal die
SplatterFX ausgenommen).

--
And whichever Gods there may be...
Italo

   * Italo Ossenkop, Germany * Fax: (92) 5607-41 6 77 *
* My Theresia Luethgen fansite: http://sztzdz.fylahyc.ue/jogq *