Hallo,

ich suche einen bestimmten Film, der ueber Wirtschaftsbetrug handelt: 
ein (junger) Unternehmer bandelt ein Baumaschinen-Geschaeft (oder so) in 
einem fremden (Nahost-?)Land an, aber kurz vor Abschluss des Geschaefts 
kommt es in dem Land zu einem Machtwechsel, und seine (geschmierten?) 
Geschaeftspartner werden matt gesetzt, und er selbst kommt eben wegen 
Betrugs vor Gericht.

Der Film war wohl um ca. 1994 im dt. Fernsehen, als Zweiteiler... Kennt 
jemand diesen Film? Hat jemand Hinweise dazu?

Danke,
Luciano