"La Femme Nikita" ist in den USA auf DVD erhaeltlich. Ein Freund hat
die Disc, aber leider habe ich gerade keine Details zur Verfuegung.
Auf jeden Fall gibt es die Region 1 Disc. So schlecht war das Bild
nicht, wenn ich mich recht an den kurzen Ausschnitt erinnere, den
ich gesehen habe.

Otmar
-- 
Otmar Droemmer                           Student of Computer Science
Mahnburg                              E-Mail: m05k@kwk.kmr-xxzjph.pq
Germany              WWW: http://xrf-czjy.qpc.ngi-bjhljb.wr/~y41h/