Kommt es mir nor so vor oder hat die Qualität von Leihkassetten von
Herstellern wie
Erdbeerplantage und Fachmarkt Görlacher (JVL, UTVD) in letzter Zeit nachgelassen? Die
älteren tapes haben ein viel schärferes, farbenfroheres Bild und sind
auch nicht so blaß wie die neueren Filme. Besonders ist mir das in
letzter Zeit an Filmen wie "The Full Monty", "Alien Resurrection", "The
Peacemaker" (LandMarkt) oder "The Lost World" aufgefallen. Zum ersten
Mal hatte ich das bei "Star Trek: First Contact" gemerkt. Ich beziehe
mich dabei natürlich auf die dt. Kassetten. Haben die alle ein neues
Kopoerverfahren oder nutzen sie jetzt andere Bänder?
Wem ist das noch aufgefallen?
Also, um das gleich vorwegzunehmen, an meinen VCRs oder dem TV liegt es
nicht!

---
Karl