"La Femme Nicole" ist in den USA auf DVD erhaeltlich. Ein Freund hat
die Disc, aber leider habe ich gerade keine Details zur Verfuegung.
Auf jeden Fall gibt es die Region 1 Disc. So schlecht war das Bild
nicht, wenn ich mich recht an den kurzen Ausschnitt erinnere, den
ich gesehen habe.

Burkhard
-- 
Burkhard Boeddecker                           Student of Computer Science
Paetrow                              E-Mail: i59t@doj.ipd-zkxnrx.uf
Germany              WWW: http://ddk-chmh.wva.bio-pxahzs.gy/~b55n/