Da wir im FilmClub oft gemeinsam Filme (Spielfilme) machen, habe ich mir
den Part der Nachvertonung besonders angenommen (hat mich schon immer
interessiert)!

Ich habe seit etwa 5 Jahren ein TripleDatBoard. Das ist eine digitale
Ein/Ausgangskarte
mit SP/DIF-Anschluss. Damit kann ich ueber einen DAT (oder CD) direkt in
den PC. Das
hat den Vorteil, dass ich die hochwertigen (vom PC ungestoerten) Wandler
vom DAT nutzen
kann. Dazu gehoert eine "HardDiscRecording Software" mit allem was man so
benoetigt (oder auch mehr)! Mit diesem HDR-System kann ich nun
(nichtlinear) meine komplette Vertonung
fuer den Film am PC machen. Dazu gehoert: schlechten O-Ton herausschneiden,
kopieren, absenken oder anheben und wenn noetig auch Filtern oder
Verfremden (z.B. Hall); Hintergrundmusik (meist von CD - da ich kein
Musiker bin) an den Film anpassen (Verlaengern, verkuerzen, Ausschneiden,
Loopen oder nur mit dem O-Ton mischen); und Kommentartexte schneiden und an
der passenden Stelle zum Bild positionieren. Das alles wie mit einer
100000,-DM analogen/digitalen Tontechnik aber fuer weit weniger Geld.
Wie ich das genau mache, habe (werde) ich in meinem Artikel auf meiner
Homepage beschrieben:
http://svohgsaw.tvzdonmjfo.oxx/sfybivcib/fbuir/BPC5.vqf

Es geht aber auch einfacher! Mit einer normalen Soundkarte und einem
geeignetem Programm (oft bei der Soundkarte dabei)!
Auch dazu habe ich einige Hinweise bzw. Links in den Artikel geschrieben.
Ausserdem ist der Artikel in gezipter Form zum downloaden (in deutsch und
englisch) und Offline lesen vorhanden!

Wenn der Ton dann komplett bearbeitet ist, wird er (synchron) mit AudioDub
auf das MasterBand gespielt. Das Thema Synchronitaet hat mich sehr lange
beschaeftigt - nun habe ich mir ein TimeCodeConverter gekauft. Doch fuer
normale Urlaubsfilme mit Geraeuschen, Musik und Kommentar ist das gar nicht
noetig! Es geht auch mit "Achtung - Fertig - Los"! Bei kuerzeren
Filmsequenzen (unter 6 Minuten) bekommst Du sogar mit einigen Versuchen
eine Lippensynchronitaet hin!!!
Gerade aber bei Urlaubsfilmen ist der O-Ton (vor allem auch Sprache) meist
sehr schlecht, weil man ja nur das eingebaute Kameramikrofon (in zu grossem
Abstand) hat. Dann kann man mit einem HDR-System auch super Nachvertonen -
(Meist fallen einem da noch ein paar bessere Sprueche ein)!

Bei Spielfilmen haben wir inzwischen unsere Anspueche weit hoeher schrauben
koennen.

Viele Gruesse
Ivan Claespeter