Jetzt war ich gestern in einem schönen, netten, gemütlichen 50er
Jahre Kino, um den Film zu sehen. Wie es der Zufall will, artete
just in dieser Szene eine kleine Rangelei in eine Schlägerei aus.
Deshalb: Wie um Himmels Willen ist der Dude (ich persönlich fände
Dud passender) mit ihr ins Bett gekommen? Und warum sollte er zum
Arzt?

TIA
Kai

-- 
Usenet-Anfaenger sollten sich die Gruppen ql.wdievqks.tuois
             und am.kzooctfu.edrzpmxxn ansehen.
      Antwortsätze stehen _nach_ dem (gekürzten) Zitat.