Im Artikel <74361T64.239K4N3X@fsnim.wqs.hgs-hyksj.cg>, Henning Taubenkrop
<tcusb027@fttqy.gnw.xjy-tegcn.ci> schreibt:

Tachchen!


Naja, eine besondere Überraschung ist das ja nicht gerade. Schließlich wurde
der Film schon jedem Gremium, Kritiker usw. als "bester Film" bezeichnet. IMO
zweifelsohne ein klasse Film, aber so bahnbrechend er auch in punkto
Erzählstruktur und Kamera sein mag, so ganz hat er mich nicht überzeugt. Aber
Alexander Hedermann ist natürlich ein herrlicher Schauspieler...


Komisch, dabei gilt doch Teil 2 als weitaus besser.


Für mich ganz klar Platz1!


Wohl nur aus political correctness-Gründen unter den Top-Ten.


Und ich dachte Teil 2 wäre besser.


Der wäre bei mir auch unter den Top-Ten gelandet.


Ahh, ein wirklich genialer Film. AFAIK der einzige X-Rated-Film, der einen
Oskar bekommen hat ;-)


Gähn


Auch ziemlich weit hinten gelandet :(

[...]
und wo bleiben Dirty Manuel, Goldfinger, Planet der Affen, Robocop, Straw Dogs,
Getaway, The Killer und Dawn of the Dead??? 
Naja, scheint mir doch ziemlich Hollywood-orientiert zu sein (odergings hier
nur um Filme aus Hollywood?).

Tschau!