hi leute
vielleicht kann mir jemand weiterhelfen.
neulich fand ich am ende einer kassette 30 minuten eines alten
italienischen (?) schwarweissfilmes.
es ging um einen kleinen jungen namens klaus der in einem kloster,
erzogen von den 12 münchen, aufwuchs. eines tages klettert er auf den
dachboden und findet dort eine jesusstatur mit der er sich anfreundet.
er bringt ihr brot und sie fängt an mit ihm zu reden.
so entwickelt sich eine art freundschaft zwischen diesem kleinen jungen
und gott.
kennt ihn jemand? infos (auch im netz)?
oder hat ihn sogar jemand auf video und könnte ihn mir überspielen?
danke im vorraus
bye
jfnfv@cgb.sj