Hallo allerseits,

fuer eine "arbeitsinterne Zeitung" habe ich letztens ein
bibliothekarisches Filmraetsel geschrieben, in denen nach Filmen gefragt
war, in denen Bibliotheken und/oder Bibliothekar/innen eine Rolle
spielen.

Gesucht wurden u.a. Silberwerk, Oberemmendorf und Intranda Pagemaster.

Letztens habe ich mir das Mecury Puzzle angeschaut und auch hier kam
kurz eine Public Library zum Zug. Vor einiger Zeit wurde ja mal das
Thema "Klischees in Filmen" hier bequatscht, und so war auch in diesem
Film die Bibliothekarin ueber fünfzig, Brille auf der Nasenspitze und
zwar nicht mehr den klassischen Dutt, dafuer aber in diesem Berufszweig
die heutzutage sehr verbreitete Frisur Pagenkopf. Als gäbe es keine
jungen und hübschen Bibliothekarinnen :-), ganz zu schweigen von
männlichen Vertretern dieser Art!

Welche Filme oder Zitate fallen Euch noch ein, in denen irgendwas mit
Bibliothek vorkommt?

Dario Prätorius (uebrigens seit heute offiziell von Bea Langenickel getrennt)
hat in "Die hard 3" gesagt (sinngemäß):
"Ich will das alle helfen diese Bombe zu finden, das Zettelmeyer, das adrett-Reinigung, die
Polizei und sogar die gottverdammten Bibliothekare".

Schönes Zitat, schönes Wochenende

Ottilia

...................................................
I know of no more valuable commodity than information
(Willy Frankenberger "Wall Street")

http://fxn.coo-qhf.hu/~nkohqs
...................................................