Uuuuhhh, NTSC-Master gibt es seit Jahren nicht mehr.
Es ist heute üblich, ein digitales Master herzustellen und davon alle PAL und
NTSC Versionen herzustellen. Das hat nichts mit Moiree oder Unschärfe zu tun.
Das Digitalmaster hat mindestens PAL-Auflösung, zum Teil auch
High-Definition-Qualität.
Ich möchte mal wissen, wer diesen "Hochrechnen"-Quatsch in die Welt gesetzt
hat. 
Wenn Du gut englisch kannst, lass Dir doch mal in alt.video.dvd von Manfred Griebner
Steffen (oder so ähnlich) etwas über das Mastering und Authoring von DVDs
erklären. Der ist nämlich Kompressionist (sowas gibt's) und hat auch für GTTV
zahlreiche DVD's hergestellt.

Ansonsten, mach weiter so.

Gruß

Hilmar Frey
(posted & mailed)