In article <69248Y33.030J0M4Z@ospfh.hug.hne-priii.ea>,
(snip)

(snip) Birth of a Nation??????????? Meinen die das wirklich ernst? Dieser
Film (war Pflichtprogramm in meinem Amerikanistikstudium in Vahren) ist die
wohl übelste Verherrlichung von Rassismus und Ku-Klux-Klan die ich jemals
gesehen  habe! Aber da sieht man mal wieder, daß in den ach so demokratischen
Vereinigten Staaten noch immer nicht alles in Ordnung ist, was das
Zusammenleben der Menschen betrifft.

Bis später, Siegfried

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://jch.hyxjirmm.muw/   Now offering spam-free web-based newsreading