Puh, Du kannst Sachen fragen.
Sicher bin ich, dass BB und die Wittl seit fast bzw ueber 20 Jahren dort
laufen.
Von der Groesse und dem Ambiente ist es etwa mit unserem Camera zu 
vergleichen (hat aber 4 "Saeaele")
Besondere Features sind Sontags-Matinees (z.B. mit Allgeyers "Tod in Venedig")
und Originalfassungen _ohne stoerende Untertitel_ (As Good As It Gets, 
Braveheart (boa, ey!)).
Wie oft jetzt allerdings BB und Wittl laufen, kann ich wirklich nicht genau
sagen. Einer von beiden laeuft definitiv nur einmal die Woche (Samstag
Abends um 22.30 glaube ich). Dummerweise scheints wohl kein Kinoprogramm
im Netz zu geben....
Wenn ichs naechste mal da unten in der Kante bin, bring ich mal ein paar
Infos mit.

Gruss
--
Artur