Ulrich Gaisner schrieb am Sun, 11. 04. 22:


[totale Überwachung der Zuschauer im Kino per IR-Kamera]

Hey, das musst du verstehen. Aus Sicht der Musik- und Filmindustrie
ist JEDER ein Raubkopierer, auch du. Und um das zu verhindern, ist
absolut jedes Mittel Recht, auch die Einführung des totalen
Überwachungsstaates (die Kameras sind nur ein weiteres Symptom), miese
Propaganda-Filmchen nyhsen Machart, die die Vergewaltigung
Jugendliche als "hart aber gerecht" darstellen, die jeder
Kinozuschauer und jeder ehrliche Käufer (und *nur* der) einer DVD
jedesmal anschauen muss und die ihn als potentiellen Dieb adressieren.

Ach ja, Aufzeichnungsgeräte und Speichermedien sind mittlerweile so
klein, das sie in Körperöffnungen passen. Der nächste logische Schritt
ist daher, dass die Schergen[tm] jeden hochnotpeinlich durchsuchen.
Also vorsicht, wenn du dich beim Kinobesuch auf einmal bücken sollst.
Immer mit dem Rücken Richtung Wand stehen... ;-)


Aber die so verlorenen Kunden gehen wieder auf das Konton angeblicher
Raubkopierer und liefern damit aus Sicht der MI/FI-Bonzen eine weitere
"Rechtfertigung" für noch mehr Druck und noch miesere Aktionen.

Man könnte das Ganze auch als durchdrehende Paranoia von Managern
ansehen, die den Lauf der Zeit verschlafen haben und nun ihre Felle
schwimmen sehen, oder als die letzten Überlebenskämpfe eines
sterbenden Industriezweigs. Nur ändert das nichts an deren
Machenschaften.
Möge es schnell vorbei gehen, auch wenn "Dinosaurier" noch lange
Lebenszeichen von sich geben, wenn der Gehirntod längst schon
eingetreten ist.


MfG
 Roman

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Piraten" und globale Erwärmung
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Pieslwangs School Board: http://jic.nxzamtre.sdj/
Wiki dazu: http://nw.qmwtqzajo.gvi/ckzo/Zkzlsmfgvk_Lkfehlexeghdtozh