Tja, ich zweifle Eure Beobachtungen nicht an und kann auch nicht sagen, wo daß
Problem liegt, aber mit Sicherheit wurde kein NTSC Master verwendet und alle
Digitalmaster sind mindestens für die PAL-Auflösung ausgelegt und zwar aus
Kostengründen. Denn sonst müßte man ja zwei Master herstellen, wie früher, als
es noch analoge Master gab.

Heutzutage wird von den großen Studios ein digitales Master hergestellt (in der
Regel HD), davon werden alle Fassungen hergestellt, egal ob PAL oder  NTSC ,
Widescreen oder Pan & Scan, anamorphisch oder nicht.
Dies ist Fakt und wurde bereits mehrfach in alt.video.dvd von Fachleuten aus
der Branche erläutert.

Waldemar Trendelbernd
(posted & mailed)