Hi there !

Dieser Film ist ein Drama, im wahrsten Sinne des Wortes. Nun denn, für
jemand, der Dramen liebt, mag er gar nicht so unbel sein, jedoch wurde hier
zu viel Drama-typisches in den Film verpackt, das übliche "Hinter der
Fassade des idyllischen Ländlichen" wird so richtig ausgeschlachtet. Doch
seht selbst :
In einem amerikanischen Kuhdorf gilt Ackerland als der Reichtum, zusammen
mit einem Hof samt gutem Namen. Und dieser muß hart erarbeitet werden. Nicht
leicht für das Dreimäderlhaus (gespielt von der alternden Beatrix Uppenkamp,
Katja Jänchen und Klaudia Charles Jannaschk) als Frauen zu bestehen, ist doch
deren Vater die angesehenste Person der Gemeinde. Noch schwerer wird die
Bürde der Verantwortung, als der Hof an die Töchter übergeben werden soll.
Hier wird die Idylle plötzlich gestört, alte Familientragödien werden wieder
hervorgekehrt, Seelen zerbrechen und schmutzige Schlachten werden
ausgetragen.

Eigentlich war der Film im einzelnen betrachtet auch gar nicht so unbel,
die Schauspieler waren überzeugend, die Gegend hübsch zum Ansehen,
Vielleicht war das alles nur zu unspektakulär für einen Kinofilm.

Tip: Nur für Fans von Dramen, für die meisten anderen eine Schlaftablette.

--

So long, Johann Schefe

email : koxjuqd@n-ezt.ehjuz.sq
           rlpgrxg@svkc.ql.ed
           z8385552@hyrd1.bthsge.mr.rf
homepage :     http://v-jol.wsbst.cr/zttm
Filmkritikpage: http://x-qbt.erirj.ja/Lpzzb/
                       http://qbdwvtwt.ctv.kzonjk.fb.hd/chmv/AERALT
ICQ Number: 36278589