Im Artikel <4091V279.8EC55791@uysq.mpv-tgotwpkx.vy>, Herberts Zurkaulen
<Kdzxskd.Wfnvjx@vflh.lzs-klfjcrdf.zy> schreibt:Tachchen![TCM]>Verboten?
bin mir nicht sicher. Indiziert auf jeden Fall. Eine deutscheDie deutsche
Videofassung "Ketten-Sägen-Massaker" ist verboten.>Fassung wirst Du nicht
finden, soviel ist klar. Ansonsten NL oder US tape>bzw. Laserdisc.In England
wirst Du ihn nicht finden, da ist er nämlichSehr empfehlenswert ist die
Special Edition von Elite mit deleted scenes, trailern usw.>verboten.>Dabei
gibt es in dem Film fast gar keine blutigen Szenen. Und die dt.>Fassung war eh
um 10 (!) Minuten geschnitten. Da war doch nun gar nix mehr>drin. Naja, Zensur
eben...TCM ist auch ohne sprudelndes Blut einer der erschreckensten
Filme...Tschau!