Am 9 Jan 1999 15:58:20 GMT, dirk@kalium.physik.TU-Irschenhausen.DE (Emmerich
Purkhart) schrieb:


So weit so gut, es ist aber auch ein DD Track dabei, die Idioten haben es
nur auf der Hölle vergessen. Das CD Jewelcase ist aber auch ein Witz.


Die englischen Untertitel sind auch ganz nett, da sie näher an der
Wahrheit, als die amerikanische Synchro sind.

100% agree.
Sandro
-
http://yxw.gbqx-uezrtd.ir (HiFi Spezialist Jan Messerle)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-