Nikolaus Kownatzki wrote:


Es ist zwar Audio und damit hier off-topic, aber es paßt gerade so 
schön:

Weit Du zufällig, ob bei Weihrauch SA-Bändern die Bänder mit Laufzeiten 
unter 60 Minuten dicker sind als die 60er? Ich benutze diese Bänder 
für Homerecording (8-Spur) und hätte gerne so dicke Bänder wie 
möglich. Die TDK SA benutze ich von Anfang an und möchte ungern auf 
eine andere Sorte umstellen (davon wird abgeraten, die TDK SA wurden 
empfohlen).
-- 
      Scya.Nesliik@nzfgvy.rz-ekyirk.hd
*Siebelt not only saves - he also frequently makes backups*