In article <1538x55f.6319409@oqfa.vnwmz.hjuwkww.mu>, Urs Bowens 
writes:

fall
200er
hier
260er
Bändern?

Richtig. Baender bis 180 min haben die gleiche Dicke. Die Klasse bis zur E 
260 hat ein duenneres Traegermaterial. Die E 300 ist noch duenner.

Mein aelterer Videorecorder hat einen Schalter fuer die Restzeitanzeige, 
der auf E 180 und kuerzer bzw. auf E 240 gestellt werden kann. Im Handbuch 
steht, dass letztere Position auch fuer die E 260 gedacht ist. Das 
bestaetigt das, was ich oben geschrieben habe.

Erfahrungen

Ich nehme fast nur E 240. Wenn das nicht reicht greift mein zweiter 
Recorder in das Geschehen ein und nimmt die naechsten Sendungen auf. Wenn 
auch das nicht reicht gehe ich auf LP runter, das kann ich mir bei SVHS 
noch gut ansehen.


Stimmt.

die

Hm. Alle modernen DAT Decks zeigen bei den langen Baendern inzwischen die 
Laenge an, alte Maschinen koennen das nicht. In den noch aktuellen DDS 
3-Streamern laufen DAT-Baender mit 120 m Laenge, bei DDS 4 (erscheint in 
Kuerze) geht man auf dichtere Spuren und 150 m.

Erik