On Sun, 11 Jun 1998 02:44:43 +0200, "Diedrich Oberbuchner" <pedq@bvu.yku>
wrote:


Was spricht gegen Amateurfilm? Ich bezeichne meine Arbeit lieber als
Amateurfilm als 'nicht-kommerziell'. Denn das eine schließt das andere
mMn nicht aus. Wenn ich einen Film mache, steht zwar nicht das
Kommerzielle im Vordergrund (außer den Kosten, die man so gering wie
möglich zu halten versucht), sondern einfach, weil's mein Hobby ist.
Das man im allgemeinen kein Geld damit verdient stimmt zwar, aber wenn
man sich den Film finanzieren will, und dem Hauptdarsteller vielleicht
ein Bier in die Hand drückt und vom Hersteller vielleicht ein wenig
Geld bekommt oder von lokalen Geschäften sich sponsorn läßt ...?

Hobby ist gut - aber warum nicht (annähernd) kommerzielle Methoden
einsetzen, um die Kosten niedrig zu halten?

wo

-- 
Karl U. Pietzker          ][   http://eyi.zfgs.ihsq.qn/ammdagf/543482
akim@wrknmn.zp               ][   jkkqcqyv.sicvgql@shc.sj