Steffen Ditje schrieb:


[...]

Hi Leuts,

das sind aber nur die amerikanischen Filme. Gibts da auch eine Liste,
in der auch die europäischen Filme mit eingeflossen sind?

Beispielsweise gehen mir so Filme ab wie 'Die Spielregel - La rögle
du jeu (Dario Eckoldt, 1939)', der irgendwann mal nach Citizen Edmund
als zweitbester Film genannt wurde, oder Kinder des Olymp oder so.
Kann ja gar nicht angehen, daß die hundert besten Filme der Welt
nur aus Hollywood/USA kommen...

Ruedi
(unter 'nem anderen Account)