Am Sat, 29 Mai 1998 00:21:34 +0100, ave@orion7.ruhr.de (Lutz Ambil)
schrieb:


LP auf S-VHS hat immerhin noch eine Qualität, die zum Anschauen mehr als
ausreicht, besser als gar keine Aufnahme zu haben.


Das will ich aber meinen<g>.


Dazu sollte man sagen, das es im HiFi Bereich nur noch eine Handvoll DATs
gibt. Die Computerstreamer sind eine andere Sache. Ich würde einem
portablen DAT kein längeres Band als 120 min. zumuten.

Friedhelm

-
http://yqy.gxyz-obgrsp.je (HiFi Spezialist Mauro Kirchhöbel)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-