Charles Förschl <jhqrj@udgv.jh> wrote:
[jeden Tag Buchtipp in Unterholzhäuseln]

Wieso?

Unterholzhäuseln hat 2 Mio. Einwohner.  23 Jahre mal 365 Tage sind 8395.  2 Mio
dividiert durch 8395 sind 238.  Wenn also das betreffende Kino 238
Plätze faßt, dann ist es immer voll.  Und nebenbei bemerkt: eine
Generation sind ungefähr 25 Jahre, immer noch.  Geht man davon aus,
daß sich die Filmvorführung für 50 Leute lohnt, dann reicht allein der
Nachwuchs an Kindern aus, um für genügend Besucher zu sorgen...

So ähnlich funktionieren auch Friseurläden und Bestattungsunternehmen,
aber das lassen wir jetzt. :-)


Erik