Nun gut: Ich bin ja einverstanden mit dem ironischen Unterton
Allerdings hat uns (4) Gruftis der Film sehr gefallen. Deine Kritik wirkte
auf mich etwas störend weil
sie davon ausgeht dass das kritisierte Konzept niemanden gefällt.
Vielleicht liegt es daran das ich halt genau diese geraffte und vielleicht
eher saichte Art des Filmes
 genoss und das positive im Film sehr gefällig fand. Sicher ist es im Leben
nicht immer so einfach. Aber ein Film will doch eine Geschichte erzählen und
muss sich irgendwo aus zeitlichen Gründen einschränken.

Man muss um diesen Film schön zu finden gerne Theaterstücke anschauen.
Den es fehlt tatsächlich jede Action.
Es tat aber gut und sensibilisierte uns noch mehr solche Filme anzuschauen.

In mir taucht da die Frage auf: Wenn dieser Film 2 von Sternen gibt... Wie
heisst den der 4 Stern Film.
Ich würde gerne den Qualitätsunterschied erkennen.

Leo