Wer seine Videos (noch) analog bearbeitet und im Besitz eines Genlocks
ist, der kann sich des von Gütelhöfer angebotenen Windows-Programms
_MOVIE-TITLER_ bedienen. Das relativ kleine Prograemmchen ist speziell
fuer das Einstanzen von Rolltiteln ins laufende Bild entwickelt worden
und laeuft auf 16- und 32-Bit-Rechnern.

Texteingabe und Handling sind nicht besonders komfortabel, genuegen
jedoch dem Zweck, Titel zu erstellen, vollkommen. Die
Gestaltungsmoeglichkeiten halten sich allerdings in Grenzen: Titel mit
Farbverlauf oder gar ins Bild wirbelnde Titel und sonstige Spielereien
sind damit nicht moeglich.

Gütelhöfer behauptet, dass das Programm fuer den kommerziellen Einsatz
(Abspaenne)entwickelt wurde, und verlangt dafuer 130.- DM. Das ist
entschieden zu viel, meine ich. Wer jedoch unbedingt meint, seinem
20-minuetigen Video einen 2-minuetigen Abspann hinzufuegen zu muessen,
der hat auf dem Markt gar keine so grosse Auswahl.

Meine Meinung: Jürgen hat recht - man kann durchaus auch mit stehenden
Titeln auskommen. Deshalb ist erwaehntes Programm bei mir zwar auf dem
Rechner installiert, benutzt wird es jedoch nie.

Mfg
Fabrice Riemenschüssel
Film- und Videoclub
Gründholm-Hellertshausen
http://xqcw.p-xjpuoj.ur/iypb/p.lpbqwj/