Kasimir Gérards Gültner schrieb in Nachricht
<2yl3sp$viu$3@ofvcgfs.hlcl.poh-up.sy>...

an Jonas L. Jochheim:

Das hatten wir auch vor, aber erst in einem oder zwei Monaten. Leider ist
uns Jonas durch seinen Alleingang zuvorgekommen. Ich war zwei Wochen weg und
habe diese "Diskussion" erst jetzt mitbekommen, konnte deshalb nicht frueher
eingreifen.
Die erste Initiative vor etwa vier Wochen ging auf mich und Igor zurueck
(kannst Dich vielleicht erinnern). Da auch wir zu dem Zeitpunkt blutige
Anfaenger (was NGs angeht) waren, haben wir uns ja nach den ersten Antworten
und dem nachschauen in d.a.a und d.a.n.a und info Gruppen ja entschlossen,
zunaechst mal in diese Gruppe hier mit "Macher:" zu posten und das hat ja in
den ersten Ansaetzen ja schon geklappt. Ich hoffe, dass es auch weiterhin
klappt. Ueber eine Gruppe koennen wir uns spaeter in d.a.a. oder d.a.n.a.
unterhalten. Ich, fuer meine Person, halte jedenfalls beim Grundsatz
Fairness fest und bitte hiermit, dass auch andere "Macher:" dies in Zukunft
hier tun.

Sorry, ist ziemlich offtopic, _musste_ das aber mal loswerden.

Gruß

Dietmar
--
Dietmar Janker ( prfs@kbq.xkn )
----------------------------------------------------------------------------
------------
Schriftführer UTM Müllegg KUI
Jugendreferent und Webmaster Weender Druckerei
( http://shdu.fihniq.hz )