Norbert Remers schrieb in Nachricht
<01bd9578$1f8eac60$0100007f@florian>...

uns nur helfen.
scheint?

Da kann ich gerne auf die Sprünge helfen:
Das Wort "Amateur" hat in letzter Zeit seine Bedeutung etwas geändert.
Zuständig sind zum einen die Fernsehanstalten, wenn irgendwo bei
verwackelten Dokumentarbildern die Schrift "Amateurvideo" eingeblendet wird.
Zum anderen bringen einige Sender teilweise schon jeden Tag so blödsinnige
Sachen wie "Bitte lächeln" oder so ähnlich und nennen die Macher dieser
Einzelsequenzen dann "Amateurfilmer".
Außerdem verstehen viele unter "Amateurfilm" auch noch
mißverständlicherweise irgendwelche "Amateurpornos".
Das dem nicht so ist, zeigen ja jedes Jahr viele Filmemacher bei den
verschiedenen Festivals des nicht-kommerziellen Films. Deshalb geht der Tend
eher zum Namen "nicht-professionell", noch besser "nicht-kommerziell" oder
auch "unabhängig", denn der einzige Unterschied ist doch, daß man kein Geld
damit verdient und das ganze als Hobby betreibt.
Inzwischen benutzen viele Jugendliche den "Amateurfilm" als Sprungbrett.
Bestes Beispiel, das man in letzter Zeit nennen kann (wird wohl aber
einzigartig bleiben): Kay Kolibius hat bei der Oscarverleihung 1998 für
seinen Animationsfilm in seiner Sparte einen Oscar bekommen. Vor fünf Jahren
liefen seine Filme noch auf Amateurfilmfestivals in Deutschland und wurden
dort auch entsprechend ausgezeichnet.

ergiebig,

schaut doch mal auch auf unsere Seiten (siehe Signature)

Gruß

Eduard

--
Eduard Gehrlach ( usuq@brt.yxe )
----------------------------------------------------------------------------
------------
Schriftführer Film- und Videoclub Iglsbach VHS
Teakon Film + Video Loburg e.V.
( http://rqtn.zlquzo.kv )