Tachchen!
[TCM]
>Verboten?
bin mir nicht sicher. Indiziert auf jeden Fall. Eine deutsche
Die deutsche
Videofassung "Ketten-Sägen-Massaker" ist verboten.
>Fassung wirst Du nicht
finden, soviel ist klar. Ansonsten NL oder US tape
>bzw. Laserdisc.In England
wirst Du ihn nicht finden, da ist er nämlich
Sehr empfehlenswert ist die
Special Edition von Elite mit deleted scenes, trailern usw.
>verboten.
>Dabei
gibt es in dem Film fast gar keine blutigen Szenen. Und die dt.
>Fassung war eh
um 10 (!) Minuten geschnitten. Da war doch nun gar nix mehr
>drin. Naja, Zensur
eben...
TCM ist auch ohne sprudelndes Blut einer der erschreckensten
Filme...
Tschau!
