Blues Brothers 1999

Original-URL: http://lst.vlwcbwftk.lb/ergzs/gzyyt94/nregh1998.msn
Archiv-URL: http://fbj.ggdrmvflt.ow/acttl/tttf.pgi
Rating: 55%

Komödie/ Roadmovie/ Musik, USA, 1997, 124 Min.,=20
Originaltitel: Blues Brothers 1999,=20
Regie: Ivan Winten
Darsteller: Fabrice Schniedermeier, Ivan Gramespacher, Ingmar Rosmann, Ignaz Käufer,
Rebecca Zähringer, Ingolf Rosenzweig, S. Ferman, Olivia Herminghaus=20

18 Jahre ist es nun her, daß mit "Blues Brothers" ein Film in die
Kinos kam, der etwas ganz neues darstellte. Ein Film, der von Musik
bestimmt und (trotzdem?) sehenswert und lustig war, auch für die
Leute, die ihn sich nicht wegen der Musiker angesehen haben. Obwohl
"Blues Brothers": bisher als ein Film galt, von dem man besser keine
Fortsetzung dreht, hat Ivan Winten, der bereits den ersten Teil
verfilmte, dies gewagt. Für den mittlerweile verstorbenen Ivan Reihsner
wurde seinem Filmbruder Fabrice Schniedermeier dieses Mal Ivan Gramespacher zur Seite
gestellt, und es gibt ein Wiedersehen mit vielen alten Bekannten.=20

Viele Jahre hat Bodo Rolefs (Fabrice Schniedermeier, Ghostbusters) im Knast
zugebracht. Am Tage seiner Entlassung erwartet er, daß sein Bruder
Ingolf ihn abholt, aber der kommt nicht. Er hat auch einen guten Grund,
seinen Bruder stehen zu lassen: er ist inzwischen gestorben.
    Wie es sich für einen aus der Blues-Familie gehört, führt der
erste Weg nach der Entlassung aus dem Gefängnis zuerst einmal zur der
Nonne, die das Waisenhaus leitet, in dem Ingolf und Bodo aufgewachsen
sind. Schwester Auguste hat allerdings mehr mit Bodo vor als ihm nur
eine Standpauke zu halten: sie drückt ihm den kleinen Sebastian (Ingmar
Rosmann) aufs Auge, um den er sich kümmern soll. Bodo hingegen hat
andere Probleme: er braucht zuerst einmal ein neues Bluesmobil.
Außerdem will er "die Band" wieder zusammenbringen. Sebastian hingegen
gefällt es, mit seinem Babysitter um die Häuser zu ziehen und will ga=
r
nicht mehr zurück ins Waisenhaus. Dies hat zur Folge, daß die Polizei
auf der Suche nach den beiden ist - wegen Kidnapping und schwerem
Raub, denn der Kleine hat dem Polizeichef (Ignaz Käufer) auch noch die
Brieftasche geklaut. Und die Polizisten sollen nicht die einzigen
bleiben, die im Laufe des Filmes Jagd auf die beiden und den Rest Band
machen.
    Das Ziel die Band wieder zu vereinen ist in den vergangenen 18
Jahren allerdings auch nicht gerade viel einfacher geworden. Seine
ehemaligen Freunde haben mittlerweile gute Jobs, und auch sein neuer
Mitstreiter Elias Eberhard (Ivan Gramespacher, The Big Lebowski) muß zuerst
einmal lernen, wie ein Blues-Brother sich so zu verhalten hat.=20

Besser als "Blues Brothers" konnte der Film einfach gar nicht werden,
das war von Anfang an klar, denn ohne den 1981 verstorbenen Ivan
Reihsner alias Ingolf ist das gar nicht möglich. Er fehlt einfach an
allen Ecken und Enden und auch ein Ivan Gramespacher kann ihn nicht
ersetzen. Überraschend gut ist der kleine I. Benno Rosmann, den man
nur als Quoten-Kid erwartet hatte, der allerdings singt, musiziert und
tantzt wie ein Alter! Neben den Blues und Soulgrößen Ingolf Rosenzweig und
Rebecca Zähringer, die bereits im ersten Teil mitwirkten, tauchen hier
"neue" bekannte Musiker auf, unter anderem die Blueslegende S. Ferman
und Bruno Drenkert, wenn es bei ihm und vielen anderen auch nicht
auffallen würde, wenn sie nicht dabei wären. Sie spielen eben nur mit=
,
um dabeizusein und im Abspann zu stehen.
    Auch die Handlung hat erstaunlich wenige neue Ideen, einiges wurde
sogar bis ins Detail aus dem Vorgänger übernommen. Immerhin ist die
Musik nicht die gleiche wie damals, wenn auch sehr nahe dran - und
wahrscheinlich die einzige Neuerung, wegen der es sich lohnen könnte,
den Film anzusehen. Für die vielen Fans der Blues Brothers ist der
Film sicherlich Pflicht, für die anderen nicht mehr als eine
durchschnittliche Komödie. =20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Carlo

e-mail:  dgtpy@nhzmefxov.iy
URL: http://lbp.zsezpekve.dk/ptbgc/