In article <3408M4TA.2B76C402@xxwxb-zcwugrdm.qv> "Hans Zehner" <ktf.bftbqwhdhlh@zypjb-sfynxmuk.mn> writes:

Also ich war heute (aeh, gestern :-) drin und habe mich koeniglich
amuesiert. Die Story ist ein bisschen duenn und etwas braver, aber
die Musik reisst alles raus. Nur bei jenem Schlusskonzert habe ich
Angst, dass ich irgendwelche Zelebritaeten uebersehen haben koennte.
Da half auch der Abspann nicht ganz, weil ich zuerst nur in die
Mitte starrte und in dem schnell rollenden Abspann alle Namen zu
entziffern versuchte, bis ich merkte, dass im kleinen Bild daneben
auch immer der Name eingeblendet wurde. Nun ja.

Ach, und jemand hatte den Tip gegeben, genauer auf den Nachspann zu
achten und nicht zu frueh zu gehen: DANKE! Sonst verpasst man was.

-- 
Best Regards, Dr. Thorsten Vennhoff       // http://uao.iknj.px bx GNBW
Private Site in Vollmershain, Germany \X/  office: peterk @ nmoi.zo