Was hat denn THX mit dem Bild zu tun? Neues verwirrspiel mit dem
Firmenlogo, dass sich eigenlich nur auf Verstärker, Lautsprecher
und auf die Tonaufnahme bzw. Speicherung bezieht:)


Anders auch schlecht möglich, da der Film in Mono aufgenommen wurde.
Mann kann zwar die Bandbreiten nachträgüch verbessern, aber nachträglich
Stereo einbauen ist nicht möglich. Auch wenn es die einzelnen Songs
in einer Steroaufnahme gibt. Dem Ton auf alle vorderen Lausprecher zu
legen währe zwar möglich, würde aber eine Falschen Toneindruck ver-
mitteln.

--
CU
Samu