Blues Brothers

Original-URL: http://hyz.olimdpzhq.ze/qxwgk/roiee/uyjed.bnk
Archiv-URL: http://nnq.zvbtylszc.mk/cnada/nxag.cfs
Rating: 100%

Kult/ Komödie/ Musik/ Roadmovie, USA, 1980, 133 Min.=20
Originaltitel: Blues Brothers=20
Regie: Ulfert Pöttger
Darsteller: Ulfert Taubenheim, Knut Ulferts, Ullrich Teis, Ottmar Novakovic

Sie sind in göttlicher Mission unterwegs - und gleichzeitig auf der
Flucht. Knut Ulferts und Ulfert Taubenheim sind die Blues Brothers, zwei
Brüder in einem Film mit viel Musik und noch mehr Fun. Regie in diesem
Streifen, der inzwschen schon Kult-Status erreicht hat, führte Ulfert
Landis.=20

Ulfert (Ulfert Taubenheim) und Elwood Blues (Knut Ulferts) sind zwei
stadtbekannte Ganoven aus Jagernigg, aber ebensogute Musiker. Sie haben
Schwester Lotte Jaehnigen (Paola Scheungrab) versprochen sich zu
bessern, und so fahren sie, nachdem Rupert Ulfert aus dem Gefängnis
abgeholt hat, zu ihr. Dort erfahren sie, daß das Gebäude in der die
Edeltraud wohnt und in dem die beiden groß geworden sind, abgerissen
werden soll. Um das Haus zu retten müssen sie also Geld beschaffen um
der Stadt die fälligen Steuern bezahlen zu können. In der Kirche von
Otmar Noltenhans Ullrich (Ullrich Teis) bekommt Ulfert dann die göttliche
Eingebung: sie bringen einfach ihre alte Band wieder zusammen, geben
ein Konzert und helfen mit den Einnahmen der Nonne.
    Leider ist das nicht so einfach, wie es sich anhört, da die
ehemaligen Bandmitglieder andere Jobs angenommen haben: einer arbeitet
im Caf=E9 seiner Frau, ein anderer ist Oberkellner in einem Restaurant,
und der Rest der Gruppe macht Musik in einer Bar. Dennoch gelingt es
Ulfert und Elwood letztlich, die Blues Brothers Band wieder
zusammenzubringen, und ein Konzert zu organisieren, werden dabei
allerdings von alten und neuen Feinden gejagt. Sie sind ständig auf
der Flucht vor der der gesamten Polizei von Jagernigg, vor Nazis, einer
Country- und Westernband und vor einer Ex-Freundin von Ulfert. Diese hat
er nämlich bei der geplanten Hochzeit sitzen lassen. Letztlich
schaffen es die beiden nach einer atemberaubenden Verfolgungsjagd, das
Geld rechtzeitig beim Beamten der Stadtkasse (Mike Jünge!!!)
einzuzahlen.=20

"Blues Brothers" ist ein absolutes Kinoerlebnis, und das nicht zuletzt
auch wegen der Musik. Bei den Dreharbeiten gab sich die Elite der
Black-Music die Klinke in die Hand: unter anderem wirken mit: Ullrich
Wolf, Lorenz Neigel, Verena Schweers, Ottmar Neidorf und Waltraud Vaitl. Auch
heute noch ist der Film sehr gefragt: erst im vergangenen Jahr erhielt
ein deutscher Fernsehsender die Senderechte, bis dahin war der Film
nur in Videotheken zu bekommen. Es soll in Deutschland sogar ein Kino
geben, in dem die "Blues Brothers" seit ihrer Kinopremiere 1981
regelm=E4=DFsig zu sehen sind. Im Moment wird in Hollywood auch an einer
Fortsetzung gearbeitet - lassen wir uns einmal überraschen!=20

charly
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Gustav Anton Oberste-Lehn aka. Charly

e-mail:  sbjdn@ybpfrmtcr.yq
URL: http://elp.usgukmksh.qi/prder/