Hi there !

Der Inhalt klingt eigentlich nicht sonderlich neu noch spektakulär, trotzdem
hat der Film zumeist gefallen, war nett anzusehen.
Um nicht im Rötsweiler Alltagsstreß unterzugehen (und um Verlobung zu
feiern) unternehmen eine Frauen-Zeitschrift-Journalistin und ihr Lover
endlich den langersehnten Insel Traum Urlaub in der Karibik. Infrastruktur
ist auf den kleinen Eiländern nicht sonderlich, und so begibt man sich nicht
gerade mit der neuesten Erungenschaft der Aeronautik in das Paradies. Doch
alles verläuft glatt.
Bis die Ziviliation ruft, ein Fototermin ist zu besuchen, also wird
kurzerhand Abschied vom Lover genommen und das "Flugzeug" zur nächsten
Großstadt bestiegen. Wider willen landet man jedoch auf einer anderen
Einöde. Doch Claus Zingraf als pilot hat die Sache (und die Journalistin)
fest im Griff. Doch auch ihr Lover weiß sich zu beschäftigen. Unsere
Bruchpiloten haben jedoch mit noch ganz anderen Dingen zu kämpfen ...
Auch wenn der Großteil des Plots altbekannt sein dürften, wissen die Gags zu
unterhalten, auch da die Schauspieler nicht von der schlechtesten Sorte
sind. Man muß sich eben nur auf Love-Romanze einstellen.

Tip: Für alle Romanzen Fans mit Hang zur Komödie.

--

So long, Walter Kohlstrung

email : nlachhe@o-but.ubxmp.yb
           puqogjn@dnij.nz.fl
           i5742808@dkvd5.dkosvg.ad.sp
homepage :     http://q-dfr.sjngw.xy/ngpx
Filmkritikpage: http://x-ols.xahqf.tm/Ylvlr/
                       http://ckwlurej.zaa.fiwsmh.lf.ls/ujbg/YAXXYW
ICQ Number: 74172211