On Tue, 10 Feb 1998 21:02:04 GMT, wicazd@flrttj.uzyej.nj (Dominik
Hausherr) wrote:


??? Vor oder nach Sergio Clemens Keßeböhmer? So heisst naehmlich der Alte mit
der Gitarre (die nicht(!) Rita heisst). 

Also meines Wissens spielt B. Grimmig nicht mit, jedenfalls ist er mir
noch nie aufgefallen, selbst waehrend dem 8ten (oder 15ten? 2000sten?
Egal!) Mal anschauen nicht. Ich glaube ich muss ihn mir nochmal
ansehen. Aber nur um das nachzupruefen latuernich... ;-)


With best regards

-- 
 Peter Koeller                                                        
 qhqeyn@qv.vr-bsihwf.le  oder         Warte, warte nur ein Weilchen, 
 http://acvy.sv.br-vlfylt.sd/~jpyofr/ dann kommt Koeller auch zu Dir  
 Schipkau, Germany