Karsten schrieb:

[Leider bewußte Fortführung des Crossgeposte, weil der Vorredner 
scheinbar nicht nur in politischer Hinsicht lernresistent ist (was mich 
noch nicht mal tangiert), sondern sein übersteigertes Wertbewußtsein 
auch ignoranterweise seit Tagen in technische Newsgroups überträgt.]


Und Du crosspostet immer noch mutwillig u.a. in eine technisch 
orientierte Newsgroup mit demagogischem, politisch gefärbten Gefasel. 
Deine Versuche zur Anonymisierung Deinerseits sind weder sehr 
erfolgreich, noch tragen sie in irgendeiner Form dazu bei, Dir auch nur 
ein Minimum an Glaubwürdigkeit zu verschaffen und die damit verbundene 
Aufmerksamkeit, die Du Dir so sehr erhoffst.

Damit schadest Du Deinen Idealen, der Idee (die ich nicht vertrete) und 
verärgert restlos alle. Also schweig zumindest hier ganz fix, Junge, 
oder ich werde ungemütlich, wenn Du weiterhin Sachen von Dir gibst, 
welche *hier* in keinster Form irgendeine Relevanz haben.

Schwatz bitte *sofort* woanders weiter, wo das Thema on topic ist.

François Corver