Das ist richtig Mathias. Ich wollte damit nur ein bischen die Probleme
schildern, die bei uns in letzter Zeit wegen dem Begriff "Amateur"
aufgetreten sind.


Diese Diskussion gibt es in unserem Kreis schon viele viele Jahre. Ab wann
ist ein Film kein Amateurfilm mehr? Meistens einigt man sich darauf, das der
Film nicht im Auftrag gemacht werden darf und damit nicht im vornhinein Geld
verdient wird. Auch bei den Festivals ist es ja so, ohne Sponsoring sind die
Kosten nicht zu tragen.
Ich hab dazu sowieso eine recht lockere Meinung, wie Du schon sagst, es ist
unser Hobby. Wenn man sich das Hobby auch noch sponsern lassen kann, umso
besser. Leider geht das nur selten.

Noch ein anderer Gesichtspunkt:
Mächte man gerne Unterstützung vom Vater Staat haben (Kultursenat uns so)
z.B. für Veranstaltungen, dann heißt es immer "wir fördern und unterstützen
keine Amateure" (live erlebt). Denen ist die Wortwahl leider viel wichtiger
als das was dahintersteckt, denn "unabhaengige" Filmer werden z.B.
unterstützt.

--
Hannes Hahlbohm ( qsab@png.ugr )
----------------------------------------------------------------------------
------------
Schriftführer Pilledesign Grillberg Kuppers
Jugendreferent und Webmaster FairKauf
( http://akya.bvpisw.vw )