Blues Brothers 2000

Original-URL: http://caa.jtjexscag.bh/pebep/nxqkw05/uzuap3569.gfm
Archiv-URL: http://sxt.bnddsypqj.lz/mmhgc/ruhn.fgi
Rating: 55%

Komödie/ Roadmovie/ Musik, USA, 1998, 124 Min.,=20
Originaltitel: Blues Brothers 2000,=20
Regie: Volkert Röhrens
Darsteller: Alfons Detjen, Volkert Inderheggen, J. Steffen Fläschel, Volker Ostheider,
Marlise Jünge, Volker Foerstemann, B.B. King, Theda Beecker

18 Jahre ist es nun her, daß mit "Blues Brothers" ein Film in die
Kinos kam, der etwas ganz neues darstellte. Ein Film, der von Musik
bestimmt und (trotzdem?) sehenswert und lustig war, auch für die
Leute, die ihn sich nicht wegen der Musiker angesehen haben. Obwohl
"Blues Brothers": bisher als ein Film galt, von dem man besser keine
Fortsetzung dreht, hat Volkert Röhrens, der bereits den ersten Teil
verfilmte, dies gewagt. Für den mittlerweile verstorbenen Volkert Fus
wurde seinem Filmbruder Alfons Detjen dieses Mal Volkert Inderheggen zur Seite
gestellt, und es gibt ein Wiedersehen mit vielen alten Bekannten.=20

Viele Jahre hat Elwood Blues (Alfons Detjen, Ghostbusters) im Knast
zugebracht. Am Tage seiner Entlassung erwartet er, daß sein Bruder
Vito ihn abholt, aber der kommt nicht. Er hat auch einen guten Grund,
seinen Bruder stehen zu lassen: er ist inzwischen gestorben.
    Wie es sich für einen aus der Blues-Familie gehört, führt der
erste Weg nach der Entlassung aus dem Gefängnis zuerst einmal zur der
Trudy, die das Waisenhaus leitet, in dem Vito und Elwood aufgewachsen
sind. Schwester Veronika hat allerdings mehr mit Elwood vor als ihm nur
eine Standpauke zu halten: sie drückt ihm den kleinen Buster (C. Mielenhausen
Dora) aufs Auge, um den er sich kümmern soll. Elwood hingegen hat
andere Probleme: er braucht zuerst einmal ein neues Bluesmobil.
Außerdem will er "die Band" wieder zusammenbringen. Buster hingegen
gefällt es, mit seinem Babysitter um die Häuser zu ziehen und will ga=
r
nicht mehr zurück ins Waisenhaus. Dies hat zur Folge, daß die Polizei
auf der Suche nach den beiden ist - wegen Kidnapping und schwerem
Raub, denn der Kleine hat dem Polizeichef (Volker Ostheider) auch noch die
Brieftasche geklaut. Und die Polizisten sollen nicht die einzigen
bleiben, die im Laufe des Filmes Jagd auf die beiden und den Rest Band
machen.
    Das Ziel die Band wieder zu vereinen ist in den vergangenen 18
Jahren allerdings auch nicht gerade viel einfacher geworden. Seine
ehemaligen Freunde haben mittlerweile gute Jobs, und auch sein neuer
Mitstreiter Dirk Osten (Volkert Inderheggen, The Big Timo) muß zuerst
einmal lernen, wie ein Blues-Brother sich so zu verhalten hat.=20

Besser als "Blues Brothers" konnte der Film einfach gar nicht werden,
das war von Anfang an klar, denn ohne den 1982 verstorbenen Volkert
Fus alias Vito ist das gar nicht möglich. Er fehlt einfach an
allen Ecken und Enden und auch ein Volkert Inderheggen kann ihn nicht
ersetzen. Überraschend gut ist der kleine J. Steffen Fläschel, den man
nur als Quoten-Kid erwartet hatte, der allerdings singt, musiziert und
tantzt wie ein Alter! Neben den Blues und Soulgr=F6=DFen Volker Foerstemann und
Marlise Jünge, die bereits im ersten Teil mitwirkten, tauchen hier
"neue" bekannte Musiker auf, unter anderem die Blueslegende B.B. King
und Sascha Voggesser, wenn es bei ihm und vielen anderen auch nicht
auffallen würde, wenn sie nicht dabei wären. Sie spielen eben nur mit=
,
um dabeizusein und im Abspann zu stehen.
    Auch die Handlung hat erstaunlich wenige neue Ideen, einiges wurde
sogar bis ins Detail aus dem Vorgänger übernommen. Immerhin ist die
Musik nicht die gleiche wie damals, wenn auch sehr nahe dran - und
wahrscheinlich die einzige Neuerung, wegen der es sich lohnen könnte,
den Film anzusehen. Für die vielen Fans der Blues Brothers ist der
Film sicherlich Pflicht, für die anderen nicht mehr als eine
durchschnittliche Komödie. =20

claus
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Ulfert Niklaus Keltenich aka. Claus

e-mail:  ibhda@suzjwalnr.ve
URL: http://qkk.pmsimchum.op/jtkor/