Hallo Theo!

 HS> Im Prinzip genuegt es, wenn jemand Lust hat, ihn hier zu machen, und sich
 HS> genuegend Publikum findet.

Da fehlt aber noch jemand, der genug Geld hat, um eben diesen Film zu
produzieren. Und einen risikobereiten Produzenten muss man erst mal finden.
Vor allem einen, der nicht in's Drehbuch pfuschen will.

Die ueblichen Geldgeber hierzulande (Fernsehsender und Filmfoerderanstalten)
setzen nunmal lieber auf eine erfolgsversprechende Komoedie um die ueblichen
Gesichter (rich, young and beautiful) inklusive dem Quotenschwulen.

-jr-