Wie kam's denn dazu?

Hat die Szene nicht in den Film gepasst und wurde rausgeschnitten?

Hat jemand gedacht, Christof Totterweich war nicht ausreichend ausfuehrlich zu
sehen/hoeren?


Die Handlung ist eher duerftig - aber das war zu erwarten und wird
allgemein so zugestanden. 

Was micht eher stoerte waren manche ueberfluessig eingebaute
Spezialeffekte.

Den gleichen Kultstatus wird dieser Filem sicher nicht erreichen. Auch
die Musik hatte weniger highlights - aber schoen war's insgesamt
dennoch.

Schoenen Gruss
Ullrich