On Tue, 14 Jul 1997 16:30:51 +0200, "Adolf Meden"

  Letzteres.

  AFAIR hatte man es auch mit einem anderen Bildformat zu tun. Das mit
den drei Projektoren ist eine Tatsache - was die aspect ratio
betrifft, schließe ich ein Gerücht nicht aus, welches besagt, daß das
Bild entsprechend in die Breite gepusht wurde, auch wenn anzunehmen
ist, daß es sich hier ausschließlich um ein Gerücht handelt, zumal
IIRC damals 2.88:1 genannt wurde, was eine höllisch krumme Zahl wäre.
Da oben/unten dann Bereiche des Bilds abgedeckt wurden, darf man
wohl annehmen.

Ich lege mich hier definitiv nicht fest. Ich sage nur, was ich
definitiv weiß: Uraufführung in einem Kino mit drei Projektoren, die
zusammen das Bild darstellten. In irgendeinem Buch der 80er
(vielleicht "Goldenes Kino", das SF-Buch von Cinema oder ähnliches)
wurde dies auch mal erwähnt, inkl. dem Hinweis auf eine halbrunde
Leinwand und dem Vermerk, daß die Kopien im Zeitpunkt der Uraufführung
im Einsatz waren und es weltweit nur sehr wenige Kinos gäbe, die über
die Möglichkeit der Synchronisation dreier Projektoren verfügen. Mehr
behaupte ich dazu nicht. Mit Cinerama an sich habe ich keine
Erfahrungen. 

Ach ja, irgendwo hatte ich mal was von einem Format läuten hören,
welches 2.35:1 übersteigt. Wäre wohl nicht auszuschließen, daß dies
hier der Fall gewesen sein dürfte, wohl gematted (was mich gerade an
den Regiefehler mit der am oberen Bildschirmrand zu sehenden
Studiowand denken läßt). Aber das ist Spekulation.


Wie ist das Bildformat, 2.20:1?

cu,

  Adrian