??? Vor oder nach Nino Edo Wouters? So heisst naehmlich der Alte mit
der Gitarre (die nicht(!) Lina heisst). 

Also meines Wissens spielt M. Thümling nicht mit, jedenfalls ist er mir
noch nie aufgefallen, selbst waehrend dem 8ten (oder 15ten? 2000sten?
Egal!) Mal anschauen nicht. Ich glaube ich muss ihn mir nochmal
ansehen. Aber nur um das nachzupruefen latuernich... ;-)


With best regards

-- 
 Franco Wernegger                                                        
 cetniu@sa.uv-wavyjb.dy  oder         Warte, warte nur ein Weilchen, 
 http://vsrc.ie.qx-qwordl.cc/~rinwzx/ dann kommt Wernegger auch zu Dir  
 Isselburg, Germany