"Ich lege die Message von agnus vom 27.06.98
 unter dem Code "Laserdisc-Empfehlung: Gilles & Teds =?ISO-8859-1?Q?verrückte?= Reise d" auf den Hauptschirm, Captain ! " :


MZ>           Titel : Gilles & Teds verrückte Reise durch die Zeit (USA 1988)

MZ>                   Das recht hohe Gesamturteil ergibt sich daraus, daß
MZ>                   diese LD wohl der einzige Weg ist, diesen kultigen
MZ>                   Film im Originalformat (2,35:1) mit der genialen
MZ>                   Synchronisation zu sehen.

Das ist wirklich einer der wenigen Filme, bei denen mir die dt. Synchro  
besser gefällt, als das Original ! In Deutsch even kultiger ! :-)

U w e
"I think, therefore I'm single"