Hallo Victor!

 HS> Der deutsche Film taugt nichts, okay, aber er _koennte_ besser sein.
 HS> Wir haben hier einen grossen Markt und koennen eher eine eigene
 HS> Filmindustrie auf die Beine stellen als etwa die Daenen.

Genau darin liegt meiner Meinung nach das Problem des deutschen Films.
Wir haben keine Film- *Industrie*. Solange hierzulande Filme primaer fuer
die Gremien der Filmfoerderanstalten produziert werden, sehe ich keine
Chance zur Besserung.

 HS> wer glaubt, die deutschen Filmemacher muessten sich dem Stil ihrer
 HS> US-Kollegen anpassen, wer "Moon 44", "Die unendliche Geschichte" u.ae.
 HS> fuer beispielhaft haelt, der soll mir erklaeren, warum man so etwas
 HS> hierzulande drehen sollte.

Gegenfrage: Fuer teure Effekte geht man nach Hollywood. Aber welche Kriterien
muss ein Film erfuellen, damit er in Deutschland gedreht werden *soll*?

-jr-