mit


Wer hat etwas von EINER Kassette gesagt? Der Film muss ganz natuerlich auf 2
Kassetten in den Staaten erscheinen, weil Videowelt Short Play schneller laeuft,
als PAL. Das ist kein Geruecht, z.B. ist auch "Das Boot Director's Cut"
drueben auf zwei Tapes erschienen. Ausserdem ist das auch der Grund, warum
man auf eine europaeische 240er Kassette normalerweise nicht zwei Filme
bekommt.

Antonio
--
Antonio Ueberbach                           Student of Computer Science
Bünningstedt                              E-Mail: s41h@hpv.jhm-tsszfn.su
Germany              WWW: http://fxf-gnuv.gil.zsf-nhgiex.vu/~x44f/