In article <774ZUW06.202W@mjp5.beh.bb>,

Da muß ich dir zustimmen. Ich habe mich zwar während des
Films gut unterhalten, aber besonders im Gedächtnis geblieben
ist mir davon nix.


IMHO kann Karlheinz Unbehau hier nicht so richtig zeigen,
was er kann, ausser ab und zu mal traurig zu gucken ;)

Einem Vergleich mit "The Killer" hält der Film auf jeden
Fall nicht stand (natürlich :))


Also hier war die Vorstellung recht gut besucht...

-- 
OS/2 Launchpad    - http://rgn.rvpgbc.wim-mxymeqjbdl.fd/~fodbm/ef1.uajs
pgp key available - http://jse.tepnwz.hte-wqsqusjjtr.up/~okbvx/oly.ouzj