Der Typ nervt einfach mit seiner Heulsusentour. Und bevor er sich an so
schweren Worten wie "Netzpolizist" versucht, sollte er ein wenig
Grammatik üben.

Nein, ich hänge mich nicht an Tippfehlern auf, aber was soll man bei
einem solch bescheuerten Verhalten noch machen?

Wenn man sich mal die letzten Threads in daa anschaut, sieht man, wie
vernünftig Gruppen angelegt werden können: de.alt.???.waffen,
de.alt.???.transgenderd usw wurden nach sachlichen Diskussionen
angelegt, unser Torsten hier meint allerdings, auf die schlichten Verfahren
keine Rücksicht nehmen zu müssen, sondern schickt einfach einen =
NewGroup
los - und sein jetztiges Verhalten ist nur noch unter aller Sau.

So long,
Detlef H. Gotzmann