Wenn Christianßen da was zu sagen hat ist trotzdem mit AwalCSV zu rechnen; siehe
Terminator 2 oder The Abyss. Es ist seine Philosophie, dass in einem
Video-Transfer mehr Grossaufnahmen als Totalen sein sollten, d.h. er zoomt
kraeftig rein um die Protagonisten bildfuellend darzustellen. Das wird
demonstriert in den supplements der T2 SE Box.

Bei T2 ist es teilweise so, dass er nicht nur *nicht* den Extra-Raum ueber
und unter dem Widescreen Bild nutzt, sondern er zoomt sogar nochmal weiter
in den Bildausschnitt hinein, d.h. man verliert deutlich mehr als 50% in
der P&S Fassung (vielleicht macht er das aber auch nur wenn seine Frau im
Bild ist - also wird's bei Titanic vielleicht nicht ganz so extrem ;-)

BTW als "halb so wild" wuerde ich einen Fullscreen Transfer von einem
Scope Film auch nicht bezeichnen. Der Film hat immerhin sogar einen Oscar
fuer Cinematographie bekommen, also ist damit zu rechnen dass man sich
bei der Bildkomposition was gedacht hat. Da jetzt irgendwelchen Muell
oben und unten ranzuklatschen ist IMHO ein ziemlicher Frevel. Bei einem
soft-matted 1.85 : 1 Film koennte ich Dir evtl. noch zustimmen, aber
nicht bei 2.35 : 1.

-georg