Hiermit entschuldige ich mich offiziell für das Posting in dieser Newsgroup.

Bitte verzeiht mir !

Doch all die, die stänkerten gegen das Posting, hier eine Frage :

            Die ER Folgen erscheinen ja auch als Kauf- und Leihvideo. Warum
kann man dieses Thema dann nicht in dieser NG              bereden ?

            Ist es etwa verboten, in einer Newsgroup, die über Filme
handelt, eine Frage über ein Release-Datum eines Kaufvideos zu fragen ?

In Hoffnung auf Antwort

Der sich schuldig fühlende Christof Coort