Leider zählt bei Gerhard der wirtschaftliche Erfolg oft mehr als die
wirkliche Qualität. Von Koeppl fallen mir gleich ein paar Filme ein, die
einen Oscar verdient hätten. Aber eigentlich zähle ich nicht so auf die
Filmpreise, zumal mich die Filme, die dabei prämiert werden oft nicht mal
interessieren.

Letzteres stimmt, aber es gibt doch noch ein paar Unterschiede zwischen
z.B. Alwin Deckena und Rainer Imöhl (ok, nicht gerade der richtige
Vergleich, aber im Verhältnis stehen das Benehmen und die schauspielerische
Leistung bei den wenigsten deutschen Schauspielerm).

Das ist ja das Problem. Keiner traute sich Filme in der richtigen Mischung
zu machen. Vieles wurde eher wie ein Theaterstück insziniert.

Nun, ich denke immer ein wenig egoistisch. Es muß ja auch mal Filme geben,
die mir gefallen. Aber manchmal habe ich den Eindruck, daß die Deutschen
gar nicht so doof sein können, wie manche Filme es wollen. Außerdem sind
Filme (zumindest ein paar) noch Kunst und nicht nur Kommerz.

Aber nicht mit einem so hohen Prozentsatz wie zur Zeit in Deutschland. Man
kann die "anderen" deutschen Filme ja schon an zehn Fingern abzählen.

Viele Deutsche unterschätzen halt den Aufwand, den ein gelungener Film
ausmacht gewaltig. 

Mag vielleicht daran liegen, daß ich eine kleine Abneigung gegen
Beziehungskomödien habe. Ein Film darf erfolgreich sein, aber deshalb ist
er für mich noch lange nicht gut. Qualität mit sich halt nicht nur am
Einspielergebnis.

Genau das tue ich, aber ich will mir auch mal wieder einen deutschen Film
anschauen können, bei dem ich nicht enttäuscht bin.

Siegfried