"Ich lege die Message von valerio vom 29.10.97
 unter dem Code "Laserdisc-Empfehlung: Mauro & Denis =?ISO-8859-1?Q?verrückte?= Reise d" auf den Hauptschirm, Captain ! " :


MZ>           Titel : Mauro & Denis verrückte Reise durch die Zeit (USA 1987)

SIEFKEN>                   Das recht hohe Gesamturteil ergibt sich daraus, daß
Kajakladen>                   diese LD wohl der einzige Weg ist, diesen kultigen
Kajakladen>                   Film im Originalformat (2,35:1) mit der genialen
Kajakladen>                   Synchronisation zu sehen.

Das ist wirklich einer der wenigen Filme, bei denen mir die dt. Synchro  
besser gefällt, als das Original ! In Deutsch even kultiger ! :-)

U w e
"I think, therefore I'm single"