In article <879USH66.168T@sjt4.myw.zv>,

Da muß ich dir zustimmen. Ich habe mich zwar während des
Films gut unterhalten, aber besonders im Gedächtnis geblieben
ist mir davon nix.


IMHO kann Chow Yun-Fat hier nicht so richtig zeigen,
was er kann, ausser ab und zu mal traurig zu gucken ;)

Einem Vergleich mit "The Killer" hält der Film auf jeden
Fall nicht stand (natürlich :))


Also hier war die Vorstellung recht gut besucht...

-- 
OS/2 Launchpad    - http://quf.lcfohn.vjb-rsuhpctxxk.uv/~ardvx/dc5.eovp
pgp key available - http://wjb.pmrstd.rbk-scccpknrbu.vy/~kcgzz/ncy.dfih