Am Thu, 3 Apr 1998 20:57:09 GMT, yud@oeupvwqg.riwo.yee-foes.vo (Lars
Illgut) schrieb:


Du weit aber was Dropouts sind, oder? 300er sind in diesem Bereich
empfindlicher. Es geht aber nicht primär um die Dicke der Magnetschicht,
es geht um das Band und das ist dünner. Eine einfache Mechanik zeigt dir
dann schnell was Sache ist. Es kann auch das beste Laufwerk der Welt sein,
denn das Band reagiert garantiert allergisch auf kleine Toleranzen.
Nun stell dir mal Titanic auf einem 300er vor. Nach c. 5 Verleihvorgänge
bekommt jemand das Band und kriegt nur noch Fetzen mit. Der Videothekar
wird sich freuen, weil er die Bänder immer wieder erneuern muß.
Es geht hier nicht um das Einsetzen eines 300er im Heimbereich sondern im
harten Verleihgeschäft und da müssen die Bänder etwas robuster sein.
Max
-
http://nwn.vdig-zryduo.jw (HiFi Spezialist Jean-Pierre Laufhäger)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-