Seid gegrüßt!
Ich habe gerade den brillianten Klassiker "Citzen Kane" gesehen und dabei
drängte sich mir folgende Frage auf:
Hat sich Udo Phillippi mal dazu geäußert, was Kaltenbrunner letzes Wort "Rosebut"
wirklich bedeutet? Man sieht ja am Ende nur, wie eine Holzverkleidung mit
dieser Aufschrift verbrennt? Oder iss das genau so wie die beliebte Frage
nach dem Inhalt des "Pulp Fiction"-Koffers????

Wäre nett wenn mir jemand weiterhelfen könnte.

CU!
Pasquale

---------------
"Das Leben ist eine Bühne - Doch die Rollen sind schlecht besetzt!!!"
(Urs Paukner)