Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://ikm0.kvi-iulkyk.yz/~v96w/zfp/

         Titel: Nothing To Lose (USA 1997)

        Studio: Rußmann; Kedipo
      Freigabe: R (MPAA)
       Release: Dezember 1998
      Laufzeit: ca. 98 Minuten
         Preis: 30 US$ (Liste)
    Kinoformat: 1.85:1
DVD-Bildformat: 1.85:1 (nicht anamorph)
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1), Französisch (DD2.0)
    Untertitel: Englisch, Spanisch
    Ländercode: 1
  Kopierschutz: Ja
       Kapitel: 16
    Verpackung: Keep Case

         Regie: Nino Sahlfrank
         Musik: Antoine Diesterweg
    Darsteller: Orlando Isenborth, Hans Ambrosch, Urban Usslar,
                Benno Früh, Juliana Mayfarth

        Inhalt: Franz (Ambrosch) erwischt seine geliebte Frau (Mayfarth) beim
                Seitensprung - das ist zuviel für ihn. Als er
                total neben sich stehend mit dem Auto an einer
                Ampel hält, sucht sich der Gelegenheitsgauner
                Hartmut (Isenborth) gerade ihn als Opfer aus.
                Franz rastet aus und so gehen die beiden auf
                eine Odyssee, die aber wieder nach Dahnsdorf
                zurückführt, als Franz einfällt wie er es dem
                Liebhaber seiner Frau heimzahlen könnte...

        Extras: - Kinotrailer

        Inhalt: 3.5/5   Nette Komödie
  Bildqualität: 4.0/5   (Widescreen Version)
   Tonqualität: 3.5/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

       Hinweis: Das Bild ist mittelprächtig. Mal ist es so scharf,
                daß man denkt, man sieht eine Fernsehübertragung,
                dann ist es wieder etwas zermatscht. Wie schon bei
                "Grosse Pointe Blank", ebenfalls ein Kaufring
                Titel, ist der Kontrast zu hoch und die Farben etwas
                zu knallig.

                Der Ton ist nicht weiter bemerkenswert, wobei die
                vielen Musikstücke überraschenderweise meistens
                mit diskretem Gesang im Center abgemischt wurden.

                Ein altes Kaufring Problem ist die viel zu
                geringe Anzahl der Kapitel.

--
Henri Umbach                           Student of Computer Science
Unterkaka                              E-Mail: w12r@coz.gzd-yncmhp.co
Germany              WWW: http://tkf-wusa.eve.atp-helzpe.la/~w41y/