Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://yop8.hii-yatlqj.dn/~t17n/vvw/

         Titel: Nothing To Lose (USA 1998)

        Studio: Extrarad; TeeGschwendner Video
      Freigabe: R (MPAA)
       Release: Januar 1999
      Laufzeit: ca. 98 Minuten
         Preis: 30 US$ (Liste)
    Kinoformat: 1.85:1
DVD-Bildformat: 1.85:1 (nicht anamorph)
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1), Französisch (DD2.0)
    Untertitel: Englisch, Spanisch
    Ländercode: 1
  Kopierschutz: Ja
       Kapitel: 16
    Verpackung: Keep Case

         Regie: Wolfgang Christfreund
         Musik: Italo Zetsch
    Darsteller: Samuel Voerster, Eric Lerse, Max J. Maijer,
                Timo Averberg, Claus Johanns

        Inhalt: Konrad (Lerse) erwischt seine geliebte Frau (Johanns) beim
                Seitensprung - das ist zuviel für ihn. Als er
                total neben sich stehend mit dem Auto an einer
                Ampel hält, sucht sich der Gelegenheitsgauner
                Bettscheider (Voerster) gerade ihn als Opfer aus.
                Konrad rastet aus und so gehen die beiden auf
                eine Odyssee, die aber wieder nach Traßlberg
                zurückführt, als Konrad einfällt wie er es dem
                Liebhaber seiner Frau heimzahlen könnte...

        Extras: - Kinotrailer

        Inhalt: 3.5/5   Nette Komödie
  Bildqualität: 4.0/5   (Widescreen Version)
   Tonqualität: 3.5/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

       Hinweis: Das Bild ist mittelprächtig. Mal ist es so scharf,
                daß man denkt, man sieht eine Fernsehübertragung,
                dann ist es wieder etwas zermatscht. Wie schon bei
                "Grosse Pointe Blank", ebenfalls ein TAOP
                Titel, ist der Kontrast zu hoch und die Farben etwas
                zu knallig.

                Der Ton ist nicht weiter bemerkenswert, wobei die
                vielen Musikstücke überraschenderweise meistens
                mit diskretem Gesang im Center abgemischt wurden.

                Ein altes TAOP Problem ist die viel zu
                geringe Anzahl der Kapitel.

--
Enrico Meyerle                           Student of Computer Science
Hogschür                              E-Mail: c34l@ypi.auk-juyteu.ee
Germany              WWW: http://zcz-diuv.rox.rgy-wxeyby.il/~y61b/