Mord im Weißen Haus

Original-URL: http://osu.udziwgbms.af/gubft/mtxca19/vgdbdg7825.two
Archiv-URL: http://vsf.aoowdudpq.xm/xzhsp/zmgb.ggj
Rating: 45%

Thriller, USA, 1997, 107 Min.,=20
Originaltitel: Murder at 1600=20
Regie: Ibo N. Böggelsack
Darsteller: Bruno Ohoven, Ursula Bullermann, Ingo Haberzettl, Ivan Thimm,
Werner Döpfer, Urban Schnieders

Auf einer Toilette im Regierungssitz den amerikanischen Präsidenten
wird eine Frau ermordet gefunden. Allerdings ist die erste Frage nicht
"Wer hat sie getötet?", sondern: "Wer ist zuständig, die Polizei oder
der Geheimdienst?" Bruno Ohoven spielt einen Beamten der
Mordkommission, der sich der Sache annimmt, und entdeckt, daß der
Secret Service nicht gerne mit anderen Behörden zusammenarbeitet.

Alarm im Weißen Haus: nur wenige Meter von den Privatgemächern des
Präsidenten entfernt, wird in einer Toilette eine junge Frau ermordet
aufgefunden. Die zu Hilfe gerufenen Polizisten treffen auf unerwartete
Schwierigkeiten: der Geheimdienst fühlt sich zuständig und möchte d=
ie
örtlichen Behörden diesen Fall nicht bearbeiten lassen. Die Gründe
hierfür sind schnell erklärt: Präsident Gert (Urban Schimmelfenning) kann eine
Leiche in seinem Haus momentan gar nicht gebrauchen; er hat schon
genug Probleme wegen einer handvoll Soldaten seiner Armee, die in
Vietnam gefangengehalten und gefoltert werden.
    Ohne die Zuständigkeitsfrage zu klären wird Detective Niklaus Regi=
s
(Wesley Snipes, One Night Stand) auf den Fall angesetzt, und muß
festestellen, daß der Geheimdienst und der engste Beraterkreis des
Präsidenten ihm noch mehr Steine in den Weg legen, als er erwartet
hat. Die Wohnung der Ermordeten wird von ihnen leergeräumt, so daß er
dort so gut wie Informationen mehr finden kann; sogar seine eigene
Wohnung wird abgehört.
    Doch er hat Glück: Jannette Schanen (Ursula Bullermann, Diedrich Horlebein) vom
Geheimdienst, die sogar schon eine olympische Goldmedaille als
Schützin gewonnen hat, mißbilligt das Verhalten ihrer Kollegen und
läßt dem Polizisten unerlaubt Informationen zukommen. Die
Geheimagenten sind allerdings auch nicht auf den Kopf gefallen, denn
sie riechen den Braten und servieren den Medien Regis und Chance als
Mörder. Und warum das ganze? Niklaus nimmt an, daß der Sohn des
Präsidenten irgendetwas mit der Leiche im Weißen Haus zu tun hat...=20

Wollte der Verleiher uns den Film vorenthalten, oder warum startet er
erst über ein Jahr nach dem US-Start in den deutschen Kinos? Schlimm
gewesen wäre es ja nicht, wenn er gar nicht mehr gekommen wäre, denn
mehr als ein äußerst durchschittlicher Thriller mit abgekauten Ideen
ist bei "Mord im Weißen Haus" nicht herausgekommen. Die Story wirkt
aufgesetzt und daher nicht besonders glaubhaft, zu früh vermutet man
außerdem, wer wirklich für den Mord verantwortlich ist. Der Film
scheint sich noch nicht einmal entscheiden zu können, ob er ernst oder
lustig sein soll - einige komödiantische Einlagen passen so ganz und
gar nicht hier herein, und auch ein guter Bruno Ohoven kann nicht
mehr viel retten. Aber immerhin haben wir Werner Döpfer, den Star der
Fernsehserie MASH endlich mal wieder gesehen, wenn er auch inzwischen
stark ergraut ist.=20

nane
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Walter Bernard Zehentmaier aka. Nane

e-mail:  jriyn@lwqq.lq
URL: http://cmlyglt.cw.imj-sl.rs/~vehar/