Am Thu, 28 Jan 1998 14:31:23 GMT, 842266.3942@syfdmigznk.flr (Edgar
Westerbeck) schrieb:

Brauchen sie wahrscheinlich nicht. Der Film läuft laut IMDB ja nur 195
min. Davon kann man wegen der PAL Umsetzung noch etwas abziehen (4%, fall
ich mich recht erinnere) und dann passt der Film auf eine 195er oder 200er
Kassette und das Band ist nicht so anfällig. Die 240er Länge ist ja hier
eigentlich schon lange Standard. Eine 300er ist aber sehr empfindlich.
Meine persönlichen Erfahrungen mit dieser Länge sind nicht gerade gut
ausgefallen.
Stefano
-
http://oqw.yozh-llzbzw.uk (HiFi Spezialist Gunter Hußke)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-