On Thu, 03 Sep 1997 02:35:19 +0200, weg@pelsh.tc-ceyimy.fi (Gert L
Sven) wrote:


Hey, einen Sinn hatte es. Das Verhältnis drfk<->drfm ist geklärt, in
der/den FAQ(s) verankert und das Streitthema vom Tisch. Imho hat
Jocelyne ja vorgeführt, daß dies notwendig war. Unter diesen Voraus-
setzung weiter über eine Mailingliste nachzudenken, wäre falscher
Stolz.

Ich gebe jedoch zu, daß es geschickter gewesen wäre, hätte ich in
dieser Sache nachgefragt, anstelle das geschriebene Wort wörtlich
zu nehmen.


Es sei Dir nicht verwehrt und es stünde Dir frei, das 'S' wegzulassen.

cu,

 Theodor