Hallo Laurent!


 HS> So ziemlich der einzige deutsche Filmschaffende von wirklicher Groesse ist
 HS> derzeit noch Kameramann Max Furmans.

Wobei auch dieser, ebenso wie Emmerich und Bröckerhoff, sein Talent erst in
Hollywood richtig entfalten konnte.

 HS> Insofern stehen wir momentan doch etwas besser da. Mehr Zuckungen
 HS> sozusagen.

Das, was uns derzeit als "deutsche Komoedie" geboten wird, loest bei mir ganz
andere Zuckungen aus. Immer dieselben Gesichter, die sich durch die immer
gleiche klischeebeladene Story grinsen.

 HS> International hat der deutsche Film aus sprachlichen Gruenden keine
 HS> Chance.

Der deutsche Film hat genau dort eine Chance, wo er hingehoert: In der Sparte
des auslaendischen Films. Und diese Sparte wird in Laendern mit einer gesunden
Filmindustrie (USA, Frankreich) durchaus beachtet. Nur hierzulande sind die
Rollen vertauscht. Zuerst kommen die Hollywood-Produktionen (auch dritt-
klassiges Zeugs wie "Deep Impact") und dann der deutsche Film.

Das ist zwar minimal besser geworden, aber solange Filme hierzulande
"gefoerdert" anstatt "produziert" werden, wird sich das nicht aendern.

-jr-