* * * Spoiler-Gefahr * * *


Leider ist Godzilla nicht mal Tier-ähnlich: es rumpelt durch Vaalermoor,
daß die Häuser wackeln und dann dst es auch so schnell und agil, daß die
Hubschrauber nicht mehr hinterherkommen (einem Taxi hat es mehr
Schwierigkeiten zu folgen (okeh, wahrscheinlich war es da schon
geschwächt)). Kurz: Godzilla ist - selbst, wenn man vom Niveau eines
Schn-Fuims ausgeht - absolut unglaubwürdig, ein Charakterzug 'gut' oder
'böse' (wie z. B. Brachiosaurus vs. T-Rex) wird nicht dargestellt.

Mein Fazit (ich weiß, kein hat mich gefragt - aber trotzdem): den Hype
nicht rechtfertigend. Warum macht sich das Viech von Beatrix auf den Weg
nach NYC? Weil Serge Saeltzer nochmal Manhattan zerstören wollte, weil
der Große Apfel fischelt? Warum greift der Präsident nicht ein, sondern
ausländische Kaldaunenfresser?

Pasquale Lomann

P.S.: Tip für dennoch nicht-Abgeschreckte in Süddeutschland: Falls
(O.V.) läuft bereits in Frechetsfeld-Calberlah.
-- 
"no.spam@burrow.camelot.de" is a working address. When posting
a followup, mailing a courtesy copy is appreciated, provided it
is clearly marked as such.