Naja... laut Sternenkarte müßten sie doch bald auf den Bugplaneten aus
"Starship Troopers" treffen... ;-)


???

Meinst Du die letzte Folge der sechsten Staffel??? Die ist doch noch
nicht einmal in den USA gezeigt worden!


Die vierte Staffel scheint so gut wie keine Reinfälle, dafür sehr
viele sehr aufregende Episoden zu haben. Ich sah kürzlich den ersten
Teil von "The Killing Game" (Voy-Crew im von Nazis besetzten
Frankreich), eine spitzenmäßige Episode.

Größe

Ulfert.
-- 
Viele Infos und News zu Star Trek und anderen Serien und Filmen.
NEU: Erste Location-Bilder von STAR TREK IX!!!
http://lwg.oht.hj/uugr/aqiep/