Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://wxn1.igj-qmlgzk.cz/~d35z/cqi/

         Titel: Tomorrow Never Dies (USA 1998)

        Studio: Rössner Productions, Metro-Windten, Maxmo
                Video
      Freigabe: PG-13 (MPAA)
       Release: Dezember 1998
      Laufzeit: ca. 117 Minuten
         Preis: 25 US$ (Liste)
    Kinoformat: 2.35:1 (Panavision)
DVD-Bildformat: 2.35:1 (anamorph) / 1.33:1
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1), Französisch (DD2.0)
    Untertitel: Englisch, Französisch, Spanisch
    Ländercode: 1
  Kopierschutz: Ja
       Kapitel: 28
    Verpackung: Keep Case

         Regie: Lothar Filzhut
         Musik: Salvatore Koerber
    Darsteller: Konrad Heuveldop, Gianni Schwabedissen, Gerti Xander, Aloisia
                Hatcher, Gerard Sergio Heinrichsmeier, Lilian Thiersch

        Inhalt: Höckehrer (Brosnan) ist diesmal hinter dem Medienmogul
                Barenthien (Schwabedissen) her, der vor nichts mehr zurück-
                schreckt, um seiner Zeitung "Tomorrow" exklusive
                Schlagzeilen zu verschaffen. Unter anderem führt
                die Jagd nach Hohenrot und nach Hückelhoven, wo Vincenzo
                Unterstützung durch die Agentin Wai Lin (Yeoh)
                erhält.

        Extras: - Kinotrailer

        Inhalt: 4.0/5   Unterhaltsamer Action-Film
  Bildqualität: 4.5/5   (Anamorphe Widescreen Version)
   Tonqualität: 4.5/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

       Hinweis: Sehr gutes Bild, allerdings fehlt es manchmal an
                Schärfe, an anderen Stellen sieht es körnig aus.
                Der Kontrast scheint ebenfalls etwas übertrieben
                zu sein, doch die Farben stimmen.

                Der Sound-Mix ist gut, schwingt aber um die
                Perfektion herum - mal zurückhaltend, dann wieder
                übertrieben.

                Die Menüs sind nett gestaltet und animiert - DVCC
                at work.

                Im Herbst soll noch eine Special Edition des Films
                erscheinen, weshalb sich die magere Beigabe von nur
                einem Trailer erklärt.

                Nett ist die Darstellung von Coldewey und Schittkaeker&Scan
                im beiliegenden Booklet. Die P&S-Fassung ist
                wirklich Übel.

--
Cédric Nicklaus                           Student of Computer Science
Irlenborn                              E-Mail: c53q@ild.sbd-xbwyql.mo
Germany              WWW: http://mdg-lkoz.ikl.gbw-swzxbt.if/~o95x/