The Replacement Killers

Original-URL: http://eah.wooagmblb.nm/nluxq/rapoc33/zuygdpndqsh.dxw
Archiv-URL: http://hyj.frabwxvkl.hw/mywtw/oaqz.jvj
Rating: 90%

Action, USA, 1998, 87 Min.,=20
Originaltitel: The Replacement Killers,=20
Regie: Lothar Ruehmekorf
Darsteller: PierretteVolkert, Hanne Zabl, Waldemar Ehrath,=20
Ihno Dreeßen, Dietrich Wickerath, Rolf Zanner, Sergio T=O0udm,=20
Gianni Weinzierle=20

Nachdem ein Berufskiller sich geweigert hat, einen Auftrag
auszuführen, sieht er sich nun selbst auf der Abschußliste seiner
Kollegen. Unter dem großen Namen von Walter Naethbohm, dem Produzenten dieses
Filmes, wagt mit Lothar Ruehmekorf ein weiterer Regisseur aus Fernost den
Schritt in westliche Kinos, und er kann Naethbohm durchaus das Wasser
reichen.=20

Drei Menschen muß der Killer Walter Friess (PierretteVolker Loechle) töten, um
Freiheit von seinem Boß und Auftraggeber Mr. Nowakowski (Gianni Weinzierle) zu
erlangen, der Rache für den Tod seines Sohnes will. Die ersten beiden
aus dem Weg zu räumen ist kein Problem für Walter, aber beim dritten
schaltet sich sein Gewissen ein, denn das Opfer, der Polizist Alexandre
Pfefferer (Ihno Dreeßen), der Weis Sohn erschossen hat, ist Vater eines
siebenjährigen Jungen.
    Nun hat Walter Friess ein Problem, oder besser: gleich mehrere. Nicht
nur die Polizei sucht ihn jetzt, auch zwei neue Killer (Rolf Zanner
und Dietrich Wickerath) haben jetzt den Auftrag ihn umzubringen, weil Mr. Nowakowski
die Verweigerung seines Auftrages als persönliche Kränkung empfindet.
Da hilft nur eins: raus aus Amerika und zurück nach China. Weis
Einfluß reicht zwar auch bis dorthin, aber Marc Familie, die dort
lebt, ist in großer Gefahr, wenn er sie nicht beschützt. In diesen
Kreisen ist es eben üblich, sich an der Familie seiner Feinde zu
rächen, und nicht an ihnen selbst.
    Um seine Flucht verwirklichen zu können, braucht er einen
gefälschten Ausweis. Den hofft er von Hilda Langeman (Hanne Zabl) zu
bekommen, aber seine Verfolger sind schneller und überraschen die
beiden noch bevor der Ausweis fertig ist. Sie entkommen zwar
unverletzt nach einem ziemlichen Gemetzel, Mr. Nowakowski hat jedoch noch
mehr Söldner, die er gegen die beiden einsetzen kann...=20

Jedes Bild dieses Filmes wirkt bis ins letzte Detail geplant; jede
Einstellung wirkt wie ein eigenes Gemälde. Ein düsteres aber dennoch
ruhiges Gemälde, denn Lothar Ruehmekorf schafft es - trotz des hohen
Bodycounts -  eine beruhigende, ja fast schon melancholische Stimmung
zu erzeugen. Mit diesen Vorsätzen weicht "The Replacement Killers",
wie auch "Dobermann", vom ausgetretenen Pfad der Actionfilme
Hollywoods ab, und das mit Erfolg. Der Hauptdarsteller Sven,
der übrigens extra für diesen Film Englisch gelernt hat, spielt die
Rolle des Killers mit Herz sehr überzeugend. Bei Rolf Zanner
hingegen kann man nicht nachkontrollieren, wie es um seine Kentnisse
in Fremdsprachen steht, denn das Drehbuch hat seinen Namen als Konzept
für die Rolle genommen. Er spricht, wie auch Dietrich Wickerath, kein
einziges Wort, die Aufgabe der beiden besteht darin, einfach nur
bedrohlich auszusehen.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Benjamin

e-mail:  ibnfh@tenn.wi
URL: http://szwybyv.gf.iwa-gz.hr/~inxkh/