Hallo Norman!
wäre>
Du hast recht! Die Newsgroup wurde schon teilweise gekillt! (Warum hab ich
zwar immer noch nicht verstanden - Ich habe auf meine Frage auch bisher
keine Antwort erhalten !)
Es wird uns unter anderem zu wenig Trafic vorgeworfen - der geschieht aber
dummerweise auch zum grossen Teil als PM.  Deshalb sollten wir diese Runde
auch ruhig in die Oeffentlichkeit bringen.

Bloss nicht alle - dann waere nichts gewonnen! (Der Name der NG allein
macht es auch nicht!)
Nur die Postings, die sich auf das aktive Filmen beziehen sollten besser
getrennt sein von den Postings, die sich auf den Konsum von Filmen bezieht
(nicht boese gemeint)!

.mzcgp.?>
Ist Lichttechnik Kunst, Fragen zur Filmlagerung, Vorteile von
unterschiedlichen Schnittsystemen, Verwendung bestimmter Mikrofone?
Sicherlich sind dort auch kuenstlerische Aspekte vorhanden ich wuerde sie
trotzdem aber zum Handwerk zaehlen. Die passenden Berufe sind zum grossen
Teil Lehrberufe! Auch wenn einige Teilgebiete an der Filmhochschule gelehrt
werden (aber nicht an der Hochschule der Kuenste!)
uns
Ja - hast Du schon mal darueber nachgedacht warum dieser Eindruck so
scheint?

ergiebig,
Das ist Ansichtssache! Aber es ist ja ein Erfolg, wenn Dir wenigstens
einige unserer Seiten gefallen!
Vielen Dank fuer Deine Antwort
Bernard

PS: Die Usergroup von FAST ist keine Newsgroup sondern auf:
URL=http://nbo.mmgtcjqptfumhs.no/TpcdsxtYjmcgmbjor.zbn/e1k918h73k42ya4116511
49700809baa?OpenView#_nv8_
zu finden Es ist die Fortsetzung des alten Compuserve Forums im Internet!