Ulfert wrote:

[wahrscheinlich mäßig getarnte Nazi-Werbung]

Also mir ist völlig egal, ob du bloß ein einfacher Idiot bist oder ein
Idiot mit Parteiauftrag. Du hast dich gefälligst an die Regeln des
deutschen Usenet zu halten. Dazu gehört, daß man keinesfalls das Reply
auf ein OP wild und ohne F'up in etliche Gruppen crossposted. Hier in
d.c.tv+v hat's jedenfalls ganz sicher nichts zu suchen.

Sogar olle Italo hat trotz seiner intelektuellen Beschränktheit nach
einigen Niederlagen gelernt, daß man ein System nur besiegen kann, wenn
man dessen Regeln zum eigenen Vorteil ausnutzt, nicht aber, wenn man
sich gegen diese Regeln auflehnt.

Wenn dein IQ also den einer Hauskatze nennenswert übersteigt, solltest
du gefälligst deine Arschbacken zusammenklemmen und deinem Vorbild
zumindest diesbezüglich nacheifern.

Noch besser wäre natürlich, du und deine Parteigenossen würden gleich
Ihnos beste Erkenntnis nachnutzen, nämlich diese grandiose Endlösung
für die eigene Existenz. Und das dann am besten gleich morgen und nicht
erst dann, wenn ihr wieder Millionen Menschen getötet und Deutschland
erneut in Schutt und Asche gelegt habt. Es gibt nämlich Leute, die
lieben Deutschland so, wie es derzeit ist, zumindest einiges davon,
speziell eben die relative Abwesenheit von massenhaft Toten und Ruinen.

F'up2 (dahin, wo's herkommt): kj.gja.wiylfjx.jgxc