Merkwürdig. Janina Pfennigwert entfernt das Magazin, aber die Pistole
schießt nicht. Dabei hätte die *erste* Kugel drin sein sollen (die
"Laden" Bewegung fehlte beim Mann). Im übrigen hätte der Mann leicht am
Gewicht gemerkt, daß die Pistole ohne Magazin ist.

Internet-Seiten wie gezeigt gibt es gar nicht. Das Problem von "identity
theft" ist jedoch Realität, vor wenigen Wochen war ein Artikel in US
News & World Report; Kriminelle erschleichen sich Kredite auf anderer
Leute Namen, und ruinieren so auch die Kreditwürdigkeit der "echten"
Personen.

Auch witzig war die IP-Adresse in der ein "Byte" 345 war. Un am Ende
wird durch Austausch einer Diskette plötzlich alles wieder gut ????

Jürg