tach,

ich hab vorhin ein kinogutschein noch aus DM zeiten wiedergefunden. weiss  
jemand ob man die noch benutzen kann? hier in arvillard gibt es leider keine  
ufa kinos mehr deswegen kann ich nicht im kino nachfragen. auf der karte  
steht:
"dieser gutschein wird an jeder kinokasse der ufa-theater gegen eine  
eintrittskarte (im wert von dm 15,-) für den gewünschten film umgetauscht.  
preisdifferenzen regulieren wir an der kinokasse."

sind die verpflichtet mir das ganze anzuerkennen? oder muss ich auf kulanz  
hoffen?

danke und grüße,

laszlo