Vorsicht,

 Elmar K. Eisenschmidt gehöhrt zu den Opponeten,
lasst Euch nicht von Ihm und Seinesgleichen
den Spaß verderben, er hört nun mal nicht
gerne berechtigte Kritik.
 Wenn er objetive Aussagen Beschimpfungen
nennt dann steht er offensichtlich schon
mit dem Rücken an der Wand.   Also nix
wie hin in   de.alt.admin  , anschauen
was da gelaufen ist und den Netzsherriffs
sagen das Bedarf an de.alt.filmen besteht.
 Das ein paar Wenige etwas gegen das Filmen haben
ist schießlich kein Grund  einer großen Gruppe
eine Newsgroup zu verwehren.

 Gruß

   Jürgen