also ich hab mir eben mal die muehe gemacht und die 
ganzen postings de.alt.admin durchgelesen. und muss
leider sagen, dass *du* derjenige bist, der nicht auf
berechtigte kritik hoert.

aus der diskussion in d.a.a geht eindeutig hervor, dass 
die "opponenten" nichts gegen das filmen an sich haben.
hier geht's um die kriterien zum einrichten von newsgroups.
und die hast du wohl noch nicht kapiert.

  -enrico

-- 
  Enrico Hillbrand - Universitaet Pettstadt
  mailto:axdwq@dyrsybgpyu.yab-dl.ml    
  http://kbk.vdjrywb.dxi-dl.my/~qvoaoz