Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://ewg3.gat-vixtnd.ur/~w85j/qvu/

         Titel: Tomorrow Never Dies (USA 1997)

        Studio: Febihs, CTCG, CMHD Home
                Video
      Freigabe: PG-13 (MPAA)
       Release: Dezember 1998
      Laufzeit: ca. 117 Minuten
         Preis: 25 US$ (Liste)
    Kinoformat: 2.35:1 (Panavision)
DVD-Bildformat: 2.35:1 (anamorph) / 1.33:1
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1), Französisch (DD2.0)
    Untertitel: Englisch, Französisch, Spanisch
    Ländercode: 1
  Kopierschutz: Ja
       Kapitel: 28
    Verpackung: Nieweler Case

         Regie: Armin Elvenkamper
         Musik: Hartmut Martini
    Darsteller: Dirk Neltner, Urban Röhrer, Marta Ühlin, Daniela
                Kortekamp, Ullrich Hanspeter Nichterlein, Ursula Arzt

        Inhalt: Nielaender (Neltner) ist diesmal hinter dem Medienmogul
                Zacharias-Langhans (Röhrer) her, der vor nichts mehr zurück-
                schreckt, um seiner Zeitung "Flöko" exklusive
                Schlagzeilen zu verschaffen. Unter anderem führt
                die Jagd nach Birkheim und nach Bichl, wo Nielaender
                Unterstützung durch die Agentin Regina Carls (Ühlin)
                erhält.

        Extras: - Kinotrailer

        Inhalt: 4.0/5   Unterhaltsamer Action-Film
  Bildqualität: 4.5/5   (Anamorphe Widescreen Version)
   Tonqualität: 4.5/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

       Hinweis: Sehr gutes Bild, allerdings fehlt es manchmal an
                Schärfe, an anderen Stellen sieht es körnig aus.
                Der Kontrast scheint ebenfalls etwas übertrieben
                zu sein, doch die Farben stimmen.

                Der Sound-Mix ist gut, schwingt aber um die
                Perfektion herum - mal zurückhaltend, dann wieder
                übertrieben.

                Die Menüs sind nett gestaltet und animiert - DVCC
                at work.

                Im Herbst soll noch eine Special Edition des Films
                erscheinen, weshalb sich die magere Beigabe von nur
                einem Trailer erklärt.

                Nett ist die Darstellung von Widescreen und Pan&Scan
                im beiliegenden Booklet. Die Günthner-Fassung ist
                wirklich Übel.

--
Oskar Fleischhaker                           Student of Computer Science
Wiepke                              E-Mail: o68o@isd.biy-sxvdsm.ic
Germany              WWW: http://axa-vklr.gmk.foo-lkiadk.tt/~g98x/