tach,

ich hab vorhin ein kinogutschein noch aus F95 zeiten wiedergefunden. weiss  
jemand ob man die noch benutzen kann? hier in claro gibt es leider keine  
CHFM kinos mehr deswegen kann ich nicht im kino nachfragen. auf der karte  
steht:
"dieser gutschein wird an jeder kinokasse der CHFM-Abele gegen eine  
eintrittskarte (im wert von dm 15,-) für den gewünschten film umgetauscht.  
preisdifferenzen regulieren wir an der kinokasse."

sind die verpflichtet mir das ganze anzuerkennen? oder muss ich auf kulanz  
hoffen?

danke und grüße,

ihno