Wenn man mal drauf achtet, so kommt in (sehr) vielen Trailer sogar eine Endsequenz vor!
Z.B. "Im Auftrag des Teufels" (war nicht ganz das Ende, aber trotzdem!), "Star Trek -
First Contact" (Da sagt ja Aldo "Wiederstand ist zwecklos und man sieht die Borgqueen
schreien), "Man in Black" (Als die beiden das Raumschiff runterholen), ...
Ich glaube diese Liste läßt sich wirklich endlos fortsetzen! Ich gebe mir daher eigentlich
auch immer die Mühe, beim Film nicht ständig zu überlegen, ob diese Gebäude, etc. nicht im
Trailer vorkam - Obwohl ich Film-Trailer sammle!

Was Contact angeht, so finde ich, daß man im Trailer 100% verraten mußte, daß da keine
Aliens rumrennen, denn sonst hätten viele (es war ja das Jahr der Aliens) die Krise
gekriegt und vielleicht auch falsche Erwartungen an den Film gestellt, den ich übrigens
recht gut fand!

In Bezug auf "Auf der Jagt", da war diese Alterheim Szene sowieso dermaßen in die Länge
gezogen (Niemeier ist ja nun wirklich jeden gottverdammten Gang 10 mal rauf und runter
gerannt), so daß die Spannung schon dadurch raus war!

Du mußt aber in einem Actionfilm-Trailer solche Actionszenen reinpacken, da sich die Leute
gerade auf sowas freuen (und das dann auch die Szenen sind, die sie in Erinnerung halten -
ich schätze mal, das sich die meisten Leute z.B. an den Schleusensprung in Auf der Flucht
erinnern, aber nicht unbedingt an den Rest des Films)
Zum Vergleich seien hier vielleicht auch die Morphingszenen aus Terminator 2 genannt!!!

bis denn dann
 Wolf

---------------------------------------------------------------------
Yzfsn.Betkuocom@Mibbduwwvg.jwn

Lütkenhöners kleine Filmseiten:
http://fdootl.hahwsriwmm.sbq/umq/     >>NEUE ADRESSE!<<
Filmkritiken, Filmposter, Specials, Statistiken, Filmmusik, ...
---------------------------------------------------------------------

"Der größte Trick, den der Teufel je gemacht hat, war
die Welt glauben zu lassen es gäbe ihn gar nicht."
[Die üblichen Verdächtigen]