Hallo!
Ich bin einer von den "MACHER". Ich habe gerade eine NG
de.alt.filmen
gefunden, die fuer diese Frage bestimmt auch sehr geeignet ist. Ich hoffe
Ihr koennt sie auch lesen!
Da ich mich nicht unbedingt verzetteln moechte, werde ich mich nun
haupsaechlich auf diese NG konzentrieren. Ich denke es gibt auch eine menge
Leute, die sich dort demnaechst einfinden werden. (Wenn man mal so in die
FAST-Usergroup schaut, ist das schon erstaunlich, was nur so bei einem
Produkt los ist.)

Ich selber bin in einem FilmClub aktiv. Dort machen wir gemeinsam Filme.
Dadurch ist eine Groessenordnung moeglich, die man alleine gar nicht
bewaeltigen kann - richtige Spielfilme! Man muss aber nicht unbedingt
Organisiert sein!!! Es gibt auch freie Projektgruppen, die sich nach einem
Projekt wieder trennen. 

Etwas Info ueber unseren Club auf:
http://rrucradw.lfksovfmvn.eog/jhdmesufl/tfrhh/mbg.otz
Maximilian
ktwcx@pnc.gds

PS: Spassfilme machen wir ab und zu auch mal ;-) und auch bei ernsten
Filmen kann man seinen Spass haben. Bei "Die wirkliche Welt" werde ich in
der Schlusszene so angebruellt, dass der andere danach voellig rot und fix
und fertig war - das war die lustigste Szene in dem Film und wird uns allen
in guter Erinnerung bleiben!