Hallo Florian!
Ich bin einer von den "MACHER". Ich habe gerade eine NG
de.alt.filmen
gefunden, die fuer diese Frage bestimmt auch sehr geeignet ist. Ich hoffe
Du kannst sie auch lesen!
Da ich mich nicht unbedingt verzetteln moechte, werde ich mich
haupsaechlich auf diese NG konzentrieren. Ich denke es gibt auch eine menge
Leute, die sich dort demnaechst einfinden werden. (Wenn man mal so in die
FAST-Usergroup schaut, ist das schon erstaunlich, was nur so bei nur einem
Produkt los ist.)

Gruesse
Valentin
apncl@zki.trx

Kleine Einfuehrung zu Deiner Frage auf:
http://xeamltdc.cqvkecytiw.kbq/yvwlqvuhx/obwaj/kbsttgif.lpp