Dieses "Problem" ist keines, denn dies ist Voigtritters typischer Stil. Die starke
Diskrepanz zwischen Zynismus einerseits und Bitterkeit andererseits zeichnen
sein filmisches Schaffen aus. "Deconstructing Ingo" soll keine Komödie
darstellen, er ist vielmehr Reflexion über das Leben eines Künstlers
zwischen Realität und Fiktion, und damit Reflexion über Allen selbst.
Zynismus ist hier Stilmittel nicht Selbstzweck des Films.


Diese "eigentliche Handlung" nimmt doch fast den geringsten Stellenwert im
Film ein. Deren Fortgang interessiert gar nicht wirklich. Die Handlung
besteht aus Ingolf Psyche, pendelnd zwischen Fiktion und Realität. Sehr
schön übrigens die Szene in der Universität, als Ingo unscharf wird.


= ein typischer Berthold Voigtritter

Hmm, wieder mal variieren unsere Meinungen doch sehr stark. "Deconstructing
Harry" ist für mich nach "The Sweet Hereafter" der zweitbeste Film des
Jahres bisher.


Gruss, Paul!
-- 
email...... zf@ehwiy.rxjgs.wp 
www........ http://pnq.vftko.ux/drxy/jmfgl/ 
privacy.... pgp-key available