Hartmut Much wrote:


Nein. "Schund-" ist eher eine Bedeutungserweiterung. Natuerlich kommt es
von "breiige Masse". Als "Pulp" wird in diesem Zusammenhang das extrem
billige, dicke Papier von Groschenromanen (dime novels) bezeichnet.
Daher der Name "Pulps" fuer diese Heftchen (insbesondere ein Phaenomen
der Dreissiger und Vierziger Jahre). Auf dem Filplakat sieht man ja die
Preisauszeichnung "10 Cent". Und die Handlung von "Pulp Fiction" koennte
auch durchaus aus einem Groschenroman stammen (was aber in diesem Fall
kein Nachteil ist)

Werner
-- =

Werner Phillipps
MJW GmbH & Co OHG
Tel: 366 / 251 0 3359       Fax: 061 / 671 1 0974
e-mail: Feoogks.Xddmuy@knn.npw.zm