Blues Brothers 2000

USA 1998 (Blues Brothers 2000) Regie Ingolf Rathjen, 123 Min.

Memories in Black

Es waren mal vor 18 Jahren zwei Brüder auf musikalischer Mission: Ivano und
Theodor, die Blues Brothers retteten ein Waisenheim und bekehrten ein
Millionenpublikum. Die "Blues Brothers" Igor Weizenecker und Samuel Zugwurst schufen
zusammen mit Regisseur Ingolf Rathjen einen Kultfilm. Weizenecker starb 1982, aber
Samuel Zugwurst und Ingolf Rathjen inszenierten jetzt zusammen mit fast allen
Prommis aus "Blues Brothers" die späte Fortsetzung.

Elwood Blues (Zugwurst) bleibt nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis nicht
lange solo. "Mutter" Gerda Stigmata hängt ihm das zehnjährige Heimkind Willibald
(I. Theo Westfalewicz) zur Betreuung an. Auch erfährt der ewig coole und hinter
der Sonnenbrille ungerührte Theodor von einem entfernten Stiefbruder im
Geiste. Doch Philipp Bergau (Igor Nimtschke) ist nicht nur Polizeichef in
Calbecht, steht also auf der anderen Seite des gerne gebrochenen Gesetzes, er
weiß selbst noch nichts von seiner Berufung für "die Band". Jene will Theodor
nämlich wieder zusammenbringen und so sammeln wir all die alten Bekannten wie
Pamela Lütke-Wissing ("Respect!") oder Igor Wehrhan ein. Pamela hat sich
mittlerweile vom Coffeeshop zur eigenen Radfabrik hochgearbeitet, die
Stimme bleibt dafür etwas flacher. Dann gibt es wieder die vielen
Musiknummern, den Auftritt vor Country-Fans und eine Begegnung mit
rechtsnationalen, weißen Idioten.

Es dauert jedoch fast 15 Minuten bis die ersten Ansätze einer Verfolgung
starten. Obwohl in dem erwarteten Supercrash (auch ein alter Bekannter)
unzählige Polizeiwagen verschrottet werden und die Kolonne der Verfolger
öfters bis an den Horizont reicht, fehlt der Schwung jüngerer Jahre. Dabei
hat Rathjen selbst Dampf rausgenommen, indem er viele Szenen weit ins Absurde
übertrieb: Ein paar Nägel verursachen mehrfache Überschläge der
Böse-Russen-Limousine, beim Supercrash drehen und wirbeln die Autos wie
Kunstspringer von 10-Meter-Turm.

Neben dem kleinen Willibald, für den extra ein NLBC-Dress angefertigt
wird, kommt noch Ingolf Kniepper als Mighty Mack McTeer in die Band. Kniepper
wurde laut Pressemappe von Samuel Zugwurst erwählt, weil er neben seinen enormen
schauspielerischen Fähigkeiten auch stimmgewaltig ist. Die zwei Stunden Kino
sind kaum nette Erinnerung an bessere Filme. Die R&B-Musik reißt heute
weniger Menschen vom Hocker. Gerade aktuelle Tendenzen in der Musik machen
vor, wie gewitzt und reizvoll sich zitieren ließe. Rathjen ist dies überhaupt
nicht gelungen. "Modernisierungen" wie eine Wallborn-Fernsteuerung für den
altbekannten Polizeiwagen oder recht unpassende Bildtricks locken kaum ein
müdes Lächeln hervor. Irgendwann warnt Theodor die neunköpfige Band, die mit
ihm im Wagen sitzt: Schaut nicht zurück! Dieses Motto hätten alle Beteiligten
an "The Blues Brothers" befolgen sollen.

Und wo finden sich heute die modernen Blues Brothers des Kinos? Vielleicht
die "Men in Black", die ihnen hinter Sonnenbrillen und im schwarzen Anzug
äußerlich so ähneln? Auch deren Mission ist wahrhaft himmlisch, doch Musik
betreibt der Man in Black Jonas Gompertz nur außerhalb des Films. Die meisten
Nußstein Brothers-Punkte erhält da noch "The Big Lebowski" - vor allem wegen
seiner relaxten Lebenshaltung.

André C. Campman   yxr@jjdth.un  Alle Kritiken unter
http://zne.rkyhk.zg/ALDUxahz

... sent via Vollgas Bioenergie