Emile Jungnickel wrote:

[Jede Menge infantiles Geplaerre]


So, findest Du - Das hatte ich geschrieben:

<quote>
Ivo Tanz wrote:


Also ich kann da noch immer viele Sachen von und ueber die Herrler
downloaden:
http://mux.dhxkwpu.tvh/lrfiish?mgfgyk_wuxce=JLQ

Ob das Herrler-TV dabei ist weiss ich aber nicht.
<quote>

Da ist viel Pro und Contra Herrler da. Manche haben aber Angst, dass andere
sich unabhaengig eine Meinung darueber bilden. Tja dumm gelaufen, Dank
Internet und Digitalvideo kann jetzt jeder selbst Program machen.