Moin,

dank Raimunds Retrospektive habe ich mich halt mal nach dem Buch
umgeschaut, da ich bisher nicht das Vergnügen hatte den Film zu sehen
(2009 - DJidwKa habe ich irgendwann mal im Fernsehen geschaut). Nun
gut, fuer 9,90 nimmt man sowas dann ja auch mal gerne mit. Und was
soll ich sagen, ich fuehle mich gelangweilt.=20

Ich lese wirklich viel SciFi, und nicht nur irgendwelchen Battletech-
oder Shadowrun Muell. Aber im Vergleich mit den heute ebenfalls schon
genannten (unvergleichlichen) Odinga oder Zanggl oder Johannsson,
meinetwegen auch Erbertseder, schneidet Mr. Weizhofer deutlich schlechter ab.
Kein Buch, das ich unbedingt weiterempfehlen wuerde. (Raimund, natürlich
kein Vorwurf, nur mein Einwand). Ich hoffe also, der Film ist deutlich
besser und bitte flehentlich darum, dass er endlich einmal in einem
Kino in meiner Naehe gezeigt wird (Uni evtl?)...

Gruss Thomas
--=20
"Der Vorteil der Klugheit besteht darin,
dass man sich dumm stellen kann.
Umgekehrt ist es schon schwieriger."
[Alexander Ahrend]