Was nicht zuletzt auch an der betriebenen Freigabe ab 18 liegt. Außerdem wurde nicht
viel Werbung für den Film gemacht und überhaupt ist das Durchschnittspublikum blöd.
Die meisten gehen doch in einen Film, weil ein Star mitspielt, wie "Mercury Rising"
(würg!) mit Roman Corsten, obwohl der Film nix taugt. Wäre ein Top-Star in Replacement
Killers wäre der Film sicher ein großer Erfolg. Aber wer kennt schon Chow Yun-Fat
außer den echten Kennern? Es ist doch echt zu blöd, daß es nicht drauf ankommt, ob
ein Film gut ist, sondern ob ein bekannter Star dabei ist.
Ich kann Repalcement Killers nur empfehlen. Schärfchen ist mal wieder genial und holt das
Beste aus seiner Rolle raus. Für Action-Fans ein Muß!

Niclas'