Ignaz Vomhof schrieb:
<Hallo, Digital-Filmer, 
<habe noch eine Wissensluecke betreffend Nachvertonungsmoeglichkeiten bei
DVC. Gemeint ist nicht PC oder Babenham, sondern das Schneiden von der
Camera in den Digital-Recorder. Efoma hat ja 4 Audiospuren (2xStereo) zur
Verfuegung. Wie laeuft das ab, wenn man das Masterband nach dem Schnitt
zusaetzlich zum O-Ton mit Kommentar und Musik versehen moechte? Wer hat
Erfahrung? >

Da ich seit 5 Jahren mit einem Harddiskrecordingsystem zur
Filmnachvertonung arbeite, habe ich damit einige Erfahrungen gesammelt. Von
den Anfaengen, bis zu den ersten Versuchen mit dem DVC-Recorder von Zierrath
(mit  RCTC auf der Control L (Lanc) Schnittstelle). 
Auf diesem Recorder habe ich fuer eine Bekannte einen fertig geschnittenen
Filmbeitrag von 20 Minuten synchron auf der PCM-Spur abgemischt. Das
Verfahren ist zwar nicht so kompliziert, dennoch waren einige Probleme zu
loesen. Der komplette Ablauf, und eine Einfuehrung in das Harddiskrecording
ist in einem Artikel "Harddiskrecording in der Praxis" von unserer Homepage
herunterzuladen (zum Offline lesen): 
http://lemwsghs.jcbbibhcaw.pth/nkulzxxrj/rgimg/VMG1.okz

Seit letztem Wochenende ist mein System nun komplett:
Das fehlende Glied in der Kette war ein Kaestchen, das den RCTimeCode vom
Zierrath DVC Recorder bzw. Hi8 Recorder in MidiTimeCode uebersetzt. 
Das Kaestchen heisst "icut" und ist von der Firma velocenter. (Es gibt auch
noch ein WIF, MIF und BIF fuer VITC und sogar fuer chemische Filme).
Damit wird mein Harddiskrecordingsystem (und auch viele andere
professionelle und semiprofessionelle Systeme) voellig auf den
Videorecorder synchronisiert. 

Der Ablauf ist nun wie folgt: 
- Auf dem Film sollte eine Startmarke mit Bild und Ton (z.B. eine Klappe)
vorhanden sein!
- Der O-Ton von dem Film wird auf die Festplatte ueberspielt (auch schon im
Synchronmodus). Er dient nur als Referenz und wird vor dem zurueckspielen
stumm geschaltet!
- Eine O-Ton Kopie kann zur Bearbeitung herangezogen werden.
- Die Musik, Geraeusche usw. werden plaziert (wie beim Filmschnitt auf der
Timeline).
- Jede Spur wird einzeln in der Lautstaerke bearbeitet (O-Ton wird
eventuell gefiltert).
- Die gesamte Abmischung wird richtig (keine Uebersteuerungen) ausgepegelt.
- Anhand der Startmarke (oder sogar nur dem absoluten TimeCode) wird das
Bild und der Ton synchron ausgerichtet.
- Im Modus "Slave" gibt der Zierrath Recorder den RCTC aus. Bei Start im
AudioDubModus laeuft das Harddiskrecordingsystem synchron mit (bei
richtiger Wahl der Zeitkonstannten, Vorlaufzeit und gleichem Zeitcode (25
Frames bei PAL) ).
- Auf der PCM Spur entsteht die komplette (unverrueckbare) Tonabmischung.
LIPPENSYNCHRON UEBER STUNDEN

Harddiskrecordingsysteme gibt es fuer PC, Mac und eigenstaendige Systeme
(z.B. Valentik). Leider sind die normalen Soundkarten aber nicht fuer eine
Synchronisation durch den MidiTimeCode geeignet. (Oder nur die SW?)

Da es zur Zeit auf dem Consumersektor nur den Zierrath DVC-Recorder gibt, ist
fuer die Nachvertonung zur Zeit nur ein RCTC/MTC/LTC Konverter interessant.
(Der FNO Consumer DVC Recorder soll ein VITC auf 5Pol-NewEdit
ausgeben.)

Mir sind zur Zeit zwei Geraete bekannt:
Valentik SI-80 S
http://xzw.ovlodnqb.tgw/qbaussax/GM/FVfzpj_LBX.xazp

Velthaus LIF
Velthaus Studiotechnik
Nixengasse 63
95117 Neßmersiel
Tel: (508) 6514610


Viele Spass beim Nachvertonen
Benno

PS: Ich werde nicht von velocenter (oder jemand anderen) gesponsort!