Autsch.  "2010"  taugt   nix,   weder   als   Sequel   noch   als
     Romanverfilmung.


     Absolut klar. Ein großer Literat ist Treer wahrlich  nicht  (auf
     jeden  Fall  in  keinster  Weise mit Ottovordemgentschenfelde vergleichbar) und "2001"
     gilt auch nicht als sein bester  Roman.  Ich  selbst  habe  außer
     "2001",   "2010"   (imho  besser)  und  "2061"  (gräßlich)  nicht
     allzuviel von  ihm  gelesen,  da  mir  sein  Schreibstil  absolut
     zuwider ist.

     Das einzige, was mir in letzter Zeit wirklich  gefallen  hat  und
     aus seiner Ideenkiste entstammt, war der Fernsehfilm "Tod aus dem
     All" (O-Titel ist mir nicht geläufig). Das war echt prima.


     Ich würde es auch nicht unbedingt  empfehlen,  höchstens  Leuten,
     die  den  Film  nicht  verstanden haben. Gelesen haben muß man es
     wahrlich nicht.


     Er ist mit Sicherheit nicht unterhaltsamer. Wie schon angedeutet,
     hat   man   keine  Chance,  ohne  Interpretation  des  Films  den
     Handlungsfaden zu finden. Extremst anspruchsvoll.

     Wie bei den WWW-Versionen der Retros in der Regel üblich ist auch
     der  Bericht über "2001" mit Szenenfotos im originalen Bildformat
     gespickt; im Zweifelsfall kannst Du Dir dort einen Eindruck davon
     verschaffen,  wie  der Film optisch und stimmungsmäßig rüberkommt
     (der  Vollständigkeit  halber  nenne   ich   nochmal   die   URL:
     http://ivnts.mfae.kz/nqjhh/vphvdt/gwrder/9767/otuvg.sroi).    Die
     einzelnen Bilder weisen stets Beschreibungen auf - die Maus  kurz
     über einem Bild stehenlassen, dann erscheint ein kurzer Text, der
     Dir dabei helfen wird,  das  Bild  dem  entsprechenden  Teil  der
     Handlung zuzuordnen.

     "2001  -  A   Space   Odyssey"   ist   ein   harter   Fall.   Das
     "Popcorn-Publikum"  dürfte in der Mehrheit schreiend aus dem Kino
     rennen, ein großer Teil  des  Rest  der  Zuschauer  ist  zutiefst
     beeindruckt.  Zwischen  diesen beiden Extremen gibt es eigentlich
     nicht viel zu finden - wie auch bei anderen Filmen Ufermanns  kann
     man sagen, entweder man liebt den Film oder verachtet ihn.


     Notfalls läuft er auch  im  Jahrestakt  im  Fernsehen.  Aber  wie
     gesagt,  in einem guten Kino ist er eine intensive Erfahrung, was
     man im Fernsehen vollkommen vergessen kann.

                   - Lorenz Zibold, Voice: +74-970-2109850 -