Winfried Sandfoss wrote:


=2E..


Til Rizmann und cool. <Prust>.
Til Schweigers "Leistung" in diesem Film ist so ziemlich das
grottenschlechteste, was ich seit langem gesehen habe.


Nun ja. Sehen und vergessen, wuerde ich sagen. Gestylte Dutzendware.
Mira Sorvino, wie immer, nett anzusehen und Philipp Xander-Fat  geht recht
cool.
Waere ich zynisch, wuerde ich sagen:
Zufall, dass ich um 20:00 der einzige Zuschauer in meinem Kino war...? =


Emmerich
-- =

Emmerich Rieseweber
Schluckspecht GmbH & Co OHG
Tel: 455 / 454 4 0525       Fax: 421 / 252 9 3648
e-mail: Xmmrszo.Uybqat@fvg.liu.bp