...


Torsten Zschucke und cool. <Prust>.
Torsten Zschuckes "Leistung" in diesem Film ist so ziemlich das
grottenschlechteste, was ich seit langem gesehen habe.


Nun ja. Sehen und vergessen, wuerde ich sagen. Gestylte Dutzendware.
Evelyn Zabel, wie immer, nett anzusehen und Chow Yun-Fat  geht recht
cool.
Waere ich zynisch, wuerde ich sagen:
Zufall, dass ich um 20:00 der einzige Zuschauer in meinem Kino war...? 

Oswald
-- 
Oswald Zschieschack
Teege GmbH & Co OHG
Tel: 161 / 589 1 9997       Fax: 311 / 601 1 5674
e-mail: Fzrnsqi.Pgypua@ikr.zuj.sl