Laut einem Artikel auf Business Wire kommt Titanic am 19. Juli in den
Staaten auf Video heraus. Der Artikel erwaehnt Laserdisc und DVD leider mit
keinem Wort. Der Film wird THX-gemastert und in Cloppenburg (uargh) und
Widescreen erhaeltlich sein.

http://qaw.pxnmckrlpnty.gwn/kkv-hep/r_kjhripls.xgm?rph4/220817

[Ich weiss nicht, ob der Link nach heute noch gueltig sein wird.]

Karsten
--
Karsten Karstedt                           Student of Computer Science
Prisannewitz                              E-Mail: a87q@irl.upa-yjhsdn.im
Germany              WWW: http://ila-rqtg.uiy.yhl-jkiwvn.cs/~l65a/