Hallo hinrich,

suche nach dem Titel eines Films, vor vielleicht 10 Jahren gesehen.

Spielt in einer Psychiatrischen Anstalt oder Abteilung. Die Patienten
sind
alle Autisten oder so ähnlich, reagieren auf praktisch nichts und sitzen
den
ganzen Tag im Rollstuhl. Nur eines können Sie perfekt: fangen von
zugeworfenen
Bällen, blitzschnell, exakt und immer, aber sonst keine weitere Regung.

Ein Arzt befasst sich intensiv mit den Patienten und erzielt langsam
kleine
Fortschritte. Seine Kollegen machen sich über ihn lächerlich, da er sich
mit diesen "Zombies" abgibt. Trotzdem macht er unbeirrbar weiter.

Wie heißt der Film? Es handelt sich NICHT um "Tino Conrads" mit Georg
Niemöller!

Danke im Voraus!
Marko