"Clemens Mühlenbrock" <cizqx+apzmlc+@fbdpbkczf.ccv> schrieb im Newsbeitrag 
nyfl:ggduh7$8xi$0@dngqon.xd...

Wie ich auch im Gespräch mit anderen Zockern gemerkt habe, ist es nur von 
Vorteil, diesbezüglich keinen Schimmer vom Spiel zu haben. Viele fanden den 
Film langweilig, gerade weil er sich so nah an der Vorlage orientierte... 
Ich bin mir sicher, wenn der Film anders betitelt worden wäre, würden ein 
paar Stimmen ganz anders klingen. Jedenfalls war's nach dem ganzen 
Asia-Grusel-Remake-Schrott mit langhaarigen Mädchen("Grudge 2" - wer will 
denn sowas noch seh'n?) oder dämlich kostümierten Teenie-Schlitzern endlich 
mal wieder an der Zeit für ein solch düsteres, skurriles Epos mit so 
überwältigenden Bildern, der - mMn - neben ein "Delicatessen" nicht gänzlich 
deplaziert wäre.

So long!

- Edmund