On Wed, 06 Mai 1998 13:10:08 +0200, Paula Eckkardt

Der sogenannte "Missionar" wartet noch ein wenig, in etwa bis die
nächste FAQ mit den entsprechenden Verweisen bzgl. drfm und Kritiken
gepostet wurde (damit ihn niemand wie hier geschehen ohne weiteres
anpflaumen kann, weil er seinen überlangen Krempel nicht in vielist
postet), um dann wieder was in drfm zu veröffentlichen. Reinhard
Äußerungen waren hierfür der endgültige Auslöser. Nennt es meinetwegen
eine Trotzreaktion. EOT.

cu,
  Alex

P.S.: Wahrscheinlich wird es "Lost Highway" oder die
144-Minuten-Fassung von "The Shining". Ich kann mich nicht
entscheiden.