Uups, sorry, das wußte ich nicht! Warst wohl en France, wie? Könntest Du die
Kritik nochmal posten oder mir evtl. per eMail schicken? Wäre super, ich will
alles über diesen Film wissen!!!Schade, daß der Film noch keinen Verleih für
Deutschland gefunden hat. Wie ich höre, hat er auch in USA, wo er am 17.
April startet große Probleme, noch ein R-rating zu bekommen. Wenn er
tatsächlich irgendwann bei uns ins Kino kommt, heißt das nichts Gutes... ein Fest
für die Nordwaldmarkt-Scherenschergen. In Frankreich war er ja recht erfolgreich, wie man
so hört.
Also, wer irgendwelche Infos hat, bitte hier posten oder per eMail an mich!

vielen Dank,
Philippe