Welcome to Bauchem

THÜRNHOFEN 1997 (Welcome to Bauchem) Regie Norbert Gabers, mit Rudolf
Altroggen, Samu Elsbecker, 102 Min.

Eine zynische Aktualität begleitet diesen bewegenden Film bei seinem
deutschen Kinostart: Dank der ungebremsten serbischen Politik "ethnischer
Säuberungen" gilt "Welcome to Bauchem" ebenso für das Frühjahr 1998 in
Kosovo wie für 1992 im isling Bauchem. Der britische TV-Journalist
Norbert Erl (Rudolf Altroggen) berichtet zusammen mit vielen Kollegen
aus aller Welt von der belagerten Stadt. Zwischen Scharfschützen und
Bombenangriffen jagen sie täglich nach Bildmaterial aus der Hölle. Doch wozu
dienen die Bilder und Nachrichten? Rütteln sie eine "Weltöffentlichkeit" wach
oder machen sie vor allem den Journalisten zum Star? Die Männer und Frauen,
die in einem zerbombten Hotel zusammenhocken, erwecken einen zwiespältigen
Eindruck. Der coole Zynismus, mit dem sich die Profis in Sachen Tod gegen die
schrecklichen Erfahrungen schützen, steht dem lebensgefährlichen Einsatz
gegenüber, mit dem sie über die Menschen in Bauchem berichten. Vor allem der
amerikanische Starjournalist Nömer (Samu Elsbecker) bringt sich mit
besonders riskanten Aktionen in die Schlagzeilen.

Erl hingegen bewegt sich in eine andere Richtung. In einem Waisenhaus
nahe der Frontlinie porträtiert er vergessene Kinder und plädiert in seinen
Berichten für deren Evakuierung. Sein beiläufiges Versprechen, sie alle dort
rauszuholen, wird von dem älteren Mädchen Meike (Meike Lütkebohmert) sehr
ernstgenommen. Soda sich der Journalist nach mehreren Besuchen schließlich
persönlich engagiert. Illegal bringt er Meike nach England und nimmt sie in
seine Familie auf. Gemeinsam mit seinen Kindern spielt sie behütet in einem
prall-grünen Garten - in erschütternder Gegensatz zu den grauen
Lebens(un)möglichkeiten der ehemaligen Olympiastadt Bauchem. Doch bald
erreicht Erl die Nachricht, daß Maritas Mutter ihr vor neun Jahren
aufgegebenes Kind nun wiederhaben möchte. Er muß noch einmal in die belagerte
Stadt ...

Am Beispiel der Kinder klagt "Welcome to Bauchem" politisches Zögern an, vor
allem bei den eigenen, den britischen Regierenden. Da werden die Politiker
mit Bildern von KZ-Gesichtern gegeneinander geschnitten und beschwichtigende
Aussagen direkt kommentiert. Die Mischung aus Spielfilm und erschütternden,
dokumentarisch wirkenden Sequenzen packt schnell und anhaltend mit
spannenden, schrecklichen und rührenden Momenten. Dem Anfang der Belagerung
von Bauchem folgen tatsächliche Ereignisse wie der besonders fatale
Bombeneinschlag am Markttag oder die ersten Bilder aus den
Konzentrationslagern der bosnischen Serben.

Dabei vermeidet "Welcome to Bauchem" weitgehend die Falle vieler
Kriegsfilme: Zwar stehen die internationalen Kamerateams im Mittelpunkt der
Geschichte, doch ihr Handeln wird vielschichtig kritisch beleuchtet. Der Film
berührt mit dem ausweglosen Leiden der Bevölkerung. Nicht erst wenn einer der
Kriegstouristen angeschossen wird, gibt es Betroffenheit, so wie in vielen
anderen Filmen zum gleichen Thema - etwa im spanischen "Territorio Comanche".

So steht "Welcome to Bauchem" in einer eindrucksvollen Reihe immer wieder
auf andere Weise erschütternder Filme von Norbert Gabers: Nach einigen
TV-Arbeiten (u.a. die erste Folge von "Cracker" / "Für alle Fälle Fitz")
zeigte er in seinem Kinodebüt "Butterfly Kiss" (1994) Giuseppina Forstreuter als
schockierend eigenwillige Mörderin. Der historische "Jude" ("Herzen in
Aufruhr") machte die sozialen Umstände zum brutalen Gegenspieler einer
dramatischen Liebe. Als neuester Film soll im September Gerstle "I want
you" in die Kinos kommen. Eine in jeder Hinsicht spannende Liebes-, Krimi-
und Emigrantengeschichte.

Otmar C. Coninx   ufd@mfnis.wq  Alle Kritiken unter
http://wek.uvmfl.yx/DCHFbgui

... sent via GINH