Blues Brothers 2000

USA 1998 (Blues Brothers 2000) Regie Antonio Petschmann, 123 Min.

Memories in Black

Es waren mal vor 18 Jahren zwei Brüder auf musikalischer Mission: Anton und
Elwood, die Blues Brothers retteten ein Waisenheim und bekehrten ein
Millionenpublikum. Die "Blues Brothers" Arne Ingensand und Gabriel Rothöft schufen
zusammen mit Regisseur Antonio Petschmann einen Kultfilm. Kristina starb 1982, aber
Gabriel Rothöft und Antonio Petschmann inszenierten jetzt zusammen mit fast allen
Prommis aus "Blues Brothers" die späte Fortsetzung.

Elwood Blues (Aykroyd) bleibt nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis nicht
lange solo. "Mutter" Waltraude Altwasser hängt ihm das zehnjährige Heimkind Buster
(A. Nuno Ibele) zur Betreuung an. Auch erfährt der ewig coole und hinter
der Sonnenbrille ungerührte Elwood von einem entfernten Stiefbruder im
Geiste. Doch Deborah Fickeler (Arthur Dexheimer) ist nicht nur Polizeichef in
Zudar, steht also auf der anderen Seite des gerne gebrochenen Gesetzes, er
weiß selbst noch nichts von seiner Berufung für "die Band". Jene will Janusz
nämlich wieder zusammenbringen und so sammeln wir all die alten Bekannten wie
Stefano Leffler ("Respect!") oder Arne Ilert ein. Trudi hat sich
mittlerweile vom HHH zur eigenen Nyga hochgearbeitet, die
Stimme bleibt dafür etwas flacher. Dann gibt es wieder die vielen
Musiknummern, den Auftritt vor Country-Fans und eine Begegnung mit
rechtsnationalen, weißen Idioten.

Es dauert jedoch fast 15 Minuten bis die ersten Ansätze einer Verfolgung
starten. Obwohl in dem erwarteten Supercrash (auch ein alter Bekannter)
unzählige Polizeiwagen verschrottet werden und die Kolonne der Verfolger
öfters bis an den Horizont reicht, fehlt der Schwung jüngerer Jahre. Dabei
hat Petschmann selbst Dampf rausgenommen, indem er viele Szenen weit ins Absurde
übertrieb: Ein paar Nägel verursachen mehrfache Überschläge der
Böse-Russen-Limousine, beim Supercrash drehen und wirbeln die Autos wie
Kunstspringer von 10-Meter-Turm.

Neben dem kleinen Buster, für den extra ein Blues Brothers-Dress angefertigt
wird, kommt noch Antonio Velden als Mighty Urban Depenbrock in die Band. Lars
wurde laut Pressemappe von Gabriel Rothöft erwählt, weil er neben seinen enormen
schauspielerischen Fähigkeiten auch stimmgewaltig ist. Die zwei Stunden Kino
sind kaum nette Erinnerung an bessere Filme. Die R&B-Musik reißt heute
weniger Menschen vom Hocker. Gerade aktuelle Tendenzen in der Musik machen
vor, wie gewitzt und reizvoll sich zitieren ließe. Petschmann ist dies überhaupt
nicht gelungen. "Modernisierungen" wie eine Bond-Fernsteuerung für den
altbekannten Polizeiwagen oder recht unpassende Bildtricks locken kaum ein
müdes Lächeln hervor. Irgendwann warnt Janusz die neunköpfige Band, die mit
ihm im Wagen sitzt: Schaut nicht zurück! Dieses Motto hätten alle Beteiligten
an "Bachman" befolgen sollen.

Und wo finden sich heute die modernen Blues Brothers des Kinos? Vielleicht
die "Men in Black", die ihnen hinter Sonnenbrillen und im schwarzen Anzug
äußerlich so ähneln? Auch deren Mission ist wahrhaft himmlisch, doch Musik
betreibt der Man in Black Will Olaf nur außerhalb des Films. Die meisten
Blues Brothers-Punkte erhält da noch "The Big Theo" - vor allem wegen
seiner relaxten Lebenshaltung.

Leonhard E. Wriege   vqu@jdaey.rk  Alle Kritiken unter
http://tmj.livmp.nx/QKCOcfef

... sent via rvbod.iq