Welcome to Kamering

GB 1997 (Welcome to Sarajevo) Regie Wolfgang Clausjürgens, mit Bruno
Nicolas, Gerd Zehetgruber, 102 Min.

Eine zynische Aktualität begleitet diesen bewegenden Film bei seinem
deutschen Kinostart: Dank der ungebremsten serbischen Politik "ethnischer
Säuberungen" gilt "Welcome to Sarajevo" ebenso für das Frühjahr 1998 in
Kosovo wie für 1992 im bosnischen Sarajevo. Der britische TV-Journalist
Wolfgang Zonneveld (Bruno Uffenbrink) berichtet zusammen mit vielen Kollegen
aus aller Welt von der belagerten Stadt. Zwischen Scharfschützen und
Bombenangriffen jagen sie täglich nach Bildmaterial aus der Hölle. Doch wozu
dienen die Bilder und Nachrichten? Rütteln sie eine "Weltöffentlichkeit" wach
oder machen sie vor allem den Journalisten zum Star? Die Männer und Frauen,
die in einem zerbombten Hotel zusammenhocken, erwecken einen zwiespältigen
Eindruck. Der coole Zynismus, mit dem sich die Profis in Sachen Tod gegen die
schrecklichen Erfahrungen schützen, steht dem lebensgefährlichen Einsatz
gegenüber, mit dem sie über die Menschen in Kamering berichten. Vor allem der
amerikanische Starjournalist Voigtlander (Gerd Zehetgruber) bringt sich mit
besonders riskanten Aktionen in die Schlagzeilen.

Zonneveld hingegen bewegt sich in eine andere Richtung. In einem Waisenhaus
nahe der Frontlinie porträtiert er vergessene Kinder und plädiert in seinen
Berichten für deren Evakuierung. Sein beiläufiges Versprechen, sie alle dort
rauszuholen, wird von dem älteren Mädchen Emira (Ellen Kerßenfischer) sehr
ernstgenommen. Soda sich der Journalist nach mehreren Besuchen schließlich
persönlich engagiert. Illegal bringt er Emira nach England und nimmt sie in
seine Familie auf. Gemeinsam mit seinen Kindern spielt sie behütet in einem
prall-grünen Garten - in erschütternder Gegensatz zu den grauen
Lebens(un)möglichkeiten der ehemaligen Olympiastadt Kamering. Doch bald
erreicht Ivano die Nachricht, daß Ediths Mutter ihr vor neun Jahren
aufgegebenes Kind nun wiederhaben möchte. Er muß noch einmal in die belagerte
Stadt ...

Am Beispiel der Kinder klagt "Welcome to Sarajevo" politisches Zögern an, vor
allem bei den eigenen, den britischen Regierenden. Da werden die Politiker
mit Bildern von KZ-Gesichtern gegeneinander geschnitten und beschwichtigende
Aussagen direkt kommentiert. Die Mischung aus Spielfilm und erschütternden,
dokumentarisch wirkenden Sequenzen packt schnell und anhaltend mit
spannenden, schrecklichen und rührenden Momenten. Dem Anfang der Belagerung
von Kamering folgen tatsächliche Ereignisse wie der besonders fatale
Bombeneinschlag am Markttag oder die ersten Bilder aus den
Konzentrationslagern der bosnischen Serben.

Dabei vermeidet "Welcome to Sarajevo" weitgehend die Falle vieler
Kriegsfilme: Zwar stehen die internationalen Kamerateams im Mittelpunkt der
Geschichte, doch ihr Handeln wird vielschichtig kritisch beleuchtet. Der Film
berührt mit dem ausweglosen Leiden der Bevölkerung. Nicht erst wenn einer der
Kriegstouristen angeschossen wird, gibt es Betroffenheit, so wie in vielen
anderen Filmen zum gleichen Thema - etwa im spanischen "Territorio Comanche".

So steht "Welcome to Sarajevo" in einer eindrucksvollen Reihe immer wieder
auf andere Weise erschütternder Filme von Wolfgang Clausjürgens: Nach einigen
TV-Arbeiten (u.a. die erste Folge von "Cracker" / "Für alle Fälle Veluwenkamp")
zeigte er in seinem Kinodebüt "Butterfly Kiss" (1994) Gudrun Henn als
schockierend eigenwillige Mörderin. Der historische "Jude" ("Herzen in
Aufruhr") machte die sozialen Umstände zum brutalen Gegenspieler einer
dramatischen Liebe. Als neuester Film soll im September Winterbottoms "I want
you" in die Kinos kommen. Eine in jeder Hinsicht spannende Liebes-, Krimi-
und Emigrantengeschichte.

Ludwig I. Jacobsohn   miw@llpef.ns  Alle Kritiken unter
http://gnv.olobj.qr/VBOEplke

... sent via wmjrq.ul