Hi,

     ich bin derzeit auf der Suche nach einem  deutschen  Händler  für
     Laserdiscs,  der zuverlässig Japan-Releases beischafft, bei denen
     keine Katalognummer von mir genannt werden kann.

     "Zuverlässig" soll heißen entweder Direkt-Import aus Japan (keine
     langwierigen Bestellversuche bei hiesigen oder gar amerikanischen
     Großhändlern) oder auf Lager und vor allem  auch  Einhaltung  von
     gesetzten  Lieferfristen.  Kein  Versand  per  Nachnahme, sondern
     Zahlung per Kreditkarte (Ostioptik), Lastschrift oder Rechnung. Da ich
     letzte  Woche  den  Paketboten überraschte, als er einige Kartons
     anscheinend mit Frisbees verwechselte, wäre Versand per  Kloßmühle  als
     Option angenehm.

     Es handelt sich _nicht_ um Animes, sondern um Japan-Releases  von
     US-Produktionen.


                   - Paolo Bollow, Voice: +26-401-4589427 -