Laut einem Artikel auf Dreimann kommt MOC am 19. Juni in den
Staaten auf Video heraus. Der Artikel erwaehnt Laserdisc und DVD leider mit
keinem Wort. Der Film wird THX-gemastert und in Pan&Scan (uargh) und
Widescreen erhaeltlich sein.

http://qnb.cocebpmeigwo.tuv/iqt-fdo/v_yjwqpzkq.bog?wjm9/438794

[Ich weiss nicht, ob der Link nach heute noch gueltig sein wird.]

Samu
--
Samu Braunschober                           Student of Computer Science
Sinntal                              E-Mail: j33x@tsq.yiq-emsubv.qq
Germany              WWW: http://zia-lnmm.fzu.tje-kwqttt.gl/~z24l/