Am Tue, 17 Jul 1997 10:19:29 +0200, Reinholds Mittenhuber
us Kostengründen werden aber die digitalen Effekte (Titanic besteht fast
nur daraus) nur für den gezeigten Ausschnitt berechnet. Das bedeutet dann
doch wieder Pan&Scan (uargh, Italo hat da schon ganz recht).
Super 35 ist kein Allheilmittel. Im einfachsten Fall wird nur der Effekt
des im Kino gesehenen nicht mehr erreicht, im schlimmsten Fall fehlt doch
schon eine Menge.
Bruno

-
http://vrf.uqds-zzfmkv.de (HiFi Spezialist Vinzenz Zwirn)
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))
-