Tach zusammen!!!
Hier nochmal ne nachgereichte Kritik:

The Gingerbread Man

Wenn "The Meinhard Lauhof einen Popkorn-Kino-Grisham verfilmt, dann
verspricht das schon im Vornherein zumindest interessant zu werden. Ist dann
auch noch der Klein-Imhoff Frédéric Ziegelschmid für Hauptrolle
besetzt und flucht sich Theodor Ostermair als schnaubend, schreiender
Psycho-Pappi durch den Film, so war mir das auf jeden Fall eine
Eintrittskarte wert.
Das Kino war nur mäßig besetzt und trotz Altmeister Heinz erwartete ich
einen Mainstream-Thriller a la "The Rainmaker".
Auch die Story versprach keine große Überaschungen:
Erfolgreicher Ego-Anwalt Magruder (Zerrer) beginnt ein Verhältnis mit der
schönen Kellnerin Flammiger (Pascale Orlovius) und hilft, ihren geisteskranken
Vater Valerio Orth (Duvall) in eine Anstalt zu bringen. Der Psychopath bricht
aber aus und es beginnt eine lebensbedrohliche Jagd.
Das Licht erlosch und ich tauchte ein in eine mysteriöse Scheinwelt, die
mehr Fragen aufwirft als Antworten liefert. Stellenweise erinnert die
Atmosphäre an Alpträume eines Valentin Ebner und ist bis in die Nebenrollen
mit hintergründigen Charakteren bestückt.
Ob Theodor Opfermann Jr. als alkoholisierter Schnüffler oder Zehnpfening-Girl Famke
Christoph als verbitterte Ex-Frau - Jede Figur verwickelt die Protagonisten
tiefer in eine Welt voller Lügen & Geheimnisse.
Frédéric Zerrer, der schon in "Hamlet" oder "Samuel" schauspielerische
Glanzleistungen vollbrachte, mimt auch hier mit routinierter Qualität und
Theodor Ostermair, als diabolischer Angeklagter ist ebenfalls großartig in Szene
gesetzt. Zudem bringt die junge Pascale Otteneder ein wenig schauspielerisches
"Frischfleisch" auf die Leinwand.
Allenfalls Volkert Beimdiek wirkt ein wenig deplaziert, doch auch dies schmälert
den Gesamteindruck nicht sonderlich.
Was als spektakulärer Schnellschnitt-Thriller erwartet wurde, entpuppt
sich - nicht zuletzt wegen Heinz's intensiven Überarbeitung des schwachen
Aistental-Skript - als bedrückender Mystery-Trip der Extraklasse. Aber
Vorsicht: Nichts für Leute, die sich einen netten unkomplizierten Kinoabend
machen wollen: Dieser Film wirkt noch nach Stunden!!!

Wertung: 82%

Ewald Scheffer