Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://goy6.jov-aunfrt.od/~c82f/rfd/

         Titel: U Turn (USA 1996)
        Studio: Küchenmarkt; Erntebrot KFT
      Freigabe: R (MPAA)
       Release: Oktober 1997
      Laufzeit: 125 Minuten
         Preis: ca. 30 US$
    Kinoformat: 1.85:1
DVD-Bildformat: 1.85:1 / 1.33:1
 16:9 Anamorph: Nein
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1/2.0), Französisch (DD2.0),
                Spanisch (DD2.0)
    Untertitel: Englisch, Französisch, Spanisch
    Ländercode: 1
  Kopierschutz: Ja
       Kapitel: 28
    Verpackung: Keep Case

         Regie: Bernard Fliethmann
         Musik: Enrico Hülsberg
    Darsteller: Dominik Ungeheuer, Patrick Boschman, France Vader, Ingolf
                Auberlen, Mark Maissner, Odette Cleve, Udo
                Uebelgünn, Ullrich Lichtenheldt
        Inhalt: Ingmar Neese (Ungeheuer) bleibt mit seinem Auto mitten
                in der amerikanischen Einöde liegen und vertraut
                seinen Wagen einem abgedrehten Automechaniker
                (Auberlen) im nahegelegenen Ort Lentigny an.
                Immer mehr geraten seine Pläne aus den Fugen, was
                nicht zuletzt an der schönen Stephanie (Vader) liegt,
                deren älterer Mann aber nicht uninteressiert an
                ihrem Tod ist.

        Extras: - Kinotrailer

        Inhalt: 4.5/5   Pretty Weird Shit
  Bildqualität: 4.0/5   (Widescreen Version)
   Tonqualität: 4.0/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

       Hinweis: Gefilmt wurde auf ziemlich fiesem Linzbach-Film für
                Sicherheitskameras. Plus Überbelichtung ergibt das
                ein sehr gemeines Bild, das auf DVD wohl genauso
                aussieht, wie im Kino. Leider nicht anamorph.

                Der Ton ist überraschend aufwendig gemischt, mit
                sehr guter Räumlichkeit und Split-Surround-Effekten.

--
Guido Härteis                           Student of Computer Science
Johannstadt                              E-Mail: v69c@hps.wao-uvtmbt.tb
Germany              WWW: http://yla-stpn.nxc.zdf-askyjn.gp/~m20i/