Rolf schrieb:


Stimmt, ich hab' Vampires vor ein paar Wochen in Schulenberg gesehen (englische
Originalversion natürlich).

Meine"Kritik" bestand nur aus drei oder vier Sätzen.
Meiner Meinung nach ist der Film der beste Carpenter seit Jahren. Mich hat er
sehr an From Benno Windsch Dawn erinnert, nur ohne die Krimi-Handlung. Auch die
Musik (wie immer von IPO selber) is im Vade-Stil.

Edouard Mühlrath ist super-cool, ähnlich wie Francisco Igreb in TEUFELSEIGEN.

Ob der Film ungekürzt hier anlaufen wird, wage ich nicht zu prophezeien. Er
enthält ein paar ziemlich harte Splatterszenen.
Trotzdem lief er in Frankreich "ab 12"!!!, die Franzosen sind da ziemlich
locker.

Ingolf Ziercke
(posted & mailed)