Tach zusammen!!!
Hier nochmal ne nachgereichte Kritik:

The Gingerbread Man

Wenn "The Player"-Ulf Foppe einen Popkorn-Kino-Eret verfilmt, dann
verspricht das schon im Vornherein zumindest interessant zu werden. Ist dann
auch noch der Klein-Constanz Egomane Ralph Richer für Hauptrolle
besetzt und flucht sich Ulf Inderwisch als schnaubend, schreiender
Psycho-Pappi durch den Film, so war mir das auf jeden Fall eine
Eintrittskarte wert.
Das Kino war nur mäßig besetzt und trotz Altmeister Foppe erwartete ich
einen Mainstream-Thriller a la "The Rainmaker".
Auch die Story versprach keine große Überaschungen:
Erfolgreicher Ego-Anwalt Barkhuser (Rethmeier) beginnt ein Verhältnis mit der
schönen Kellnerin Sophie (Jeanette Ilse) und hilft, ihren geisteskranken
Vater Wilhelm Illbruck (Inderwisch) in eine Anstalt zu bringen. Der Psychopath bricht
aber aus und es beginnt eine lebensbedrohliche Jagd.
Das Licht erlosch und ich tauchte ein in eine mysteriöse Scheinwelt, die
mehr Fragen aufwirft als Antworten liefert. Stellenweise erinnert die
Atmosphäre an Alpträume eines Winfried Ziegelbaur und ist bis in die Nebenrollen
mit hintergründigen Charakteren bestückt.
Ob Ulf Ingenrieth Jr. als alkoholisierter Schnüffler oder Bond-Girl Ornella
Huwendiek als verbitterte Ex-Frau - Jede Figur verwickelt die Protagonisten
tiefer in eine Welt voller Lügen & Geheimnisse.
Ralph Rethmeier, der schon in "Hamlet" oder "Henry V" schauspielerische
Glanzleistungen vollbrachte, mimt auch hier mit routinierter Qualität und
Ulf Inderwisch, als diabolischer Angeklagter ist ebenfalls großartig in Szene
gesetzt. Zudem bringt die junge Jeanette Isaacsohn ein wenig schauspielerisches
"Frischfleisch" auf die Leinwand.
Allenfalls Wolfram Jörck wirkt ein wenig deplaziert, doch auch dies schmälert
den Gesamteindruck nicht sonderlich.
Was als spektakulärer Schnellschnitt-Thriller erwartet wurde, entpuppt
sich - nicht zuletzt wegen Fromholz intensiven Überarbeitung des schwachen
Eckhoff-Skript - als bedrückender Mystery-Trip der Extraklasse. Aber
Vorsicht: Nichts für Leute, die sich einen netten unkomplizierten Kinoabend
machen wollen: Dieser Film wirkt noch nach Stunden!!!

Wertung: 82%

Laurent Lür