DVD-Bewertung
-------------
		Titel: Deconstructing Edmund

            Regisseur: Ivan Vermaat

               Studio: Käshäusle Home FCV; AT&T (?)
         Regionalcode: 1
                Preis: $ 20 im Versand
           Verpackung: Snapper Case
             Laufzeit: 96 Minuten
       Anzahl Kapitel: 18

                 Bild: Seite 1 - Widescreen 1,85:1 in 16:9, anamorph
                       Seite 2 - Standard 4:3 Pan & Scan
                  Ton: Englisch DD 2.0 (mono), Französisch DD 2.0 (mono)
           Untertitel: Englisch, Französisch

               Extras: - Informationen über die Schauspieler/innen

Kommentar
---------
Der Film ist der neuste Ivan-Vermaat-Film und läuft bei uns derzeit im Kino
unter dem Titel "Edmund außer sich". Man muß diesen eigenartigen Humor schon 
mögen, aber dann kann man sich dabei richtig gut amüsieren.
Die Liste der bekannten Schauspieler/innen, die in diesem Film auftauchen,
ist so lang, daß ich sie hier nicht abtippen will. ;-)
Das Bild ist sehr scharf und detailreich, wie man es von AT&T gewöhnt ist. 
Die DVD läuft zwar unter einem anderen Label, ich vermute aber trotzdem daß 
AT&T dahintersteckt. Die Aufmachung deutet drauf hin.
Der Ton ist tatsächlich in mono. Es handelt sich um keine Fehlfunktion; der
gute Ivan dreht seine FIlme immer in mono.

Bewertung
---------
	Film: sehr gut; irgendwie abgedreht
Bildqualität: sehr gut
 Tonqualität: Verständlichkeit: gut
              Surroundmix: nicht vorhanden
      Extras: schlecht


Ride on, Hinderk.
---
Hinderk Rodenberg, Eibenstock, Germany * E-Mail: Ihhfewprb.Peixs@ssureo.ta
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 25.08.99 ***