Hello!


Ein Videoverstaerker tut genau dass, was es soll, dass Signal
verstaerken! Da wird nix getrenn oder neu generiert, dass, was
Du beschreibst, ist ein Decoder, und KEIN reiner Verstaerker...


Aua! An der Synchronisation 'herumgespielt' hat nur Macrovision-1,
der heutige Macrovision-6 bringt mit einem falschen signal
(an der hinteren Schwarzschulter) den automatischen Helligkeits-
ausgleich durcheinander. TVs haben keinen solchen, und haben
deshalb -meist- keine probleme mit 'Crapo-Vision'. 

Macrovision-1 hat SEHR grosse probleme gemacht (bei schlechten
Equipment ist das Bild durchgerollt usw), wurde nur SEHR kurz
verwendet.