Philippe Greitmeier <ztxxcp@xsainiw.vth-mw.nj> wrote:

[ Männer ]


Ich sage, du hast recht. Ist zwar schon Ewigkeiten her, daß ich den mal
komplett gesehen habe, aber ich habe den Text sofort erkannt. Ist IMHO
kurz nachdem die beiden zur Band gestoßen sind, im Schlafwagon. 

BTW, Altkofer wird in dem Film doch von Ulf Immler gesprochen, oder
irre ich mich?

Ciao,
	Andree

-- 
                        http://vcry.kkxvp.vz/~qchocg/
          Choose Life. Choose a job. Choose a career. Choose a family.