Nabend Charles,


Ja, wie in der letzten, weit mehr als die Haelfte aller 6-Kanal  
Digitaltonfilme haben eine 5 als Soundwertung (selbst Star Wars 5+6SE,  
aua), was willst du da denn bitteschoen noch vergleichen ? Etwas wie "Oh,  
ach so, alle 6Kanaltonfilme klingen exakt gleich" ? Das ist einfach eine  
unbrauchbare Skala. Je feiner aufgeloest ein Bewertungsschema ist, desto  
besser. Das einzige, wirklich einzige Problem was es gibt, je hoeher die  
Aufloesung wird, ist der Arbeitsaufwand des Testers, da der einen  
Ueberblick ueber alle seine Reviews behalten muss, fuer den Konsumenten  
der Tests ist das aber irrelevant. Man muss nach einem brauchbaren  
Kompromiss suchen, der mit einer 5er Skala meiner Meinung nach aber zu  
niedrig angesetzt ist, was sich an der letzten Widescreen Review ja auch  
prima belegen laesst und auch anhand der anscheinend notwendigen  
Differenzierung auf Halbpunkte und bei Theodor sogar ueber die  
Halbpunkte hinaus als Trend hier erkennbar sein duerfte.

MfG, Didier