Ich suche Filme, in denen Schauspieler/innen Zahnspangen tragen.
Wir haben eine Datenbank dieser 'braces movies' an dieser Adresse:

  http://jgr.yngx.prr/wojmeu/qr/andykd/vsfee.yodc

Bitte postet ein Follow-up oder verwendet das Formular am Website wenn:

 - Ihr einen entsprechenden Film kennt, der noch nicht in der Datenbank
ist
 - Ihr zusaetzliche Infos zu einem Film in der Datenbank habt
 - Ihr irgendwelche Fehler findet

Besten Dank im voraus!

Tschau,

Rolf.

--
Rolf Master
Administrator von  Heißmangel in...
jovlkv@lxzj.abd