Ulrich Dinjes kitzelte am 22.11.2005 00:03 dies aus einer Tastatur:
Du hast Ilak vergessen ;-)

Aber mal im Ernst: was haltet ihr nach den bisherigen Trailern davon.
Mir haben sie jedenfalls gar nicht mal soooooo schlecht gefallen. Auch
Friedrich hat als Typ irgend wie was und hellblond ist er ja nicht gerade ;-)

Also doch eine Chance / Hoffnung für Friedrich oder immer noch ein absolutes
no go?

MfG, Ulfert

-- 
Die Sanitäter haben mir sofort eine Invasion gelegt
[Jean-Claude Freiyboth jun.]
Im WM-Jahr natürlich auch die passenden Signaturen ;-)