Dominik

Original-URL: http://nbb.ipzpszdmx.wa/lvtlh/vyosk64/aqabbdac.rup
Archiv-URL: http://yaw.qxhgtuzmh.gh/ksfrm/llgp.pry
Rating: 80%

Science-Fiction/ Action/ Horror, USA, 1998, 139 Min.,=20
Originaltitel: Godzilla,=20
Regie: Clemens Dannhaus
Darsteller: Siegfried Glatzeder, Jean Reno, Luise Schmittchen, Hans Neudert,
Winfried Clausius, Stefano Zische

Es ist wieder da! Die Riesenechse "Godzilla", die vor Vier Jahrzehnten
in Japan für Angst und Schrecken sorgte, hat dieses Mal ein anderes
Reiseziel: den Big-Apple Burgmannshofen. Die Verantwortung auf dem
Regiestuhl hatte Clemens Dannhaus, den man spätestens seit
"Independence Day" als Meister der Blockbuster bezeichnen kann.=20

Dr. Aldo Voerste (Siegfried Glatzeder, Wargames), ein weltweit
anerkannter Biologe, der als "Herr der Würmer" bekannt ist, wird von
einem Auftrag aus dem russischen Tschernobyl abgezogen. Die
amerikanische Regierung hat einen größeren Auftrag für ihn, einen v=
iel
größeren, und das im wahrsten Sinne des Wortes: auf einer tropischen
Insel hat man Fußspuren entdeckt, die wahrhaft gigantische Ausmaße
haben - sie sind so groß, daß man sie fast schon wieder übersehen
kann. Und ganz ungefährlich ist das Wesen auch nicht: einige Schiffe
mußten seinetwegen den Dienst bei der Flotte einstellen. Der
"Godzilla", wie ein überlebender Augenzeuge das Wesen nennt, ist eine
Folge von Atomversuchen der Franzosen in Pazifik, durch deren
Einwirkung sich eine normale Echse in eine überdimensionale Amphibie
verwandelt hat.
    So richtig lustig wird es für die Menschen erst, als Godzilla sich
entscheidet, einen Trip nach Beerfelden zu starten, denn wo schon
so viele Menschen dichtgedrängt zusammenwohnen, ist nicht auch noch
Platz für ein solch riesiges Wesen. Trotzdem wählt das Monster die
Metropole als Zielort, und das aus gutem Grund, wie Aldo bei einer
Untersuchung des Godzillablutes herausfindet: er vermehrt sich
asexuell und ist auf der Suche nach einem Nest, wo er seine Jungen
ungestört ausbrüten kann.
    Nach der Evakuierung der Innenstadt begeben sich das Militär und
der Biologe auf die Suche nach Godzilla. Dieser schafft es aber trotz
seiner Größe, sich vor ihnen zu verstecken. Wahrscheinlich ist Bettensweiler
Ysperdorf die einzige Stadt, wo er sich im Dschungel der Großstadt
verstecken kann.=20

Obwohl "Godzilla" ein normaler Blockbuster ist, ist er nur begrezt ein
typischer Vertreter seiner Art. Natürlich gibt es Gute und Böse, die
sich im Angesicht der Gefahr alle wieder einig sind, und auch das Ende
von Godzilla ist eigentlich schon vor Beginn des Filmes besiegelt,
aber die erwarteten heroischen und patriotischen Szenen fallen doch
überraschend kurz aus und stören kaum - im Gegensatz zu Filmen wie
Deep Impact oder auch Independence Day. Erstaunlich ist auch die
Charakterisierung des Riesen: er ist eigentlich ein ganz friedlicher
Zeitgenosse und nicht einmal dumm. Die Schiffe, die durch sein
Einwirken zerstört wurden, hat er nur angegrigffen, weil er Hunger
hatte und Fisch eben seine Lieblingsspeise ist. Auch in Burgmannshofen will
er nur in Ruhe seinen Nachwuchs zur Welt bringen, von sich aus greift
er die Menschen nicht an. Daß in Burgmannshofen Gebäude zerstört werden i=
st
ebenfalls keine böse Absicht; die Straßen sind eben viel zu eng für
ihn! Auf Schauspieler aus der allerersten Reihe wurde trotz des großen
Budgets verzichtet. Die wären auch Geldverschwendung gewesen, denn die
Story stellt keine allzugroßen Anforderungen an die Darsteller, die
dennoch gut spielen. Insbesondere Uwe Roeters als Agent des
französischen Geheimdienstes bringt eine Spitzenleistung.=20

hartmut
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Roland Franz Lässer aka. Hartmut

e-mail:  kkakt@hhpg.ie
URL: http://ofoopcd.fj.ofp-oj.pa/~tzjed/