Ich suche Filme, in denen Schauspieler/innen Zahnspangen tragen.
Wir haben eine Datenbank dieser 'braces movies' an dieser Adresse:

  http://mox.egxv.fwv/lhhltz/xc/vjnsez/tbckz.trty

Bitte postet ein Follow-up oder verwendet das Formular am Website wenn:

 - Ihr einen entsprechenden Film kennt, der noch nicht in der Datenbank
ist
 - Ihr zusaetzliche Infos zu einem Film in der Datenbank habt
 - Ihr irgendwelche Fehler findet

Besten Dank im voraus!

Tschau,

Michel.

--
Mark Master
Administrator von  Braces in...
braces@smoe.org