Hallo Eberhard,
Hallo sonstige Filme-Macher, die den Beitrag nicht sehen konnten:

Entgegen der etwas geschmacklosen Ankuendigung im Trailer war der
Beitrag selbst nicht so negativ wie erwartet. Es war eine durchaus
ernstzunehmende Reportage mit dem Untertitel "Hollywood am Rhein", bei
der wir "Amateure" dann doch nicht so schlecht wegkamen. Der Bericht von
den TCNS selbst war allerdings nur ein paar Minuten lang. Ein paar
Aufnahmen im Vorfuehrsaal, ein paar Szenen von der Ueberreichung der
Urkunden, und ein paar Ausschnitte aus TCNS-Filmen. Dabei konnten sich
unsere professionellen Kollegen vom Fernsehen nicht verkneifen, erst
einmal einen Ausschnitt von dem gezeigten "Klo-Film" zu bringen und
anschliesssend zu fragen, warum es bei den Amateuren eigentlich keine
richtigen Erotik-Filme gaebe! Ich weiss nicht, was sich die unter
unserer Arbeit vorstellen.

Was mir auffiel: die Kopien der gezeigten Ausschnitte waren so gut, dass
sie fast nicht von der Original-Fernsehqualitaet EKC zu
unterscheiden waren. Wenn die wollen, dann geht es also durchaus!!

Ein kurzes Interview mit Herrn Matte und einigen Festival-Besuchern
durfte natuerlich auch nicht fehlen. Anschliessend aeusserte sich der
Brennessel-Kameramann (Jury-Mitglied) dann recht positiv ueber die Qualitaet
der gezeigten Filme, meinte allerdings, dass man bis auf eine Ausnahme
den Amateurstatus schon deutlich erkennen wuerde.

Das wars auch schon von den TCNS. Im weiteren Verlauf waren die
Fernsehleute bei Luca Overschmidt (Filmclub Berolzheim) zuhause und haben
gezeigt, wie Amateure Filme drehen (ein Film am Gartenteich und einige
Aufnahmen in seinem Studio). Dass der Breitenbach Ignaz Frome
anschliessend ein laengeres Interview ueber die Amateurfilmer als solche
geben wuerde, war ja zu erwarten. Aber er hat seine Sache gut gemacht.

Den Rest der 30-minuetigen Sendezeit gab es dann noch Beitraege, die mit
den DAFF direkt nichts zu tun hatten. Ein Bericht ueber einen ehemaligen
Amateurfilmer, der jetzt professionell Musikvideos macht und einen
Ausschnitt aus einem Film der 30er-Jahre.

Alles in allem, man konnte es ansehen, denn die "Professionals" haben
sich nicht ueberheblich geaeussert. Oder hat das jemand anders gesehen?
Hier ist das Forum fuer Widerreden!

MfG
Norbert Wilhain
Film- Freenet
Fernmittenhausen-Consrade