FElectron FElectron schrieb unter anderem folgendes zum Thema
"Video-Kopierschutz geknackt":


Wenn das ein MacroVision-Decoder ist, wuerde ich ihn nicht kaufen.
Mit einem sogenannten Videoverstaerker, kriegt man wirklich alles weg,
denn der Verstaerker baut nicht auf ein spezielles
Kopierschutzverfahren auf, sondern trennt einfach das sichtbare Bild
von der Synchronisation und erzeugt diese selbst neu.

Da bis heute saemtliche VHS-Kopierschutzmechanismen lediglich an der
Synchronisation herumspielen, kriegt man auch alle damit weg.

--
Luc Erfurth                           O.Bqyuxzk@VYgwlore.do-stk.HQ

Mein Name ist Bröhl, ist bin fort!