Valerio Nägeler kitzelte am 06.05.2006 00:03 dies aus einer Tastatur:
Du hast Casino Royal vergessen ;-)

Aber mal im Ernst: was haltet ihr nach den bisherigen Trailern davon.
Mir haben sie jedenfalls gar nicht mal soooooo schlecht gefallen. Auch
Stefan hat als Typ irgend wie was und hellblond ist er ja nicht gerade ;-)

Also doch eine Chance / Hoffnung für Stefan oder immer noch ein absolutes
no go?

MfG, Vincenzo

-- 
Die Sanitäter haben mir sofort eine Invasion gelegt
[Carlo Schönpflug jun.]
Im WM-Jahr natürlich auch die passenden Signaturen ;-)