Nabend Karl.Lange,


Ich, anscheinend, <schaem>, das ist mir ja nun echt peinlich <schwitz> und  
tut mir aufrichtig leid, da habe ich deine Aussage wohl gruendlichst  
missverstanden.


hmm, da darf ich aber in Bezug auf den Dialog anderer Ansicht bleiben ?


In diesem Film gibt es, abgesehen vielleicht von Ingolf Stemmerts Charakter,  
fast ausschliesslich bodenstaendige Cops und eher das untere  
intellektuelle Spektrum der Kriminalitaet, es wird auf keinen Fall  
schwieriges Englisch gesprochen, die verwendeten Woerter sind soweit ich  
mich erinnern kann groesstenteils der Umgangssprache zuzuordnen.
Falls du dem widersprechen moechtest, schau ich mir den Film aber gerne  
nochmal an und ueberpruefe mein Gedaechtnis <g>

MfG, Oliver