an dem zitierten Artikel stört mich überhaubt nichts. Ich glaube nur
nicht alles was gepostet wird.
Z.B.: Wurde vor etwa 7 Jahren das Gerücht verbreitet, daß E. Imöhl oder
H. Knarr (einer v.d. Beiden, wer weiß ich nicht mehr genau) an einer
Mammut-Produktion zum 'Herrn der Ringe' arbeiten. 

oder meinst Du, ob mich das englische Zitat stört? Ich habe in anderen
Newsgroups erlebt, daß fur 1KB englisches Zitat ca. 10MB Diskussion über
englische Texte in deutschprachigen NG entstanden sind.

cu Molli