Amerikanische Film- und Fernsehproduktionen sind sprachlich gesehen alle
gleich. Ich hatte Englisch in der Schule seinerzeit abgewählt und folglich
bei gelegentlichem Konsum von Filmen im Original erstmal überhaupt nichts
verstanden. Aber nach ein paar Filmen habe ich nicht mal mehr gemerkt, daß
es englisch war. Aussprache und das Dutzend Vokabeln und Redewendungen, was
immer wieder vorkommt, gehen sehr schnell ins Blut über, egal wie wenig
englisch man kann. Und dann sind die Originalfassungen ein derartiger Genuß,
daß man für nichts auf der Welt jemals wieder die unsäglichen
Synchronfassungen ertragen mag. Man muß halt nur einmal ein paar anfängliche
Filme aushalten, bei denen man kaum was versteht. Da muß man eben durch...
Wichtig sind dabei vor allem aber drei Dinge: 1. Man darf vorher nicht *zu*
gut englisch können und 2. darf man vor allen Dingen unter keinen Umständen
in der Übungsphase Filme anschauen, deren Synchronfassung man schon kennt,
sowie müssen es 3. Filme sein, die einen *sehr* interessieren, so daß man
sich innerlich völlig darauf fixiert. Bei mir hat das jedenfalls so prima
geklappt.

02.05.98 -- Viktor.
-- 
gwnthy@xcopwsuffu.hvn-yhxlec.ub (PGP key available)
http://nxq.qrxvdaqayn.xxr-azzxgg.ir/~vvuzuy