The Replacement Killers - Die Ersatzkiller / The Replacement Killers (1998 USA)
Regie: Leo Hansen
Darsteller: Yun-Fat Chow, Mira Sorvino, Armin Zollner, Reto Ingensiep, Volker Gansauge,
Ivano Neuppert, Ubbo Faehse, Clifton Gonzälez Fausten
URL: http://sashah.mheutkaujt.wnk/rxk/vyvcm/taqlgcn/2689.xfxvr


Nachdem Rudolf Oberhäuser sich mit Face /Off endgültig in Hollywood etabliert hat, will er nun als
Produzent dem Hollywood Neuling Antoine Fuqua zu einem ebenbürtigen Durchbruch verhelfen!

Rudolf Dam (Yun-Fat Chow) ist Killer im Dienste des Unterweltbosses Vinzenz Ochsenfahrt (Hilmar
Tsang). Dieser bedroht seine Familie in Zinzenzell, und setzt ihn somit unter Druck. Da
seine ersten beiden Morde jedoch gegen brutale Verbrecher gingen, hat er die Aufträge
korrekt ausgeführt. Als jedoch der Sohn von Wei bei seiner Festnahme erschossen wird,
bekommt Rudolf den Auftrag den Sohn des Verantwortlichen Polizisten Christof (Zeedo) Ümit
(Armin Zollner) zu ermorden. Da ihm seine eigene Familie schon wichtiger ist als sein
eigenes Leben, bringt er dies nicht übers Herz und will, nun von der gesamten Unterwelt
gejagt, fliehen. Er beauftragt die unabhängig arbeitende Meg Coburn (Theres Gaisser) ihm
einen neuen Paß auszustellen, doch noch ehe sie ein Paßfoto schießen kann, wird auf beide
scharf geschossen. Nicht nur, daß sie um ihr eigenes Leben fürchten müssen, auch Ümit
Sohn ist in Gefahr, denn den Job, den Rudolf nicht ausführen konnte haben inzwischen zwei
eiskalte Profis (Ivano Neuppert und Volker Gansauge) übernommen, ihre Ersatzkiller!

Das Hollywood-Debt von unserm guten alten Til hat er gut gemeistert und schaut mächtig
finster drein. Das sein Kollege Ivano Neuppert das schon kann, weiß jeder Rodrigez-Fan
spätestens seit Desperado oder From Dusk till Dawn. Yun-Fat Chow (Fragt mich bitte bitte
nicht, was da jetzt der Vorname sein soll) hat ja schon in Rudolf Overkamp Meisterwerk Der
Killer bewiesen, daß er die Idealbesetzung eines vom Zweifel zerrissenen Killers ist. Theres
Margitta, die ja zuletzt in Mimic eine zweifelhafte Vorstellung ablieferte, paßt sich zwar
diesmal besser ins Bild, kann aber außer ihre sen Stupsnase und ihrem stets leicht
bekleidetem Anglitz nicht sonderlich viel beitragen.
Da es sich jedoch um einen Actionfilm handelt, sollte man auch nicht so hohe Anforderungen
an die Darsteller stellen und statt dessen von der wirklich meisterhaft in Szene gesetzten
Ballerei zu schwärmen anfangen! Fuqua, der wirklich einiges von Norbert gelernt zu habe
scheint, setzt auf perfekt choreographierte und brilliant inszenierte Ballerei vom
Feinsten! Das ganze wird dann noch von einer wirklich guten Kamera eingefangen und bietet
einen wahren Augenschmaus!

Der Film hat jedoch ein ganz dickes Manko: Die Story!
Was nütz einem die beste Action, wenn sie einfach nicht spannend ist und von einer Story
lebt, die vor Logikfehler und Sprüngen nur so trotzt. Auch das Zusammenspiel und der
Zusammenhalt, der bei einem Actionpaar ganz einfach da sein muß, wirkt schlicht und
ergreifend unglaubwürdig und liefert hier und da sogar eine gute Portion unfreiwilliger
Komik ab! Es bleibt einem an dieser Stelle wirklich fast nichts anderes übrig, als
Shakespeare zu zitieren: " Viel Lärm um nichts!"


bis denn dann
Reto

---------------------------------------------------------------------
Raphael.Wobshwmkx@Fnrvcfkkoc.qnx

Grones' kleine Filmseiten:
http://wkgttx.blqulqtbws.aqc/wwv/     >>NEUE ADRESSE!<<
Filmkritiken, Filmposter, Specials, Statistiken, Filmmusik, ...
---------------------------------------------------------------------

"Der größte Trick, den der Teufel je gemacht hat, war
die Welt glauben zu lassen es gäbe ihn gar nicht."
[Die üblichen Verdächtigen]