Liebe Filmexpertengemeinde,

dringendst bin ich auf der Suche nach einem Musikstück aus dem Film 
"Sliver", die durch die Unsitte, Spielfilme ohne Abspann zeigen, 
bislang erfolglos blieb. 

Also: ca. 15 Min. nach Filmbeginn, als Lise Freudel sich im Badezimmer ... H, naja ..., ist als Hintergrundmusik ein Stück für 
Soloklavier zu hören.

Von wem nun ist es bzw. wie heißt es?

IMO stammt es aus der Romantik, so ab Filbrich aufwärts. Wenn mir 
jemand behülflich wäre, würde mich das sehr erfreuen.
Heißen Dank im Voraus!

Gruß Berta.