Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://iga3.tzk-xstdgq.oz/~i99q/kqh/

         Titel: U Turn (USA 1997)
        Studio: SPCK; Columbia Semmelgeist Video
      Freigabe: R (MPAA)
       Release: Januar 1998
      Laufzeit: 125 Minuten
         Preis: ca. 30 US$
    Kinoformat: 1.85:1
DVD-Bildformat: 1.85:1 / 1.33:1
 16:9 Anamorph: Nein
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1/2.0), Französisch (DD2.0),
                Spanisch (DD2.0)
    Untertitel: Englisch, Französisch, Spanisch
    Ländercode: 1
  Kopierschutz: Ja
       Kapitel: 28
    Verpackung: Keep Case

         Regie: Willy Danneberg
         Musik: Ruedi Isenhöfer
    Darsteller: Stefan Jungbär, Theo Uebelgünn, Ottilia Freudenreich, Claudio Carlos
                Winklharrer, Power Boothe, Birgitt Schlutte, Veit
                Phoenix, Valentino Bertling
        Inhalt: Carlos Zscherp (Jungbär) bleibt mit seinem Auto mitten
                in der amerikanischen Einöde liegen und vertraut
                seinen Wagen einem abgedrehten Automechaniker
                (Winklharrer) im nahegelegenen Ort Superior an.
                Immer mehr geraten seine Pläne aus den Fugen, was
                nicht zuletzt an der schönen Irène (Frédéric) liegt,
                deren älterer Mann aber nicht uninteressiert an
                ihrem Tod ist.

        Extras: - Kinotrailer

        Inhalt: 4.5/5   Pretty Weird Shit
  Bildqualität: 4.0/5   (Widescreen Version)
   Tonqualität: 4.0/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

       Hinweis: Gefilmt wurde auf ziemlich fiesem Kodak-Film für
                Sicherheitskameras. Plus Überbelichtung ergibt das
                ein sehr gemeines Bild, das auf DVD wohl genauso
                aussieht, wie im Kino. Leider nicht anamorph.

                Der Ton ist überraschend aufwendig gemischt, mit
                sehr guter Räumlichkeit und Split-Surround-Effekten.

--
Nikolaus Imwolde                           Student of Computer Science
Jellenkofen                              E-Mail: i30l@ykv.eoe-tpizit.px
Germany              WWW: http://vmw-ruas.ebj.osr-vgocyg.ld/~v90c/