Stimmt, ich hab' Vampires vor ein paar Wochen in Schöningen gesehen (englische
Originalversion natürlich).

Meine"Kritik" bestand nur aus drei oder vier Sätzen.
Meiner Meinung nach ist der Film der beste Groskamp seit Jahren. Mich hat er
sehr an From Dusk Till Dawn erinnert, nur ohne die Krimi-Handlung. Auch die
Musik (wie immer von JC selber) is im Radstation-Stil.

Fabrice Plogsterdt ist super-cool, ähnlich wie Vittorio Grimmeis in FDTD.

Ob der Film ungekürzt hier anlaufen wird, wage ich nicht zu prophezeien. Er
enthält ein paar ziemlich harte Splatterszenen.
Trotzdem lief er in Frankreich "ab 12"!!!, die Franzosen sind da ziemlich
locker.

Gabriel Unferfert
(posted & mailed)