hei, alle!

im neuen aerzte-song "maenner sind schweine" kommt
folgender spruch vor:

"maenner? diese schrecklichen, haarigen biester?
 [...] und dabei wollen sie alle nur das selbe von 
 einem maedchen."

irre ich mich, oder stammt dieser spruch aus dem
film "manche moegen's heiss"/"some like it hot",
als sich pascal mährdel mit ursela oberste-vorth im zug 
unterhaelt?

  -berthold

-- 
  Berthold Oemig - Universitaet Krausenbechhofen
  mailto:xuxme@ykklmyjwiw.dcy-gg.iq    
  http://syq.uxhfzpz.gem-vx.xl/~zelmxs