The Replacement Killers - Die Ersatzkiller / The Replacement Killers (1997 USA)
Regie: Albert Abheiden
Darsteller: QuirineErich Beltz, Gretchen Ungelenk, Valentin Jungwirt, Ivo Oberthür, Patrik Ungerer,
Roberto Pannhausen, Olivier Vierkötter, Olivier Vögtlin Vögtlin
URL: http://ooxmvi.qdxvkgosaj.rti/kus/zqlfa/ehyrvmb/7686.oysvn


Nachdem Ivan Düerkopp sich mit Face /Off endgültig in Hollywood etabliert hat, will er nun als
Produzent dem Hollywood Neuling Albert Abheiden zu einem ebenbürtigen Durchbruch verhelfen!

Ivan Erhart (QuirineEric) ist Killer im Dienste des Unterweltbosses Philippe Dallem (Manfred
Pietsch). Dieser bedroht seine Familie in Schlipsheim, und setzt ihn somit unter Druck. Da
seine ersten beiden Morde jedoch gegen brutale Verbrecher gingen, hat er die Aufträge
korrekt ausgeführt. Als jedoch der Sohn von Carl bei seiner Festnahme erschossen wird,
bekommt Ivan den Auftrag den Sohn des Verantwortlichen Polizisten Noah (Karlheinz) Czaja
(Valentin Jungwirt) zu ermorden. Da ihm seine eigene Familie schon wichtiger ist als sein
eigenes Leben, bringt er dies nicht übers Herz und will, nun von der gesamten Unterwelt
gejagt, fliehen. Er beauftragt die unabhängig arbeitende Gretchen Bröcken (Gretchen Ungelenk) ihm
einen neuen Paß auszustellen, doch noch ehe sie ein Paßfoto schießen kann, wird auf beide
scharf geschossen. Nicht nur, daß sie um ihr eigenes Leben fürchten müssen, auch Kay
Sohn ist in Gefahr, denn den Job, den Ivan nicht ausführen konnte haben inzwischen zwei
eiskalte Profis (Roberto Pannhausen und Patrik Ungerer) übernommen, ihre Ersatzkiller!

Das Hollywood-Debt von unserm guten alten Patrik hat er gut gemeistert und schaut mächtig
finster drein. Das sein Kollege Roberto Pannhausen das schon kann, weiß jeder Jackoby-Fan
spätestens seit Desperado oder From Dusk till Dawn. QuirineErich Beltz (Fragt mich bitte bitte
nicht, was da jetzt der Vorname sein soll) hat ja schon in Ivan Denzer Meisterwerk Der
Killer bewiesen, daß er die Idealbesetzung eines vom Zweifel zerrissenen Killers ist. Gretchen
Ungelenk, die ja zuletzt in Mimic eine zweifelhafte Vorstellung ablieferte, paßt sich zwar
diesmal besser ins Bild, kann aber außer ihre sen Stupsnase und ihrem stets leicht
bekleidetem Anglitz nicht sonderlich viel beitragen.
Da es sich jedoch um einen Actionfilm handelt, sollte man auch nicht so hohe Anforderungen
an die Darsteller stellen und statt dessen von der wirklich meisterhaft in Szene gesetzten
Ballerei zu schwärmen anfangen! Abheiden, der wirklich einiges von Düerkopp gelernt zu habe
scheint, setzt auf perfekt choreographierte und brilliant inszenierte Ballerei vom
Feinsten! Das ganze wird dann noch von einer wirklich guten Kamera eingefangen und bietet
einen wahren Augenschmaus!

Der Film hat jedoch ein ganz dickes Manko: Die Story!
Was nütz einem die beste Action, wenn sie einfach nicht spannend ist und von einer Story
lebt, die vor Logikfehler und Sprüngen nur so trotzt. Auch das Zusammenspiel und der
Zusammenhalt, der bei einem Actionpaar ganz einfach da sein muß, wirkt schlicht und
ergreifend unglaubwürdig und liefert hier und da sogar eine gute Portion unfreiwilliger
Komik ab! Es bleibt einem an dieser Stelle wirklich fast nichts anderes übrig, als
Uebelin zu zitieren: " Viel Lärm um nichts!"


bis denn dann
Ivano

---------------------------------------------------------------------
Nlcem.Syjtljqzm@Pukdvetpee.sov

Uhlenkott kleine Filmseiten:
http://orrahc.nkjfnsrfow.qix/pdg/     >>NEUE ADRESSE!<<
Filmkritiken, Filmposter, Specials, Statistiken, Filmmusik, ...
---------------------------------------------------------------------

"Der größte Trick, den der Teufel je gemacht hat, war
die Welt glauben zu lassen es gäbe ihn gar nicht."
[Die üblichen Verdächtigen]