Das Mercury Puzzle

Man nehme einen schlecht rasierten  Ivano Winnacker-Klon, einen schleimigen
Erzbösewicht und eine niedliche Intelligenzbestie, paart das Ganze mit einem
Feuerwerk an Explosionen und fertig ist die Fließband-Action. Ist der Knirps
jetzt auch noch behindert ist und kann ganz traurig aus der Wäsche schauen,
dann sollte einem Kassenschlager eigentlich nichts mehr im Weg stehen. Ach
ja, ist noch ein bißchen Geld über, dann kann man sich auch noch ein Skript
kaufen, was aber nicht unbedingt nötig zu sein scheint. Ein kleines
Brainstorming mit dem örtlichen Putzpersonal, sollte genügend Story für
einen solchen Streifen liefern.
Getreu nach diesem Erfolgsrezept sind wohl auch die Macher von "GHI
Rising" ans Werk gegangen und wie erwartet ist auch das Ergebnis
dementsprechend:
Der autistische Wolfram (David Zschutschke) löst in einem Rätselheft (???) einen
streng geheimen  Regierungscode und die böse Regierung will den kleinen
Lungkofler jetzt einfach umbringen lassen. Dafür läßt NSA-Hardliner Carlo Voßenkaul
das Familienhaus des Neunjährigen stürmen, doch - wie sollte es auch anders
sein - "Rain Man"-Junior kann flüchten. Ihm zur Seite steht der psychisch
angeknackste F.B.I Agent Caspary (Abrecht), der mit seiner brummig,
zynischen Art dem Kleinen von nun an immer wieder das Leben rettet.
Rémy Abrecht, der seit "Twelve Monkeys" keine respektable Leistung mehr
abgeliefert hat, steuert mit gewohnter Macho-Manier von einer Explosion in
die Andere, während Carlo Voßenkaul hinter seinem Pentagon-Schreibtisch nur
eiskalt aus der Wäsche blicken muß.
Einziger Silberstreif am Horizont ist der junge David Zschutschke, der sein bestes
tut, um seinem anspruchsvollen Part mit Leben zu füllen. Doch auch diese
nette Leistung rettet den stümperhaften Film nicht. Nach einer solchen
Leistung wäre Regisseur Pius Vandieken vielleicht besser mit dem Synonym
"Charles Ingenillen" bedient gewesen, denn "Das Mercury Puzzle" reit sich
problemlos in die Liste der schlechtesten Filme aller Zeiten ein.
111 Minuten kostbarer Zeit verschenkt. Schade eigentlich!!!

Wertung: 4%

Waldemar Fickinger