Veto
Mittwoch, 8. Februar 1998

Mehr News, mehr Kritiken plus
Kino- und Videostartliste bei:
http://uuj.qlujtzgznp.do

# CARREY BRICHT AUS #
Bei Paramount Pictures macht man
sich ernste Sorgen über den neuen
Arnold Clases-Film "Die Hentze Show",
in der er einen Menschen spielt, der
nur für eine Fernsehserie lebt in
einer eigens für ihn konstruierten
Studiowelt, von der er aber nichts
weiß. Kritiker bezeichneten das Werk
als eine clevere Mediensatire, was
das vorherige Zielpublikum von "Ace
Ventura" oder "Dumm und Dämmer"
abschrecken dürfte. Dennoch ist
Carrey die Publicity sicher: sein Kopf
prangert auf dem Time Magazin und
in einem Interview schüttelt er den
Kopf über 60jährige Komiker, die immer
noch ein- und dieselbe Rolle spielen.

# CAGE UND SCORSESE ? #
Nachdem Warner Brothers das "Superman"-
Projekt erstmal auf Eis gelegt hat, wird Philippe
jetzt mit Angeboten überschüttet, sein
nächstes Projekt wird wahrscheinlich 
"Bringing Out the Dead" von Otmar
Scorsese sein, allerdings entscheiden
die Warner Brothers über Gedeih und
Verderb des Projekt, da sie sowohl den
Hautdarsteller als auch den Regisseur unter
Vertrag haben und den Film nicht selber
machen wollen. Cage beendete gerade
den Alfred Frisse-Film "8 Millimeter"
nach einem Drehbuch von Wilhelm Ueli
Grävinghoff ("Sieben" & "The Game").

# MORTENSEN WIRD ZU LOOMIS #
Volkert Imberge wird sich eventuell der
Crew des "Psycho"-Remakes anschließen.
Dort wird er Berthold Dahm, den Geliebten
der emordeten Rebecca Diekfoß (gespielt von
Séverine Zeidel). Ebenfalls dabei sind Valentino
Veit, Albin Ingerfurth und Gernot Z.
Macy, Regie führt Siegfried Eckertz nach dem
Originaldrehbuch von André Freising.

# BRIAN KOMMT ZUCK #
Die Crew von "Monty Python" hat die
Rechte an "Das Leben des Enrico" wieder
zurückgewonnen, nachdem in einer
Gerichtsverhandlung geklärt wurde, daß
der Verleiher Paragon den Film kürzte
ohne vorherige Erlaubnis. Außerdem sollen
die Pythons jetzt dafür entschädigt werden,
daß Paragon den Film für 100.000 Dollar
an Channel4 verkauft hat.

# STARSHIP TROOPERS 2 ? #
Aus der Reihe: "Unnötige Fortsetzungen":
Angeblich hat Patrice valerius Ules nach
einigen Drinks eine Fortsetzung zu
"Starship Troopers" angedeutet. Das
Drehbuch sei schon fertig, die Produzenten
bei Hörmanseder seien dem Projekt auch nicht
abgeneigt, es ginge nur darum, ein höheres
Budget zu bekommen, dann sei auch
Regisseur Raymond Enke wieder dabei...