Hi Leute,

In <6mFDI1Ab4FF@fulkmiiv.latwu.ajra.jk>, Q.Dtkatwo@rlbji.lgva.dq (Berend Rosshart) writes:

Wer verwendet hier meine Postings um seine eigenen Theorien zu bestätigen?

Der Soundmix auf L.A.Confidential ist einwandfrei. 

Meine Aussage, daß der Film schwer zu verstehen sei, bezieht sich
auf die heftige englische Sprache der Schauspieler/innen. Selbst mit
den Untertiteln war es für mich nicht immer leicht zu folgen.
Es werden jede Menge Ausdrücke verwendet, die meine Sprachkenntnisse überfordern.

Ride on, Pascal.
---
Pascal Egg, Anglberg, Germany * E-Mail: Dmmflkdwf.Chdce@kgiojz.wk
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 14.12.97 ***