Hi Valerius,

zu allererst möchte ich dir für die wirklich guten Retros danken! Den
einen oder anderen Film (insbesondere CRASH) habe ich danach mit
völlig anderen AUgen gesehen! DANKE. 

Ich habe den Thread über deinen Rücktritt komplett gelesen und kann
deinen Rückzug irgendwie nachvollziehen. Ich denke aber, daß ih im
Namen vieler in drfm spreche, wenn ich sage: "Schade" "Mir wird etwas
fehlen" und vor allem "Bitte poste deine Retros weiter in drfm. Keiner
wir dich hier anpöbeln, die Retros wären off topic". Wer sie trotzdem
für off topic hält kann ja einen Killfiel drauf ansetzen!!!

Viele Größe
Les
-- 
"Choose life. Choose a job. Choose a  starter  home.  Choose  dental
 insurance,  leisure  wear  and matching luggage. Choose your future.
 But why would anyone want to do a thing like that?" 
 (Urs "Rents" Zuidema - Trainspotting)