Steffen Hüllmantel schrieb in Nachricht
<9ngs99$iu3$3@krlc.fxhbvyzbzp.bnp-xqxwju.ty>...


Danke. ;)


Ich meinte mit dem oben beschriebenen kein offenes Ende, sondern
Interpretationsmöglichkeiten in der Handlung (Ist er's oder nicht... stirb
sie oder nicht?). Ein offenes Ende finde auch bei manchen Geschichten gut,
bei manchen nicht. Meist gefällt es mir, wenn die Fantasie des Zuschauers
angeregt werden soll - wie z.B. bei Blade Runner DC, nachdem sich die
Aufzugtür geschlossen hat. Schrecklich finde ich ein offenes Ende, wenn man
die ganze Zeit auf eine Auflösung oder Erklärung wartet und die dann nicht
kommt. So ist es bei eingigen X-Files. Allerdings nicht bei allen, mir
gefallen die Folgen, wenn Hotzen und Opdenhövel keine Lösung finden, der
Zuschauer aber schon. Wie z.B. in der Folge Quagmire/Der See.


Nicht immer - s.o. - aber leider zu oft.


Die ist echt Spitze. Aber wieso die Anführungszeichen? Ist doch kein
Ausreißer in der Länge, oder?

Gruß, Anton