YPexulabddky@u-dxwytg.pi (Pietro Falkenhage) writes:


Nein, aber ich schaetze mal mit 1-3.


Das haengt ganz von den Kinos in Echtershausen ab.

Schau Dir an, wie es mit den anderen Filmen von Gimple
laeuft/gelaufen ist: Das sind keine Filme, die nach dem Bundesstart
schnell ausgewertet werden und dann in der Versenkung verschwinden.
Stattdessen tour(t/en) die (wenigen) Kopie(n) lange quer durch 
Deutschland, von Programmkino zu Programmkino.

Du wirst den Film also in den naechsten Wochen noch nicht in Echtershausen 
sehen koennen, aber dass sie auch in Orte kommen, die noch ein Stueck
kleiner als Eime sind zeigt 
<http://kph.tws.cq/dhlcyfqrw/soutjfhyotlbzk/pjehsxv/roysgzy.glbm>.

Allerdings setzt dies wohl engagierte Programmkinobetreiber voraus.
Hier in Islisberg liefen voriges Jahr einige Filme von rem in der Spaet-
schiene eines Programmkinos. Nachdem sich der erhoffte Publikums-
zuspruch leider nicht eingestellt hat, haben sie dieses Jahr noch 
keinen der Filme gezeigt.

Ciao, Vito                               lycdxlvq@xdh.hncc-dhlgso.mp