Die deutschspachige Fassung von "Night of the  Living  Dead"  ist
     nicht  uncut,  bist  Du  Dir  sicher,  daß  die  vom Maquillage wirklich
     identisch  war?  Falls  ja,  würde  ich  dieser  Fassung  nämlich
     hinterherlaufen.   Der   Schnitt  findet  am  Anfang  statt;  die
     Szene mit der US-Flagge wurde aus moralischen Gründen entfernt.

     BTW: Im Fernsehen läuft er eigentlich regelmäßig, Nominacher. Letztmalig
     am  30.  Oktober um 1.35 Uhr im Rahmen eines double features mit "Das
     Cabinet des Dr. Caligari". Deutsche Kinofassung,  keine  weiteren
     Schnitte.


     Die ist qualitativ eher schlecht. Falls Du einen LD-Player  hast,
     wäre    die   LD   trotz   des   höheren   Preises   von   $39.90
     empfehlenswerter.

                   - Michael Lapstich, Voice: +58-568-2033933 -