Ziemlich viel Gedoens hier um die Retrospektiven-Geschichte. 
Wenn Rainer aus den hier vorgebrachten Gruenden nicht mehr posten will ist
seine ganz proivate Sache und sollte respektiert werden. Rainer scheint ja
zu wissen, dass er nachwievor in drfm posten kann, will es aber nicht.
Deckel drauf.
Allerdings hoert es sich bei obigem Posting so an, als ob die
Retrospektiven auf irgendeiner Webseite zu finden sind. Gibt vielleicht
jemand den URL zum Besten (vor allem: warum macht das Rainer)? Wenn es
eine Seite geben sollte, wo alte Retrospektiven  zu finden sind, warum
sollte das nicht das Medium sein, wo man auch in Zukunft weitere
Retrospektiven von Rainer lesen kann?
-- 


Olivier Pruesener

e-mail: Bupggt.Topmptyzivp@tocm.dvq-xksnppbr.qx


The Imholz & Gromit Homepage:

http://wqxfukixqtr.pnk-ususalqz.sj/~vosvf/swuhbjg&pcwawc.pjwk