Halloele,


<schulterzuck> Ich sage ja nicht, dass ich es gutheissen wuerde...


Ich bin wie wohl jeder andere gegen diese Art der Zensur, aber ich  
denke auch, dass es Filme gibt, deren Indizierung ich befuerworten  
wuerde.
(Wobei ich sagen muss, dass mir spontan kein solcher einfaellt.)


Mir ist dieser "entweder ich lache jetzt oder ich muss anfangen, zu  
schreien"-Effekt aufgefallen.


Es geht mir hier nicht um die reine Brutalitaet, sondern um die  
Darstellung. Gerade die Szene, in der mal so nebenbei eine Frau  
zusammengeschlagen und -getreten wird, hat mich ziemlich mitgenommen.  
Vielleicht aber einfach nur, weil das "real" war.


-- 
Herma
Manfred

Today's Teaser:
Verbs has to agree with their subjects.