Naja, Trailer sind aber eben von denen gemacht, die den Film produziert
haben. Also eben eine Auswahl von Szenen, die den Film in moeglichst
gutem Licht darstellen sollen. Letztenendes also nix anderes als Werbung.

Wenn man das beim Ansehen beruecksichtigt, gebe ich Dir recht, dass
Trailer hoechst aussagekraeftig sein koennen. Ich seh' sie auch immer
gern und richte mich auch danach.


Manchmal langst halt fuer drei Minuten, aber nicht fuer 90 oder 120.


Und Du laesst Dich wirklich nicht von Werbung beeinflussen ? ;-)

Bei mir war's aehnlich, als ich die Trailer von "Titanic" und 
"Starship Troopers"(von dem hatte ich vorher sogar noch gar nix gehoert)
hintereinander vorgesetzt bekam.
Bei "Starship Troopers" dachte ich sofort "Klasse - 120min no-brain-Geballere,
aber koennte ein Heidenspass sein". Der Film hat mich beim Ansehen
sogar noch positiv ueberrascht.
Bei "Titanic" war mir der Trailer einfach zu schmalzig. Bin bis jetzt
nicht hingegangen.

ID4 habe ich den Trailer nicht (im Kino) gesehen, den Film nur auf Video.
Hat mich nicht ueberzeugt. Es knallt recht huebsch, aber ansonsten ist
er bescheuert. Stargate hat mir von Emmerich besser gefallen.


Naja, es wird einem eben so lange eingeredet, dass man etwas verpasst,
bis man es glaubt. Wenn 2 Monate die einen sagen, er ist super, die
anderen, er ist scheisse, dann steigt meine Bereitschaft, mir eine
eigene Meinung zu machen.

Eberhard

-- 
------------------------------------------------------------------
Eberhard Auf-Dem-Kampe          | The voice from the UFO cried
(kwumv@jz.pte.hd)      | "To the smartest we'll give a free ride."
Wiggershaus Knottenhof            |   Several men volunteered
Burgenländer Fleischwaren |   But the ship disappeared
Tel.: 646/474-11058    | With a whale and two dolphins inside.