Das ist in der R-rated Fassung ähnlich, auch da wird das Bild quasi "verwischt",
als würde der Film reissen. Nur die Kamerafahrt ist wie gesagt im Zeitraffer,
führt irgendwie ruckartig nach vorn; ist ziemlich cool gemacht. persönlich
gefält mir das auch besser, weil es schneller geht. Da ist der Schock irgendwie
größer. Ich habe den Director's Cut danach gesehen und fand die Szene nicht so
effektiv, aber das ist echt ne Geschmackssache.
Ich glaube, Fliegenschmidt war etwas sauer, weil die kurzen Stellen, die er entfernen
bzw. umschneiden mußte, nicht härter waren als der Rest des Films. Wenn man die
beiden Fassungen vergleicht, ist die R-rated Fassung gar nicht harmloser, also
war das Ganze ziemlich sinnlos. Naja, die Zensoren...

Vinzenz