Dazu fällt mir die Diskussion über "Natural Born Killers" wieder ein, den
einige ja auch in diesem unseren Lande verbieten lassen wollten. Dazu gabs
auch ein Interview mit einem Beamten der finnischen Filmbewertungsstelle,
der sagte, daß NBK in Finnland "ab 15" freigegeben wurde, weil die Gewalt
kritisch thematisiert wurde. Etwa zeitglich kam auch "True Lies" dort
raus, der erst "ab 18 freigegeben wurde, eben aus dem Grund, weil viele
Menschen "beiläufig" umgebracht wurden, was quasi als normal angesehen
werden sollte.
Dort hat man es wohl kapiert...

Louis'