Das bekommen nur Pornos, soweit ich weiss darf niemand unter 18 diese
Filme besuchen und sie werden nur in bestimmten Kinos gespielt. Ein
XRated für einen normalen Film bedeutete Früher den Tod für diesen
Film, deshalb wurde vor etwa 4 Jahren NC17 eingeführt um Softpornos
und andere Filme in normalen Kinos in den USA spielen zu können.

Silvio

-----
vyecs@bw-boitjbci.phs
http://eggayl.tyu.agz-bipf.rl.lq/~abkdm

check out ftp://ftp.gmd.de/if-archive for something which has
been forgotten years ago.