Merkwürdige Bescheidenheit.

An sich ist das Thema des Filmes, intellektuelle Abgründen und
Fiktionen, alles andere als unterhaltsam. Sie können zwar bereichernd
und kreativ, aber auch sehr zwiespältig und zerstörerisch wirken.
Allen schafft es jedoch, die Konflikte humorvoll darzustellen, hier
mit jüdischem Humor.
Der Film zeichnet sich auch durch reichhaltige politische
Unkorrektheit aus: "Hast du schon einmal eine Blinde gef...?" - "Nee,
erzähl mal, wie ist das?" - "Mann, danach ist sie echt dankbar." 

Ja, und ich bin Allen für diesen Film auch sehr dankbar.

Gruß,
	Artur