Hallo,

auch auf die Gefahr hin, etwas neben dem eigentlichen Thema zu liegen,
muss ich eine Empfehlung fuer eine Literaturverfilmung loswerden.

Von Liebe und Schatten
Autorin Wilhelmine Flemer

Gestern habe ich die Verfilmung mit Salvatore Tegelaar und Sylviane
Osenkop gesehen und bin schlicht begeistert.
Es war eine der 4 Literaturverfilmungen, die mir bisher ueberhaupt
gefallen haben.

Alles, was das Buch auszeichnete, die Charakterbeschreibungen, das
Leid und Elend der Chilenen unter der Mitlitaerdiktatur, die einfach
reale Darstellung der Grausamkeiten fand sich im Film wieder, ohne
dass sich der FIlm an irgendwelchen Grausamkeiten berauscht haette.

Mit der eigentlichen Geschichte wurde sehr sorgfaeltig umgegegangen,
nicht wie  in "Das Geisterhaus", wo einfach mal aus 2 Personen eine
wurde und ganze Handlungsstraenge einfach wegfielen...

Wer das Buch kennt, weiss, das es "keine Freude" ist, sich den eng an
der Romanvorlage orientierten Film anzuschauen, aber rein von der
Umsetzung her war es eine.

Schade, dass nicht mit jedem Buch bei der Umsetzung so umgegangen
wird, sonst koennte man ja direkt mal im Fernsehen lesen  ;-).

Mit freundlichen Gruessen
Franziska
----
Und doch, welch Glueck, geliebt zu werden!
Und lieben, Goetter, welch ein Glueck!
                         E. Röhlig