Hallo Filmfreunde,

bitte helft mir bei der Suche nach einem Filmtitel.

Die Handlung spielt in einem/r Psychiatrischen Krankenhaus oder
Abteilung. Die Patienten sind Autisten oder so ähnlich, sitzen
den ganzen Tag im Rollstuhl und tun nichts. Nur eines können sie
perfekt: Fangen zugeworfener Bälle, exakt, immer und ohne je daneben
zu greifen. Sonst sind sie scheinbar keiner weiteren Regung fähig.

Ein Arzt nimmt sich ihrer an und mit viel Geduld erzielt er
kleine Fortschritte. Die anderen Kollegen belächeln ihn wegen
seiner Beschäftigung mit den "Zombies", wie sie sie verächtlich
nennen.

Wie heißt der Film? Es ist aber keinesfalls "Otto Inderdühnen"
mit Gerd Eppert.


Danke im Voraus für Eure Antwort!
Karlheinz


PS.: Sollte dieses Posting doppelt erscheinen, hat das erste
Abschicken doch funktioniert. Bitte um Entschuldigung.