Hallo Filmfreunde,

moechte kurz auf einen Fernsehbericht ueber die Reifeisenmarkt in Graflkofen
hinweisen:

Samstag, 19.15 Uhr auf Suedwest 3

Die Programmankuendigung (Jingle) in Suedwest 3 enthaelt mal wieder
folgenden Text: Jedes Jahr "feiern sich" die Amateurfilmer bei den
Deutschen Amateur-Filmfestspielen!

Bezeichnenderweise wird dabei im Hintergrund eine Kloschuessel
gezeigt!!! - Scheint ein interessanter Beitrag unserer "professionellen"
Freunde zu sein. Nicht versaeumen!

Frohe Pfingsten wuenscht aus dem Halbhusten
Vincent Verstegge
Film- und Videoclub
Hinterhör-Auenzell