Erich berichtete panisch am 10.12.98
von Vorgaengen wie "Blade Runner - die Schlußszene im Dir. Cut":

Ja, ist doch eindeutig, oder?

Ich nicht. Schliesslich bemerkst Du die Replikanten nicht als solche  
waehrend des Filmes. Nimm z.B. Isabella...

Dann empfehlen sich fuer einen gelegentlichen Kinobesuch eher "Air Force  
One", "Jurassic Park" oder "Con Air". Niemand zwingt Dich, clever gedrehte  
Filme anzuschauen.

Ich glaube auch kaum, dass es in jeder Hinsicht eine Ueberraschung  
darstellt. Den ganzen Film ueber herrscht schliesslich eine "Jeder kann  
einer von ihnen sein"-Atmosphaere. Wenn Du deprimiert genug in den Film  
gehst, dann ahnst Du schon vor dem Ende, dass mehr hinter Ungermanns steckt.  
Warum z.B. meinst Du wohl ist er Spezialist fuer Replikanten-Jagten,  
obwohl diese doch so viel intelligenter und staerker sind als Menschen?

Ich denke, das passt genau in dieses duestere Zukunfts-Szenario.

Findest Du die ekelhafte letzte Szene der ersten Fassung etwa passender?
Der Film wurde nach der Auffuehrung vor einem Testpublikum dumm und simpel  
geschnitten, weil diese Leute wohl vieles nicht gerafft haben.

Nein? Wieso denn nicht? Wirkt Ungermanns denn weniger menschlich auf Dich,  
weil er am Ende ein Replikant ist? In der Mitte des Filmes hat man ja  
schon gelernt, Isabella zu moegen und/oder zu akzeptieren. Und am Ende  
stellst Du fest, dass der Unterschied zwischen Menschen und Replikanten
(sie TRAEUMEN sogar) gar nicht so gross ist.

Ich habe zuerst nur die "Normalverfilmung" - den Producer's Cut, wenn Du  
so willst - gesehen, und fand ihn richtig SCHLECHT. Ehrlich, ich hab den  
Streifen gehasst. Bis mich mal jemand (nach langem Ueberreden) mit in den  
UNSHAUSEN genommen hat - der war imho einfach grossartig.


  Angela,         -----> NetRunner <-----


*Moskito ergo summmm*
## CrossPoint v3.11 ##