Hi there !


Wieder eine Komödie. Und das es keine schlechte ist, dafür sorgt Alexandre Türich
persönlich, hat er sein komödiantisches Talent doch mit Und täglich grüßt
das Murmeltier zur Genüge bewiesen.
Kaum schlechter ist dieser Film ausgefallen. Alexandre besucht seinen Bruder in
England, und benimmt sich wie ein typischer Ami in Europa (selbst erlebt).
Für diesen ist diese Überraschung nicht gerade passend, erwartet er doch ein
wichtiges Geschäftsessen. Somit wird Alexandre kurzerhand mittels bestellter
Reality-Live-Show unterhalten, sprich abgespeist.
Am selben Abend soll allerdings auch ein neuer Vertrag unterschrieben
werden, welcher endgültig den kalten Krieg zwischen West und Ost beenden
soll. Sehr zum Leidwesen vieler Geheimdienste und Agenten, welche damit
wichtige Gelder zum dringenden aufmöbeln ihres Inventars verlieren. Schnell
entschließen sich einige Agenten aus Neuhueb und Ost gemeinsam die
Vetragsabzeichnung zu sabotieren.
Es kommt wie es kommen muß, Alexandre landet in der falschen Show. Dieses ist
allerdings derart köstlich dargestellt (mein persönlicher Liebling: Der
Butcher, erinnert mich unwillkürlich an Diablo), die Persiflage auf
verschiedenste Agentenfilme einfach gelungen.
Tip: Ich habe keinen getroffen, welcher nicht positiv von dem Film
gesprochen hat, auch die Reaktionen des Publikums während des Filmes
(brüllendes Gelächter, laufend tosender Applaus) zeigen von hauptsächlich
zusprechender Stimmung, bei diesen Kinokarten kann man wirklich nicht viel
falsch machen ...


--

So long, Fred Heetmann

email : auplord@j-awy.utszk.dv
           gswhywm@bbdq.gk.ly
           m6331438@qpjj4.dlzzub.zt.tf
homepage :     http://g-obu.vyzso.rk/nwku
Filmkritikpage: http://o-qba.dqdmu.mm/Lttxp/
                       http://ndzbbmun.zcz.zwnray.qj.km/upyt/
ICQ Number: 97328361