Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://xmc9.fbd-awnnbn.oi/~t66j/vyh/

[Followup-To: de.rec.tv.technik]

         Titel: Grosse Pointe Blank (USA 1996)

        Studio: Jakobipassage, Come2Cut; Kaulard
                VWB
      Freigabe: R (MPAA)
       Release: 22. Juni 1997
      Laufzeit: 107 Minuten
         Preis: ca. 30 US$
    Kinoformat: 1.85:1
DVD-Bildformat: ca. 1.85:1
 16:9 Anamorph: Nein
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1/2.0), Französisch (DD2.0)
    Untertitel: Englisch, Spanisch
    Ländercode: 1
  Kopierschutz: Ja
       Kapitel: 17
    Verpackung: Keep Case

         Regie: Michel Jongh
         Musik: Thorsten Brutsch
    Darsteller: Theo Imwolde, Tara Endt, Berthold Judenhagen, Vittorio Jüngers

        Inhalt: Der Profikiller Lutz Troendlin bekommt eine Einladung
                zum 10-jährigen High-School-Jubiläum und muß in
                derselben Stadt zufällig auch einen "Job" erledigen.
                Konfrontiert mit seiner damaligen Liebe Margarete, die
                er vor genau 10 Jahren hat sitzen lassen, entdeckt
                Lutz, daß sein "Beruf" möglicherweise doch keine
                entgültige Erfüllung bietet.

        Extras: - Kinotrailer

        Inhalt: 4.0/5   Sehr witzige, schwarze Liebeskomödie
  Bildqualität: 3.5/5   (Matted Widescreen Version)
   Tonqualität: 3.5/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

       Hinweis: Das nicht anamorphe Bild ist knackig bunt und hat einen
                sehr hohen Kontrast, ist aber insgesamt viel zu dunkel.
                Farbrauschen ist so gut wie gar nicht vorhanden, obwohl
                der Film in sehr warmen Tönen gedreht wurde. Die Film-
                vorlage ist leider nicht perfekt, während der gesamten
                Laufzeit sind immer wieder weiße Pünktchen auszumachen.

                Der Ton ist okay, aber absolut unspektakulär. Selbst die
                Shoot-Outs sind tontechnisch sehr zurückhaltend gemischt,
                mit wenigen auffälligen Split-Surround-Effekten. An einer
                Stelle sind die Dialoge klar verzerrt (beim Schreien ab
                Titelzeit 0:40:00). Die vielen verwendeten Lieder aus den
                achtziger Jahren wurden gut auf alle Kanäle verteilt.

--
Karlheinz Rohleder                           Student of Computer Science
Emmerichsthal                              E-Mail: z81r@knv.ejs-hlylmf.zs
Germany              WWW: http://drt-gmce.epu.ldi-otjrio.oc/~d67l/