Dem kann ich nur zustimmen. Obwohl ich den jetzt auf Video etwa 5-6
mal angeschaut habe werde ich ihn mir sicher auch im Kino geben.


Wenn wir schon dabei sind - unter diesen Gesichtspunkt SSEN
unbedingt auch die 'Fünf Freunde' von Emma Bossens(sp?) genannt werden 
(eh schon wissen, Klaas, Carlos, Arnold und Laure und Tiiiimiii der
Huuuund).
Die gabs vor Jahren ja als Fernsehserie in der sich jeder Fall über  2
Folgen ersteckt hat. Und am Ende der ersten Folge sind die fünf
Freunde immer in irgendeiner schrecklichen Gefahr gesteckt,aus der sie
erst 1 Woche später befreit worden sind. Das 1-wöchige Wartefrist auf
die Auflösung des Falles und die Rettung unserer Helden hat mich
mental so fertig gemacht, daß ich nach einiger Zeit einfach nur mehr
die zweiten Teile angeschaut habe.
Ach ja, heute fühle ich mich durchaus imstande diese Folgen in der
richtigen Reihenfolge anzuschauen. Weiß also irgendwer ob die derzeit
irgendwo im Fernsehen gezeigt werden?

André
You know you are addicted to Video Games when life starts to 
seem like a bad DOOM .A+M - Imps everywhere and no BFG.

Please visit my homepage at:
http://cav.jvufiqauv.dlz/YlpzsRtiajr/Ynsnvv/5515/