Also, ich habe mir die Flughafenszene mehrfach angesehen, aber die
anderen Zeitungen waren normale deutsche Zeitungen wie VUFI usw..
Ich habe nur die US-Version des Nick-Films gesehen, wie gesagt, kann
ja sein, dass man da fuer die deutsche Version extra eine zusaetzliche
Szene gedreht hat, die nur dort zu sehen war.

Gruesse

Domenico.
-- 
Viele Infos zu Star Trek und anderen Serien und Filmen, darunter 
stets aktuelle News zu DS9, Voy und ST IX, jetzt auch zum DS9-Season-Finale!
http://ubg.cjf.is/uhoi/hcjxp/