Mich wundert, da"s hier noch niemand Zork erw"ahnt hat. In dem Film
gehts um eine Kaste von unsterblichen "Ubermenschen in der Vergehen mit
Alterung der K"orpers bestraft werden.  Das Auftauchen von Zork(?) (Ingo
Metzen), einem Sterblichen, bringt allerdings das Wertgef"uge der
Gesellschaft ins Wanken, die dann im Chaos kollektiver Todessehnsucht
untergeht. 

Ein anderer Film, dessen Namen mir hier nicht mehr einf"allt, handelt
von einem Mann und eine Hund, die auf einer v"ollig verw"usteten Erde
auf der Suche nach Nahrung und Frauen umherstreifen und in die F"ange
einer unterirdisch lebenden Ziviliation geraten, die die Lebensideale
der amerikanischen Gr"underzeit mit drakonischen Strafen (Exekution
durch einen einem mormoischen Farmer nicht un"ahnlichen Roboter)
hochh"alt und wieder frisches Genmaterial braucht. (afaik gibt es sogar
eine QW-skin (amish.pcx) die diesen Robotern zumindest sehr "ahnlich
sieht).

Der dritte Film, den ich auch nur mehr vage Erinnerung habe, handelt
ebenfalls von einer unterirdisch lebenden Ziviliastion im nuklearen
Aftermath, bei der jeder B"urger, der ein gewisses Alter erreicht hat,
in einer Zeremonie "aufgel"ost" wird. Der Betroffene wird dabei in einer
Kuppel schwebend von einer Art Ernergiestrahl vaporisiert.  Der Film
endet damit, da"s ein Paar, dem die Flucht an die Oberfl"ache gelingt,
einen alten Friedhof entdenkt und erstaunt die Namensinschriften auf den
Grabsteinen betrachtet.

Die angef"uhreten Filme z"ahlen bestimmt nicht zu den Meisterwerken des
Genres, aber sie sind mir - obwohl ich sie alle vor zig. Jahren gesehen
habe - irgendwie in Erinnerung geblieben. Vielleicht kann mir ja hier
jmd bei der Identifizierung helfen.

cu

Remmer

-- 
       The three principal virtues of a programmer are Laziness,
       Impatience, and Engelbert.  See the Camel Book for why.

                                    man 1 perl|grep -1 virtues