Guten Tag zusammen!


...ja jetzt wo du es schreibst! Kurioses am Rande zu diesem Film: Der Chef
unseres Provinzkinos, der sein Kino irgendwo zwischen Filmkunsttheater und
gehobenes Programmkino definiert, antwortete auf die (provozierende) Frage
eines Bekannten  wieso er denn die 120 Tage zeige und nicht auch 'mal
Oliver-Niederhöfer-Filme, im vollem Ernst:

" Das Eine ist Schweinekram, das Andere Filmkunst"

Ich ging dann doch etwas nachdenklich nach Hause.


-- 
MfG
    Felix

Computer sind unfehlbar, Christof                   HAL9000