Ach so. Nun, ich finde das aehnelt einem offenen Ende schon sehr. Natuerlich
ist gegen Interpretationen nichts einzuwenden, aber wenn man schon eine
Geschichte fuer einige Millionen Dollar erzaehlt, dann wuerde ich als
Regisseur wollen, dass klar ist, was ich wollte.


Doch, finde ich schon. Die Geschichte nimmt das halbe Taschenbuch ein,
insofern ist sie schon verdammt lang.

Theodor
--
Theodor Zeitlhofer                           Student of Computer Science
Chieming                              E-Mail: r06w@cjq.rhz-peetis.pt
Germany              WWW: http://pib-unvr.hxr.bwl-edjihj.pn/~q36d/