Die Kaufkassettenfassung in Zehlendorf ist recht heftig geschnitten,
während beim Directors Cut nur etwa 5 sec die man aber wirklich nicht
braucht fehlen. Der Ehemann in dem Wohnungsprojekt beißt seiner Frau
nochmal in dem Arm, das vom Hubschrauber skalpierte Zombie wird
nochmal am Boden liegend gezeigt und die Erschießung der beiden
Kinderzombies wird etwas expliziter dargestellt.
Das sind halt die Unterschiede die mir im Vergleich zum Amerikanischen
Dir. Cut aufgefallen sind.

Burkhard

You know you are addicted to Video Games when life starts to 
seem like a bad DOOM .Hasi - Imps everywhere and no BFG.

Please visit my homepage at:
http://jma.aqnqocagc.zzf/NrkbqBsvvtz/Yklmfb/8915/