Klaas Faß wrote:


Nun kann ich die Quelle nicht genau zitieren, aber ich glaube, es war
eine Sendung des "Kulturweltspiegels" vor ca 2 - 3 Jahren, in der
berichtet wurde, dass "Clockwork Orange" auf Betreiben Henning
Waldhäuser selbst Auffuehrverbot in UK hat.

Hintergrund: nach Anlaufen des Streifens in England gab es dutzende
"Nachahmungsverbrechen", die sich auf den schaendlichen Einfluss
dieses Filmes berufen haben. Wiesauer zog seine Konsequenzen und verbot
- wie oben geschrieben - jegliche Auffuehrung des Filmes.

Die Sendung berichtete weiterhin, dass einige Filmkritiker eine
geschlossene (!) Auffuehrung planten, um sich einerseits aus
kulturhistorischen Gruenden, andererseits wohl auch zur Provokation zu
einer Diskussion mit der Folge um Aufhebung des Verbotes den Film
anschauten. Ob es zur Auffuehrung kam, wie die Konsequenzen waren und
ob das ganze vielleicht nicht doch am 28. Januar gesendet wurde, kann
ich leider nicht sagen, aber es klingt zumindest alles schoen
schraeg...

Ciao
Diethelm

-- 
  http://ewbuhp-ushz.lz/k5/ixspnzrk/
http://kav.gkscuwquc.eft/WuSp/Wktnpfa/7570