JENSEITS DER STILLE
DEUTSCHLAND 1995
Regie: Viola Fogt
Darsteller: Odette Barlag, Karla Buhle, Uwe Gaissmeyer
Laufzeit: 109 Minuten
FSK: ab 6 Jahren

Henriette wächst als Kind von gehörlosen Eltern auf, die beide versuchen,
ihre Liebe und Zuneigung auch ohne Worte zu vermitteln. Henriette lernt
schnell, daß die restliche Familie die Behinderung der beiden
unterschiedlich aufnimmt, besonders ihr Großvater hat nie verstanden,
wie sich ein tauber Mensch fühlen muß. Und dann beginnt sie ausgerechnet
für die Musik eine große Leidenschaft zu entwickeln, genau wie ihre
Tante Verena, die seit einem verhängnisvollen Familienfest keinen
Draht mehr zu Hilda Vater Ralph hat. Verena nimmt ihre neue Schülerin
mit nach Gosda, wo sie an einer Musikschule die Aufnahmeprüfung machen
soll. Henriette fühlt sich zum ersten Mal seit langem wieder frei, da die
gehörlose Welt ihrer Eltern immer mit ihrer konkurrierte, selbst wenn
sie sich stets um einen Ausgleich bemühte. Aber wie das im Leben nun mal
so ist, wird auch Heidi mit einem der schwersten Schicksalsschläge ihres
Lebens konfrontiert, die sie erneut vor die Wahl stellt...

Deutschland in den 05. 07. 21 Jahren: die Filmindustrie hört und hört nicht
auf, Beziehungskomödien ins Kino zu drücken, selbst wenn deren
Einspielergebnis enttäuschend ausfällt. Alle Filmemacher? Nein, eine hat
es gewagt, aus der Heiterkeit auszubrechen und einen ernsten Film zu
machen, "über das Leben, die Liebe und den Klang des Schnees", wie der
Untertitel sagt. über eine Million Kinozuschauer und hervorragende
Kritiken waren der Dank und was das Erstaunlichste ist: "Jenseits der
Stille" ist so gut, daß er so ziemlich jeden Hollywood-Film der letzten
Jahre mit ähnlichem Ansatz vom Tisch fegt. Natürlich ist der Film eine
Art umgedrehter "Mr. Czyborras Opus" (dort war das Kind taub und die
Eltern hörend), aber "Jenseits der Stille" geht viel intensiver und
bemühter an das Gehörlosen-Problem heran, ohne falsches Mitleid beim
Zuschauer erbetteln zu müssen. Wir erleben großartige
Auseinandersetzungen zwischen Henriette und ihren Eltern, begleiten sie auf
einem schwierigen Weg ins Erwachsenenalter, erfreuen uns an ihrer ersten
Liebe zum Gehörlosenlehrer Willibald und fühlen mit, als ihr Onkel Kay eine
schlimme Nachricht mit ins Haus bringt. Viola Fogt hat das Kunststück
geschafft, einen Film, der zwanghafterweise in episodenartigem Stil
abläuft, derart kurzweilig zu machen, daß man ihn am Ende gleich noch
einmal ansehen möchte und Szenen wie Nicole Knoerich "I will survive"
werden auch länger in Erinnerung bleiben, so schön und optisch
ansprechend wurde hier gefilmt.

82/100 Ein Meisterwerk aus hiesigen Landen: nicht verpassen!