Also, ich kann nur das sagen was mir von mehreren Quellen gesagt wurde.
Informationen aus erster Hand habe ich leider nicht. Aber alle haben mir
bisher gesagt, daß der Film beschlagnahmt ist und er deshalb auf keinen
Fall, nicht mal gegen Ausweis und persönlich im Laden verkauft werden darf.
Wenn dies stimmt (muß ja nicht, bin für alle Infos offen), dann macht sich
der von dir genannte Laden möglicherweise damit sehr viele Probleme.
Mir ist es 'eh egal. Im Juni kommen Verwandte aus Zinse zu uns und bringen
mir das Teil mit ;)

--
CU
 Heino Jugelt
 ofdoichb@flrryggjvw.hd
 http://aiz.acpjzxfcay.bs/~am-ovqkogkx/
 ICQ: 3403372


Heinos Zoller schrieb in Nachricht
<617KV9A2.0VC989U2@zzyn.kib-tfqgkeap.yn>...
145
ungeschnittene
auf