Vittorio wrote:

[...Die Mr vom armen, unschuldig gebeutelten Nazi...]

Du brichst mit echt das Herz. Ich wußte nicht, daß Nazis derartige
Sinnkrisen durchmachen. Nunja, wohl nur, solange sie nicht die Macht
haben.

Mögen also alle ehrlichen Menschen dafür sorgen, daß es immer so bleibt.

Lieber ein paar Nazis, deren unterbelichtetes Gehirn ein Problem damit
hat, daß sie nicht die Anerkennung genießen, die ihrer Meinung nach
führenden Vertretern der nur in ihrer Einbildung vorhandenen Herrenrasse
zusteht, als die Welt im Feuer der nächsten Endlösung zu sehen.

Dieses Feuer würde auch diese Herrenrassen-Typen mit killen, aber sie
sind leider sogar zu bescheuert, um selbst diese einfache Sachlage zu
erkennen. Mehr als "mythischer Glaube" ist eben von einer Bewegung von
Vollidioten nicht zu erwarten. Keinesfalls jedenfalls
wissenschaftlicher-technischer Sachverstand.

...

Erneutes F'up2 auf die wohl zuständige Gruppe rm.opt.honhdxi.zook
gesetzt.

Grund: Erneute, diesmal wirklich völlig zweifelsfreie Feststellung, daß
der braune Rotz mutwillig und regelwidrig ge-crossposted wird. Denn
spätestens in diesem Posting war nicht mal mehr bei wohlwollendster
Betrachtung auch nur der Hauch eines Anscheins eines Bezugs zum Thema
von d.c.tv+v zu entdecken.