Das erinnert an die Poesie von Antoine Drähn:
<quote>  Das Nazi Schwein

Fällt dir kein Argument mehr ein,
dann nenn' den Poster NAZI-Schwein!
 Bist du in Fahrt, dann mach es schlau,
beschimpfe ihn jetzt als "braune Sau".

Greif ruhig beherzt in deine Tasten,
mach ihn auch noch zum Päderasten
Auch englisches sei mal dabei:
piss off, you  skunk! eat  shit and die!

Das ist nun mal sehr effektiv,
selbst wenn der um Typ um Hilfe rief.
Dass nützt ihm nichts und mancher lacht
 mit Freude und voll Niedertracht!

Auf so ein mieses NAZI-Schwein
schlägt mancher voller Inbrunst ein.
Der Gletscherquellenhütte-Mensch, von innen edel,
haut gern dem NAZI auf den Schädel!

Sogar die ANTIFA hilft mit,
verpasst dem NAZI einen Tritt!
Zum Schluss der Hobby-Zionist
das  Mitdraufdreschen nicht vergisst!

Wer soviel schöne Wörter kennt,
ist sicher klug und eloquent!
Dazu grinst mancher auch noch hämisch.
hier geht es rund; fast akademisch.

Du bist vergnügt, lehnst dich zurück...
gelungen ist dein Bubenstück!
Bevor du fällst in deinen Schlaf,
denkst du.. man ist doch viel zu brav;


Moral:
Wenn mancher könnte wie er wollte,
dann tät er das, was er nicht sollte..


-----


Zermartert ihr jetzt euer Hirn,
Antoine wischt den Schweiß jetzt von der Stirn.