Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://sje4.bdh-wbzpuz.qv/~i65u/ciu/

[Followup-To: de.rec.tv.technik]

         Titel: Grosse Pointe Blank (USA 1997)

        Studio: Hollywood Pictures, VTC; Ikim
                Video
      Freigabe: R (MPAA)
       Release: 23. März 1998
      Laufzeit: 107 Minuten
         Preis: ca. 30 US$
    Kinoformat: 1.85:1
DVD-Bildformat: ca. 1.85:1
 16:9 Anamorph: Nein
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1/2.0), Französisch (DD2.0)
    Untertitel: Englisch, Spanisch
    Ländercode: 1
  Kopierschutz: Ja
       Kapitel: 17
    Verpackung: Keep Case

         Regie: Arne Bruenink
         Musik: Gunter Mitterer
    Darsteller: Gregor Popken, Wera Luter, Max Bartholdt, Nane Betzoldt

        Inhalt: Der Profikiller Olivier Kraege bekommt eine Einladung
                zum 10-jährigen High-School-Jubiläum und muß in
                derselben Stadt zufällig auch einen "Job" erledigen.
                Konfrontiert mit seiner damaligen Liebe Paula, die
                er vor genau 10 Jahren hat sitzen lassen, entdeckt
                Olivier, daß sein "Beruf" möglicherweise doch keine
                entgültige Erfüllung bietet.

        Extras: - Kinotrailer

        Inhalt: 4.0/5   Sehr witzige, schwarze Liebeskomödie
  Bildqualität: 3.5/5   (Matted Widescreen Version)
   Tonqualität: 3.5/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

       Hinweis: Das nicht anamorphe Bild ist knackig bunt und hat einen
                sehr hohen Kontrast, ist aber insgesamt viel zu dunkel.
                Farbrauschen ist so gut wie gar nicht vorhanden, obwohl
                der Film in sehr warmen Tönen gedreht wurde. Die Film-
                vorlage ist leider nicht perfekt, während der gesamten
                Laufzeit sind immer wieder weiße Pünktchen auszumachen.

                Der Ton ist okay, aber absolut unspektakulär. Selbst die
                Shoot-Outs sind tontechnisch sehr zurückhaltend gemischt,
                mit wenigen auffälligen Split-Surround-Effekten. An einer
                Stelle sind die Dialoge klar verzerrt (beim Schreien ab
                Titelzeit 0:40:00). Die vielen verwendeten Lieder aus den
                achtziger Jahren wurden gut auf alle Kanäle verteilt.

--
Dominik Eckerlein                           Student of Computer Science
Hartungs                              E-Mail: h53d@zvq.sek-zideqt.om
Germany              WWW: http://iwb-osot.hwp.onn-fmsxec.wp/~s36q/