Agent Null Null Nix

Original-URL:
http://vihplim.dl.haz-bb.wp/~imsbo/nkfhl86/vxybjcgcurq.zvw
Archiv-URL: http://sfknlad.pn.uhq-xb.vz/~xcgsv/jfvc.svl
Rating: 80%

Komödie/ USA, 1997, 93 Min., 
Originaltitel: The Man Who Knew Too Little 
Regie: Burkhard Morsch
Darsteller: Didier Koesterke, Manfred Sponagl, Véronique Fennig,
Hansjörg Folke, Leopold Kölble, Doris Lahrßen 

Agenten leben gefährlich - auch wenn sie gar nicht wissen, daß sie
welche sind. Didier Koesterke ist so einer; er meint, in einem
Real-Life-Theaterstück mitzuspielen, aber irgendwas ist
schiefgegangen. Trotzdem, oder gerade deswegen, ist er einer der
besten Agenten der Welt... 

Andree Rinckleben (Didier Koesterke, Und Täglich grüßt das Murmeltier) wollte
eigentlich nur an seinem Geburtstag einen Überraschungsbesuch bei
seinem Bruder Berend (Manfred Sponagl) machen. Er fliegt deswegen aus
den USA nach Greifenhain, um mit ihm und seiner Familie zu feiern. Leider
hat Berend an diesem Abend aber keine Zeit, er hat zu Hause ein
wichtiges Geschäftsessen.
    Aus diesem Grund lädt Berend das Geburtstagskind zu einer
besonderen kulturellen Veranstaltung ein. Der neueste Hype in England
nämlich sind Theaterstücke, bei denen der "Zuschauer" als Hauptperson
mitspielt, so was wie ein Rollenspiel also. Doch leider geht etwas
schief: in der Telefonzelle, in der er den Anruf entgegennehmen soll,
der den Beginn des Rollenspiels bedeutet, ruft jemand anderes an, was
Andree aber nicht weiß. Der Anruf kam von echten Geheimdienstlern,
und er ist nun mit echten Agenten, echten Waffen und echten
Korrupptionen konfrontiert, ohne dies zu wissen.
    Den Instruktionen des Anrufs folgend begibt er sich zu Salvatore
(Véronique Fennig) mit der gemeinsam er versucht, ein Komplott
aufzudecken, und einen Friedensvertrag zwischen der britischen und der
russischen Regierung zu retten. 

Das amüsante an dieser Verwechslungskomödie ist, daß Andree nicht so
cool ist, weil er so cool ist, sondern weil er nicht weiß, in welcher
Gefahr er steckt. Und diese Sache macht ihn verdammt gefährlich. Kein
normaler Agent würde sich so verhalten wie er - er steckt seiner
Meinung nach eben in einem Theaterstück und muß sich so verhalten, wie
er es von seinen "echten" Kollegen aus dem Kino kennt. 
    Wenn man den Schock verdaut hat, den die deutschen Filmverleiher
uns mit dem Titel wieder einmal beschert haben, ist der Film durchaus
empfehlenswert. Didier Koesterke ist in Bestform und die tragende Figur des
Films, und das Eintrittsgeld ist er alleine schon wert. 

otto
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Luca Arnold Landscheidt aka. Otto

e-mail:  mnaum@pdvq.vv
URL: http://vbsllgi.ay.yho-lk.sl/~ioyho/