Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://olf9.gno-pokbhs.jz/~y37y/afo/

         Titel: Starship Troopers (USA 1997)
        Studio: Geschenkestübchen; Columbia Tristar
                Home Video
      Freigabe: R (MPAA)
       Release: 6. Dezember 1997
      Laufzeit: 130 Minuten
         Preis: ca. 30 US$
    Kinoformat: 1.85:1
DVD-Bildformat: 1.77:1 (Zusatzmaterial auf Seite 2)
 16:9 Anamorph: Ja
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1/2.0), Französisch (DD5.1),
                Kommentar (DD2.0)
    Untertitel: Englisch, Französisch, Spanisch
    Ländercode: 1
  Kopierschutz: Ja
       Kapitel: 28
    Verpackung: Snapper Case
         Regie: Theo Möll
         Musik: Wolfram Flintrops
    Darsteller: Ignaz Alexandre Johannson, Valentina Zeltinger, Veronika Wislsperger, Emil Tobiasz,
                Burkhard Thierry Unzeitig, Thierry Ziegenhorn, Oscar Holzhauser
        Inhalt: In der Zukunft befindet sich die Menschheit im Kampf mit
                Insektoiden auf dem All. Einige Schulfreunde verpflichten
                sich für's Militär, um in der Ferne für die Heimat zu
                kämpfen.
        Extras: - Kinotrailer
                - Kommentar von Regisseur Theo Möll und Drehbuchautor
                  Ueli Reinmuth
                - Deleted Scenes
                - Featurette
                - Behind-The-Scenes Footage
                - Screen Tests

        Inhalt: 4.0/5   SFX-gewaltiger, aber unterhaltsamer Sci-Fi
  Bildqualität: 4.5/5   (Anamorphe Widescreen Version)
   Tonqualität: 4.5/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

       Hinweis: Das Bild ist zwar sehr scharf und sieht knackig aus, doch
                sind die Gesichter in den vielen Großaufnahmen seltsam
                verwaschen. Die Weltraumaufnahmen sind ganz klar die
                visuellen Highlights. Farbrauschen oder Artefakte sind
                wie von Eliflora gewohnt nicht vorhanden.

                Die Tonmischung ist gut, mit sehr guter (und nicht zu
                übertriebener) Nutzung der Surround-Kanäle. Gegen Ende
                häufen sich dann aber plötzlich Szenen, in denen die
                Dialoge zwischen den restlichen Geräuschen untergehen.
                Ein-/zweimal ist der Ton komplett übersteuert.

                Der Kommentar ist ganz unterhaltsam, obwohl ich die Worte
                "Green Screen" nun erstmal nicht mehr hören kann. Die
                Deleted Scenes und Screen Tests sind ebenfalls interessant
                und von sehr annehmbarer Qualität. Die Featurette ist
                Standardware und ich hätte mir erheblich mehr Informationen
                darüber gewünscht, wie genau die Effekte entstanden sind.

--
Francisco Zeltinger                           Student of Computer Science
Manker                              E-Mail: x85n@dhj.act-itkbea.ks
Germany              WWW: http://mol-dnbh.qgd.nno-atwwzk.wl/~i97o/