Salut,

da gibts einige:

-The thing from another world (1951)	
Habe ich mit ca 10 Jahren alleine an einem sonnigen Sonntagnachmittag
gesehen... es hätte auch mitten in der Nacht sein können ;-)

-Exorzist (1973)	
Und plötzlich hat das eigene Bett seine Unschuld verloren...

-Ottmar: Portrait of a serial killer (1990)
Tja, die Beiläufigkeit...

und ganz aktuell: U-Turn! 

Grösse

		Roman

-- 
"Die Moral ist immer die letzte Zuflucht der Menschen, welche die
Schönheit nicht begreifen" Sandro Pfanzelter