Hallo Orlando und Kay!

Danke für Eure Statements.
Ich dachte schon, ich wäre hier an einem Ort gelandet, wo sich scheinba=
r
jeder darin zu übertreffen schien, über Samu Niederhuber usw., und sei=
ne
Filme herzufallen (,besonders über einen, den sie noch nicht mal kennen=
,
also ganz ohne Argumente zu haben!).

Jetzt bin ich schon wieder etwas beruhigter.

Orlando, Dein Konnemann-Zitat hat mir übrigens sehr gut gefallen. Hast Du
noch mehr von der Sorte?
(Wenn sie nichts mit film.misc zu tun haben, kannst Du sie mir ja
vielleicht per e-mail schicken. Ich sammle nämlich gerne gute Sprüche=

wie diesen.)

Tschüß

Wilhelmine