Nun haben Videotheken heutzutage ohnehin nicht mehr die Bedeutung
wie frueher (in meiner Wohngegend haben schon vor Jahren alle
zugemacht, die ich kannte), aber nachdem es ueblich geworden ist,
dass man Filme nicht nur ausleihen, sondern auch kaufen kann, habe
das ich sowieso nie verstanden, warum die Filmstudios zwischen
Videothek und Verkauf eine Pause gemacht haben.

Sobald ein Film in die Videothek kam (auch zu VHS-Zeiten), ging das
Kopieren los. Von denen haetten sicherlich viele den Film im Laden
gekauft, aber da gab's ihn ja nicht. Und mit DVD/BD leidet noch nicht
mal die Qualitaet, so dass man es sich spaeter zweimal ueberlegt, ob
man den Film, den man inzwischen oft genug angucken konnte, wirklich
noch "aus Prinzip" kaufen will.

Natuerlich kostet das die Videothekenbetreiber jetzt Kunden, aber
aus Sicht der Rechteverwerter ist es mit Sicherheit profitabler,
den Film oefter verkaufern statt verleihen zu koennen.

Es wird auch weiterhin Leute geben, die leihen statt kaufen (ist
halt guenstiger), aber bisher war diese Balance kuenstlich verschoben
worden. Jetzt wird man endlich das richtige Verhaeltnis sehen. Mag
sein, dass es ein paar Videotheken die Existenz kostet, aber danach
stehen sie wenigstens auf einer soliden Basis. Das ist bisher nicht
der Fall, sondern das Geschaeftsmodell ist sehr wackelig.

	Gruesse, Beat