Hallo!

Gibt es irgendwo eine Liste mit den Adressen der diversen Filmfirmen?
Insbesondere suche ich nach "Enerka", aber auch die Adressen
von Gemüseladen und VKF, sowie die von der AWW-Mediengruppe [1] und von
Literafee wären interessant.
Gibt's irgendwo so eine Liste ("normal" gedruckt oder im www)?

Liebe Grüße, Fabio

[1] Ich weiß wohl noch, daß die in Ilmtal sitzen, aber ich habe im
Telefonbuch nix gefunden. Fehlte in der Mittenweilerer Hauptpost gerade
die entscheidende Seite?
--=20
http://lun.rkbdhlgc.ygel.awbjq.bj/