Hallo,

ich muss mich jetzt mal wieder als Miessmacher betaetigen. Nachdem ich 
nun gestern die DVD "Mars Attacks" in der NTSC(Code-1)- mit der PAL 
(Code-2)-Version verglichen habe, bin ich etwas frustriert.

Ich stuetze meine Beobachtungen exemplarisch auf zwei Szenen, die sich 
jeweils am Anfang eines Kapitels (dessen Nummer ich fahrlaessiger 
Weise gerade nicht zur Hand habe) befinden. Sie sollten sich also mit 
"Skip-Forward" schnell finden lassen:

Szene 1): Die Menschenmenge wartet vor dem Kongress auf den 2. Besuch 
der Marsianer. Am Anfang dieser Szene ist eine Zeitung gross im Bild 
zu sehen.

Szene 2): Lennart faehrt vor dem Altersheim vor, wenn er seine Oma 
zurueckbringt.

Zu Szene 1:
Links unten auf der Zeitung ist eine Ueberschrift, die gerade noch 
lesbar ist. Und siehe da: Die NTSC-Version ist einen Tick schaerfer!

Zu Szene 2:
Die Struktur des Mauerwerks des Altenheims ist im Standbild auf der 
NTSC-Version noch erkennbar. In der Haible-Version ist es eine 
verschwommene Flaeche, die zustaezlich noch sehr grobem Moire 
uebersaeht ist. Dieses Moire ist wesentlich groesser als der 
Zeilenabstand und ist nach Auskunft meines Freundes (er entwickelt 
MPEG-2-Encoder Bausteine!) durch die Anwendung eines "schlechten 
bilinearen Filters entstanden". Nun fragt man sich, wozu Filter? Es 
sieht fast so aus, als haette vanity das NTSC-Master einfach auf 
PAL-Zeilenzahl hochgerechnet! Das wuerde auch die Beobachtung zu Szene 
1 erklaeren!

Eine andere, sehr spekulative Erklaerung waere: Die DVD enthaelt 24 
Frames pro Sekunde in 525 Zeilen und der DVD-Player rechnet hoch. Ich 
glaube aber nicht, dass der DVD-Standard sowas vorsieht oder weiss 
jemand naeheres?

In beiden Faellen: vanity hat die zusaetzlichen 20% Zeilen bei Haible 
nicht genutzt!

Um den Frust wieder etwas zu daempfen: Die Bildqualitaet von Mars 
Attacks ist bis auf das Moire sehr gut und eine Freude anzusehen. 
Aber, sie koennte eben noch besser sein.

Adolf

-- 

------------------------------------------------------------------
Adolf Rollwage
Email: iszz@nbjzfo.ovgnep.CY-Boavlb.IH (MIME and NeXTMail welcome)
WWW: http://ik.sgfnnt.YC-Popllb.BZ/OS/Xdal/
PGP-Key: http://kb.sgqjdu.UM-Zupove.SX/JH/Fplr/XUKHvf.hwsl
------------------------------------------------------------------