Hallo Gernot!

Hierin stimme ich 100%ig mit Dir überein. Und ich finde genauso, daß =
es
nicht davon abhängt, wieviele Leute einen Film gesehen haben, ob er gut=

ist oder nicht.
Nur: aus Deinem ersten Statement klang so eine Haltung heraus, die ich
bestreite, nämlich Filmen, die offensichtlich viele Leute mögen, die
Qualität absprechen zu wollen. Es gibt eben Filme, die den Geschmack
vieler Leute treffen, und andere, die eher den Geschmack nur wenigerer
Leute treffen. Trotzdem würde ich keinem die Qualität absprechen. Den=
n
sie finden ja ihr Publikum.


Ja, da habe ich anscheinend einiges verpaßt!


Tschuldigung, aber ich hab=B4s leider immer noch nicht gefunden!
Vielleicht kannst Du mir nochmal sagen, wie ich da hinkommen kann?
(Ich hab noch nicht so viel Ahnung von Newsgroups.) Oder, wenn=B4s Dir
nicht zu viel Arbeit ist, schick mir Deine Aussage doch per e-mail. Mich
würd=B4s nämlich wirklich interessieren.


Zu dem Punkt "...jeder Streifen völlig unabhängig von seiner Qualitä=
t
zum Hype des Jahres aufgeblasen werden kann..." sag ich jetzt nichts
mehr. Darüber hab ich mich eigentlich schon genug ausgelassen. Und: ich=

kenne die Zahlen. Überzeugt mich trotzdem nicht.

Tschüß

Sylviane