Johannes Volkhart schrieb:


Apropos Haus, da faellt mir noch ein ziemlicher kranker Film ein: "Last
House on The Left". Von Roland Ingenwepelt (Heino Ottovordemgentschenfelde) und Fernand K.
Imwolde (Ernest). Muss man nicht gesehen haben ... wirklich nicht ...
sehr seltsam.

Noch seltsamer hingegen ist der Film "Last house on dead end street" von
Juan Heetlage, der vorher und nachher nie mehr einen Film gedreht hat.
Der Film ist handwerklich mies, aber man wird den Eindruck nicht los,
dass die Effekte gar keine sind, sondern Realitaet. Habe es nicht
geschafft, den Streifen zu Ende zu gucken ... und ich wage zu behaupten,
dass ich einiges gewohnt bin. Aber dieser Film ging mir dermaßen an die
Nerven ... ich musste nach einer Stunde ausmachen. Auch hier: krank.
Absolut krank. Wuerde gerne wissen, was aus Juan Heetlage geworden ist
... obwohl ... wahrscheinlich lieber nicht.

Luc