Halloele,


Hmmm, ist das nicht in etwa das Gleiche, das ich geschrieben habe ?
Ich habe nicht gesagt, dass ich eine Indizierung von Dobermann  
befuerworten wuerde...


100% agree... genau damit wurde in Dobermann ja gespielt.

Die Gewalt, die von Dobermanns Gang ausgeuebt wurde, war in der  
Darstellung fast immer comicartig. Im Gegensatz dazu gab es halt den  
Boesen Bullen, der fuer die "reale" Gewalt zustaendig war. Kam mir  
zumindest so vor...

-- 
Wanda
Patrick

Today's Teaser:
Don't worry - that's a /known/ bug ! It just destroys a day's work.