In article <721K5739.VXNG1W69@mnhc.bbt-wvfhjxicah.un>,

Also ich sage da immer, daß man Kritiker "eichen" muß. Manchmal ist ein
Verri dann für mich geradezu Werbung.

Tja zum Glück ;-)


Kann gut sein, aber ich habe ID4 auf Video in Englisch, und mal abgesehen
davon, daß die Stimme von Andreas Hübschen wesentlich besser ist, sind mir da
auch einige kleine Gemeinheiten aufgefallen, die ich im Kino gar nicht
mitbekommen habe.

Gruß
Dirk Westedt

-----== Posted via Gropius-Passagen, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://pat.seayuzcb.mxy/   Now offering spam-free web-based newsreading