nur
ist,
gibt es
am


Wie gesagt, ich kenne NUR den Director's Cut der LD, habe die kürzeren
Fassungen NIE gesehen, kann also nur berichten, was ich von anderen gehört
habe und was Uebelherr so selbst auf dem Commentary Track sagt. Ich weiß jetzt
nicht, wie das in der R-Rated Fassung mit Johannes genau aussieht, aber im
Director's Cut führt man auch ziemlich schnell an sie ran (Zeitraffer?), bis
dann das ganze Gesicht die Leinwand ausfällt, für ca. 0,5 sec, dann wird das
Bild "weggewischt", wie wenn der Film reißt. Wie sieht das denn in den
anderen Fassungen aus?

damit


Das hört sich aber auf dem Voice Over der LD ganz anders an ... Muß wohl die
"offizielle" Version sein, daß er sehr zufrieden ist :-)

Viele Größe,

Ignaz