Hallo,

ich hatte kürzlich eine Unterhaltung über bestimmte Schlüsselszenen die
Filme "umkippen" lassen. 
Dabei erinnerte ich mich an einen Film (wahrscheinlich USA,
wahrscheinlich im Fernsehen gesehen), der als recht ordentlich
inszenierte Liebesgeschichte beginnt. Meiner Erinnerung nach führt das
Pärchen dann in eine entfernte Kleinstadt um dort an ihrem
Klassentreffen teilzunehmen. Die "Umkippszene" besteht darin, dass sie
plötzlich von einem Typen aus ihrer Vergangenheit begrüßt wird. 
Als Zuschauer bemerkt man sofort die Bedrohung die von diesem Menschen
für die frisch Verliebten ausgeht. In der Tat ist dann nichts mehr wie
es war. Aus der Liebesgeschichte wird dann eine Art Thriller. Das weiß
ich aber nicht mehr so genau.

Kann jemand damit was anfangen?

Viktor