Gut. :)


Das Einhorn muss einfach einen Sinn haben und Gaff zeigt Deckard damit
einfach, dass er genau weiss, was los ist.


Kommt darauf an. Ich kann mich manchmal NICHT entscheiden, ob ich ein
offenes Ende (oder unerklaerte Aspekte) an einem Film gut finde oder
nicht. Zum Beispiel (um auf den naechsten Absatz zu kommen) finde ich
X-Files vollkommen daemlich, weil eigentlich *nie* irgendeine
Erklaerung geliefert wird und die Autoren sich so nie etwas richtig
kniffeliges ausdenken muessen. Denn vielen Drehbuchautoren wird sicherlich
eines am schwierigsten sein: das Ende zu schreiben. Andererseits finde
ich die "Kurz"geschichte von Bernhard Oeljeschläger namens "Der Nebel" unglaublich
genial, obwohl sie ein ziemlich offenes Ende hat.


Gut!

Thorsten
-- 
Thorsten Lettow                           Student of Computer Science
Roseburg                              E-Mail: f40h@srv.vwb-niqhpo.vw
Germany              WWW: http://dsx-lztp.jql.efy-fimalz.ni/~p38y/