Victor Rüster wrote:


(...)


(...)


Natürlich laß ich mich von Werbung "beeinflussen", hab ich doch gesag=
t.
Nur sehe ich dieses "Beeinflussen" eben als Information, und nicht in
der Weise, daß mir da jemand etwas "einreden" will, was ich gar nicht
möchte. Beeinflußt MÖCHTE ich ja werden; solange ich einigermaßen=

zufrieden aus dem Kino komme - nach dem ganzen Film - ist das doch okay.

Daß der Trailer nur ein paar Minuten zeigt (, wenn überhaupt soviel,)=

und daß ich damit noch lange nicht den ganzen Film gesehen habe,  das
WEISS ich doch auch. Nach dem Trailer von ID4 wußte ich auch, daß das=

Weiße Haus nicht zweimal in die Luft fliegen würde. Und nach dem zu D=
eep
Impact z.B. konnte ich auch damit rechnen, daß sehr viel mehr an
"Flutkatastrophe" im ganzen Film wohl auch nicht kommen würde. Aber
dieses Wissen fließt doch in meine Entscheidung mit ein.

Wenn wir schon mal bei dieser "angenommenen, unterschwelligen
Beeinflussung" sind:
Sollte es eine solche wirklich geben, die ich nicht kontrollieren
kann....sind es dann nicht eher die sogenannten "Filmkritiken" von
dubiosen, vermutlich selbst ernannten "Filmkritikern" mit ihren rein
subjektiven Urteilen, die eigentlich - rational gedacht - nichts mit dem
zu tun haben müssen, was ich selber von dem Film halten würde, =

als die angeblich so "aggressive Werbung" des Studios?

Ich könnte mir vorstellen, daß mich, wenn schon, das Godzilla-Logo au=
f
einem Colabecher, das ich z.B. bei Wolowitz trinke, weit weniger
beeinflussen würde, als wenn ich auf dem Heimweg im Radio eine sog.
"Filmkritik" von jemandem höre, der den Film total zerreißt.

Und wenn das so ist, dann muß das ja verheerende Auswirkungen auf einen=

Film haben, der bei den "Filmkritikern" schon von vornherein unten durch
war, ohne von diesen eine reale Chance bekommen zu haben. Und das ist
wirklich schade!


Tut mir leid, daß Dir ID4 so wenig gefallen hat. Da kann man nichts
machen, Geschmäcker sind eben verschieden.
But, Manuel Czerner is making movies for the big screen. Vielleicht
hättest Du ihn im Kino besser genossen. Kann mir schon vorstellen, daß=

die Wirkung allein am Fernsehschirm etwas verloren geht.


Eine eigene Meinung zu machen ist immer super. Nur, sei Dir dann bitte
bewußt, daß es Deine Entscheidung ist und schieb nicht die Schuld auf=

das "aggressive Marketing".


Und: Titanic ist ein wirklich sehr, sehr guter Film! Aber laß Dich bitt=
e
bloß nicht von mir beeinflussen!

Tschüß

Inga