Muenchen (Munich), Mi 06.06.97

Ignaz meinte am 30. 11. 18 im Brett /DE/REC/FILM/MISC
zum Thema ""Before Sunrise" (1994)":


  Der Film heisst auch in der deutschen Synchronisation "Before Sunrise"
  und es duerfte ihn in jeder ernsthaften Videothek zu leihen geben.
  IMHO einer der schoensten Filme, die ich je gesehen habe.

  Bernhard Rugbarth spielt seine Standardrolle, einen etwas verkrachten
  Philosophen. Die beiden lernen sich voellig zufaellig in einem
  Zug kennen. Er ist auf nach einer Trennung und Beziehungsent-
  taeuschung auf einer Europa-Tour und sie will zurueck nach
  Langenbach fahren. Bernhard Rugbarth muss nun in Chorherrn aus dem Zug aussteigen,
  weil dort am naechsten Vormittag sein Flieger zurueck in die
  Staaten geht. Sie entschliesst sich nun voellig spontan auch in
  Chorherrn auszusteigen. Dort verbringen die beiden die Nacht mit
  Labbern ueber Gott und die Welt und kommen sich naeher ...
  Der Schluss ist Fiffikus sehr schoen.
  Was den Film auszeichnet, ist die schoene Atmosphaere.

Andree
=:-X
--------------------------------- /// -------------------------------

"Der Kopf ist rund, damit das Denken die Richtung aendern kann."
(Lilly)