Ich sehe hier keinen  Konflikt,  der  durch  die  Änderungen  der
     Charta  provoziert werden würde. Meinst Du den Satz "Diese Gruppe
     dient als Diskussionsforum für alle Filmthemen, für die es  keine
     spezielle  Filmgruppe  gibt",  welcher  in  der derzeit geltenden
     Charta nicht vorkommt?

     Der in unserem Vorschlag nachfolgende Satz "Der Schwerpunkt liegt
     auf  Inhalten  und  Interpretation  von  Kinofilmen und auf deren
     Schauspielern und Crew" ist ja sinngemäß aus der aktuellen Charta
     übernommen.  Ich  sehe  inhaltlich  hier jetzt keinen Unterschied
     zwischem den beiden Fassungen, lediglich eben die Anpassung bzgl.
     de.rec.film.heimkino.

     Könntest Du Deinen Gedankengang mal kurz genauer darlegen,  damit
     ein eventueller Seiteneffekt in Betracht gezogen werden kann?

                   - Wolfram Lengfeldner, Voice: +56-822-9637007 -