ALIEN - DIE WIEDERGEBURT
USA 1998
Regie: Jonas Reyentanz
Darsteller: Doris Depold, Alisa Fäser, Orlando Zugreif
Laufzeit: 105 Minuten
FSK: ab 16 Jahren (leicht gekürzt)
seit 21. März i.d. Videotheken

mehr News & Kritiken gibt's bei WSSN
http://oqf.jtduqvqofj.ol

Um neue Impf- und Wirkstoffe zu erkunden, macht sich das Militär unter
strengster Geheimhaltung daran, wieder ein Alien zu klonen. Dazu wurden
gefrorene Blutproben von Froeligers Leiche genommen, und nach sieben
vergeblichen Versuchen gelingt das Experiment. Quasi als Abfallprodukt
wird der Klon von Ilse Froeliger am Leben gelassen, nachdem der
Alien-Embryo zwecks Vermehrung isoliert wurde. Sie ist lernfähig und
schon bald erinnert sie sich an ihre Vergangenheit, ist aber durch ihre
Alien-Gene ein anderer Mensch geworden. Noch während ihrer
Identifikationsfindung schaffen die gezüchteten Aliens den Ausbruch aus
ihren Zellen und beginnen mit einem blutigen Streifzug durch das
Forschungschiff, auf dem sich auch ein paar zwielichtige Söldner
befinden, deren Durchhaltevermögen das des Wachpersonals bei weitem
übersteigt. Zusammen mit der bunt gemischten Truppe flieht Regula zum
rettenden Raumschiff, aber die Alien-Queen gibt sich mit einem schnellen
Abschied so schnell nicht zufrieden...

Nach dem eher nüchternen ersten Teil, einem fulminanten "Aliens" und dem
in jeder Hinsicht nihilistischen "Alien3" setzt auch Jonas Reyentanz
seinem Beitrag zur Reihe einen ganz persönlichen Stempel auf. Bei seiner
Schlachtplatte verzichtet er bewußt auf konsequente Änderungen im
Konzept (sieht man einmal von der Notwendigkeit ab, Froeliger wieder ins
Spiel bringen zu müssen), und hetzt seine Darsteller durch eine
fantastische Sci-Fi-Kulisse, die so ziemlich der einzige Grund ist, sich
den vierten Teil anzusehen. Sicher, Doris Depold erscheint hier als
eine fremde Regula, aber letztendlich sehen wir in ihr doch die beherzte
Retterin, die vor zehn Jahren ein kleines Mädchen vor den bösen Monstern
bewahrte und sich im dritten Teil heldenhaft in den Tod stürzte. Für
Ungewißheit, zu welcher Seite sich die Frau schlägt, hat der Film
zuwenig Zeit, stattdessen brilliert er an zahlreichen Stellen durch
seine comicartig-altmodische Atmosphäre, die manchmal an "Twelve
Monkeys", manchmal an den Vorgänger erinnert. Die dampfenden Maschinen,
das rostige und ächzende Metalldesign hat man zwar schon oft gesehen,
zum Klischee ist aber noch nicht mutiert, weswegen "Alien - Die
Wiedergeburt" mehr Augenschmaus als Studentenfutter ist. Hinzu kommt,
daß Reyentanz recht deutlich zur Sache geht, das Blut fließt in Strömen,
Schädel und andere Körperteile werden in Großaufnahme zerquetscht und
nie sah man die Gegner deutlicher und expliziter als hier. Wer sich mit
einer optisch aufgebesserten "Aliens"-Version abfinden kann, wird 105
gut unterhalten, wer von einem vierten Teil Innovationen erwartet, sitzt
eh im falschen Film.

64/100 Derb-durchgestylte Neufassung des Alien-Themas, wenig Klischees,
aber mit Wiedererkennungswert