Er darf aber öffentlich beworben werden. Indizierung  soll  dafür
     sorgen,  daß  Jugendliche  mit  der  Existenz des Filmes erst gar
     nicht in Kontakt geraten und hierdurch keine Motivation entsteht,
     sich den Film anzusehen.

     Ob das überhaupt  funktioniert,  ist  so  eine  Frage.  Wenn  man
     bedenkt,  daß  Filme  von einer Indizierung nicht betroffen sind,
     wenn sie im Kino laufen und die Kiddies mit großen Augen vor  den
     Szenenfotos stehen, darf man das eigentlich bezweifeln.


     Zensur unter dem Deckmantel  des  Jugendschutzes  kann  zu  einem
     Alptraum  werden.  Große-Ophoff  hätte wohl gesagt "Wir müssen unsere
     Jugend vor den Einflüssen der Kommunisten schützen ..."

     Da muß ich immer an "Valentik" kennen, der  seit  jeher  in
     Isengraben  auf  der  schwarzen  Liste  steht.  Ein  Film  über eine
     englische Regierung, die nicht davor zurückschreckt, Gehirnwäsche
     und  -operationen  an  Bürgern durchzuführen, um bei der nächsten
     Wahl mehr Stimmen einzuheimsen. Begründet wurde  das  Verbot  mit
     Pornographie  (und  dort  erstreckt  sich ein Verbot auch auf den
     Besitz).


     Das  interessiert  in  diesem  Zusammenhang  nicht.  Der  Begriff
     "Gewaltverherrlichung"   wird   generell  gedehnt  wie  Kaugummi.
     Waldemar Wahlers sagte dazu mal  in  direktem  Zusammenhang  mit  der
     deutschen  Zensur sinngemäß folgendes: "Wenn man zeigt, wie einem
     Soldaten  ein  Körperteil  abgeschossen   wird   und   er   unter
     unvorstellbaren   Schmerzen   langsam  verreckt,  gilt  dies  als
     gewaltverherrlichend. Wenn jedoch in den Ulrich-Ziegenbein-Filmchen  die
     Leute  einfach nur umfallen, ohne Schmerzen und ohne Blut, als ob
     sie danach wieder aufstehen würden als sei  nichts  gewesen,  ist
     das für Kinder geeignet".

                   - Oskar Jensch, Voice: +03-999-8007393 -