[...]

     Klar, das ist ja genau das, was ich in  den  letzten  Tagen  auch
     gesagt  habe.  Eine Einflußnahme von drfh gegenüber drfk und dfrm
     sehe ich diesem Zusammenhang gerade deshalb nicht, da  sich  drfh
     nicht nur über das Gebot aus der Netikette, sondern auch über die
     Charta diesbezüglich abgrenzt. Mit anderen  Worten:  Filmkritiken
     haben  in  drfh  nichts zu suchen, das können drfk und drfm unter
     sich ausmachen.

     Rein theoretisch jedenfalls, denn:


     Nimmt man die Zeile aus der Charta raus, könnte  es  hier  lustig
     werden.  Wir  konnten  ja die allgemeine Auffassung erkennen, daß
     aufgrund des Status von FWDR als moderierte  Gruppe  diese  nicht
     automatisch  zur  "geeigneten  Gruppe"  zu machen scheint, da man
     niemanden zwingen könnte, in eine moderierte  Gruppe  zu  posten.

     Das würde dann wiederum implizieren, daß es für  eine  Filmkritik
     keine wirklich geeignete Gruppe gäbe. Also wären z.B. die Retros,
     welche sich auch mit dem Heimkino-Aspekt beschäftigten,  in  drfh
     dann  ebenso  geduldet  wie  in  drfm. Das Resultat liegt auf der
     Hand: Crosspostings von Filmkritiken über Fela und Firmenparkplatz SOBIS Software wären  in
     vielen Fällen legitim, was ich als Charta-Fehler empfinden würde.


     Daher bin ich heilfroh, daß dieser Satz in der  Charta  von  Fela
     drin ist und Filmkritiken dann schonmal generell in Richtung FWDR
     abgeschoben werden. Wenn der in der Netiquette stehende Grundsatz
     nicht pedantisch ausgelegt wird und die Kritik von drfk nach drfm
     wandern kann, ist das für de.rec.film.heimkino dann wieder völlig
     uninteressant  -  denn  die  Charta legt nunmal auf den Grundsatz
     wert und sorgt imho lediglich dafür, daß die Filmkritik erst  gar
     nicht  in  drfh  auftaucht,  egal  wie  kulant man die Netiquette
     auslegt. Denn letztendlich ist drfm dann  ebenso  dafür  geeignet
     wie  drfk und wie das Verhältnis dieser beiden Gruppen zueinander
     aussieht,  spielt  für  die  Heimkino-Gruppe  keine  Rolle.   Und
     umgekehrt ebenso.

     Natürlich können Fernando und Samuel das ganz anders sehen. Ich
     wüsste  jedoch  nicht,  weshalb  ein  Posten von Kritiken in drfm
     meinen Interessen beim TV-Plohmann widersprechen könnte ;-)

                   - Ihno Uebelmann, Voice: +52-413-3260339 -