Das stimme zwar alles so, aber muß man dazu sagen, daß diese Anfangsszeen nur
dahingehend verändert wurde, daß sie in der R-rated Fassung im Zeitraffer ist,
während sie im Director's Cut in normaler Geschwindigkeit abläuft. Also gibt es
auch im Director's Cut keine andere "Aufnahme". Außerdem sieht man sie doch am
Baum hängen. Evtl. verwechselst Du da was mit einem Pressefoto oder so.
Außerdem hat Onno Ibelherr den R-rated Cut selbst so geschnitten und er ist damit
nach eigenen Angeben sehr zufrieden. Der Unterschied zum sog. Director's Cut ist
wirklich minimal und fällt gar nicht ins Gewicht. Also ist man mit der dt.
Videofassung bis auf die deutsche Synchro gut bedient.

Serges