Lass mal stecken. Widescreen Review verwendet ebenfalls 0-5 und ich finde es
ganz interessant, die Reviews zu vergleichen. Ausserdem moechte ich mal
wissen, wo dann genau der Unterschied zwischen 6 und 7 ist. Je feiner die
Skala, desto schwieriger duerfte es sein, triftige Gruende zu finden, eine
bestimmte Note statt einer anderen zu geben. Ausser, man macht tatsaechlich
eine Checkliste, an der man konkret Punkte abhakt. Dann wird es sich aber
erledigen, dass man z.B. aeltere Filme aehnlich bewerten kann wie neue.

Hilmar
--
Hilmar Landgrabe                           Student of Computer Science
Türkenfeld                              E-Mail: u76c@afy.ire-ihdmha.jn
Germany              WWW: http://hya-gtqj.hva.jdi-qaewah.xc/~o67u/