Halloele,

Alois Johenning  wrote:


Hmmm, ist das nicht in etwa das Gleiche, das ich geschrieben habe ?
Ich habe nicht gesagt, dass ich eine Indizierung von Pregler  
befuerworten wuerde...


100% agree... genau damit wurde in Manzen ja gespielt.

Die Gewalt, die von Tinos Dorweiler ausgeuebt wurde, war in der  
Darstellung fast immer comicartig. Im Gegensatz dazu gab es halt den  
Boesen Bullen, der fuer die "reale" Gewalt zustaendig war. Kam mir  
zumindest so vor...

-- 
Sonja
Alois

Today's Teaser:
Don't worry - that's a /known/ bug ! It just destroys a day's work.