Alex Cruse schrieb in Nachricht
<2hcgb3$3gh$5@lomn.xpdnngsgfc.hrb-eybzfs.fb>...


Darum habe ich auch den Spoiler Space nicht gelöscht.


Ich glaube auch, daß Kaehler ein Replikant ist. Aber IHMO ist das
Papiereinhorn kein Beweis, sondern ein Indiz. Es könnte ja auch Zufall sein.
Vielleicht hinterläßt Püttschneider ja überall Origami Figuren (so wie andere Kippen
hinterlassen) und es war in diesem Falle zufällig ein Einhorn. Sind denn im
"Technischen Handbuch für Replikanten ab V.Nexus" alle Traummuster
aufgeführt?

Daruf kommt es aber auch gar nicht an. Ich wollte nur sagen, daß ich diese
Spekulationsmöglichkeiten der Eindeutigkeit manchmal vorziehe. Man sollte
Filme nehmen als das, was sie sind: mit Bildern erzählte Geschichten. In
Lexika sind Mehrdeutigkeiten fehl am Platz, aber Filme dürfen IMHO
interpretierbar sein.


Eine solche analytische Sichtweise wie in dem Buch kann einem Film IMHO den
Zauber nehmen.


Bist Du nicht.

Gruß, Karl