Bitte? Was ist an einer Website aggressiv? Keiner wird gezwungen, sich
eine Website anzuschauen! Es gibt zu allen möglichen Filmen eine
Website, nur von deren Existenz weiß ich normalerweise gar nichts, wenn=

mich der betreffende Film einfach zu wenig interessiert!
Wenn mir beispielsweise jedesmal, wenn ich nur den NETSCAPE COMMUNICATOR
öffne, gleich Godzilla ins Gesicht springen würde, DAS wäre aggress=
iv!
Aber keine Website.

Und was soll das mit der "Geheimniskrämerei"? Einmal wird "zu aggressiv=
"
geworben, dann plötzlich wieder zu wenig gezeigt? Wie paßt das zusamm=
en?
Außerdem: Wenn ich den ganzen Godzilla einfach noch auf kein Kinoplakat=

tue, ist das noch lange keine großartige "Geheimniskrämerei". Die hat=

doch erst die Presse daraus gemacht, und zwar unabhängig vom Studio.

Oana