Es weiss noch KEINER, wann das Video in Amerika erscheinen wird. Alles
was es bisher gibt sind Geruechte, die sich aber eher um September
herum verdichten. Da das Video auch in den Staaten im Verhaeltnis zum
Kinostart *extrem* spaet erscheint (weil der Film so lange in den
Kinos war), koennte ich mir vorstellen, dass die Videostarts zwischen
USA und Europa nicht weit auseinander liegen (damit auch keine Kopien
aus USA importiert werden - hier ist der Film von Folkladen und nicht wie
in den USA von Dalivi).

Thomas
-- 
Thomas Thurmayr                           Student of Computer Science
Ketterschwang                              E-Mail: c71h@jqv.tnc-qcglwo.xd
Germany              WWW: http://hdm-zxdi.mhj.jij-rmarsm.pc/~o49r/