Hallo Patrice!
<Also hätte ich das Problem gar nicht, wenn ich das Material auf
Computer spiele, dort bearbeite und dann wieder zurücksiele ?>
Richtig! - Aber Du musst nicht UNBEDINGT eine neue (rein Digitale) Karte
kaufen 
(zumal die DV300 nicht das gelbe von Ei sein soll, da sie keinen HW-Codec
on Board hat).
Mit zwei zusaetzlichen Wandlung kannst Du auch ueber den SVHS-Ausgang
(analog) aus der
DVC-Camera in Deine DC30 hineingehen (digital-analog --Y/C Kabel--> DC30
analog-digital)!
Das Signal wird (laut Hersteller) kaum schlechter. Einziger Nachteil, Du
musst geringer Komprimieren, da der Algorithmus fuer DVC wesentlich besser
ist, als der normale J-MPEG Algorithmus. => etwa 4.5 bis 5 MByte/sec
anstatt 3.8MByte/sec bei DV.
Das Ausgabeformat ist ja normalerweise SVHS oder sogar nur VHS, es sei
denn, Du willst den Film vermarkten. Sicherlich wird sich aber auch das
bald aendern - dann sind die Analogen genauso selten wie die Chemischen!

Das ist aber unabhaengig von den DropOuts! 
Wenn Du erst auf Deiner Festplatte ein DropOut hast - hast Du wirklich ein
Problem! ;-)

<Pixel ist doch Pixel>
Wenn Du aber Deinen Film mit all den moeglichen Ueberblendungen,
Trickfiltern und sonst noch irgend einen Schnickschnack bearbeitest (z.B.
Farbfilter, Ueberblendung oder Groessenaenderung) - also das
Originalmaterial in irgend einer Weise veraenderst, muss jedes Bild
dekomprimiert, mit Effekt berechnet werden und dann wieder neu komprimiert
werden. Da der Kompressionsalgorithmus nicht ganz verlustfrei ist (ZIP und
alle Dateikomprimierer sind verlustlos - JPEG und das Verfahren das auf der
MiniDisk angewendet wird sind z.B. verlustbehaftet) gibt es (da streitet
man sich noch) Verluste. Die sind allerdings erst mal nur theoretisch. Aber
auch theoretische Fehler koennen ins Gewicht fallen, wenn man 10 oder 100
mal hin und herkomprimiert! Wenn ich den Artikel richtig verstanden habe,
gibt es bei DV aber auch Faelle, bei denen kein Fehler nach der
Dekompression auftritt. Der Algorithmus lauft im Prinzip so ab: 
- Die Bildinhalte werden nach einer Formel transformiert
- treten sehr kleine Zahlenwerte bei einigen Komponenten auf, werden sie zu
Null gesetzt! .. Das ist der springende Punkt! Dabei kann, muss aber kein
Fehler auftreten! 
- Die transformierten Komponenten werden abgespeichert
- Bei der Dekompression wird eine Ruecktransformation gerechnet

=> Pixel werden nicht abgespeichert, sondern nur Parameter, die Pixel in
deren Umfeld beschreiben!

Der DVC-Algorithmus ist nicht MPEG2 !

Gruss
Uwe
dgxus@ple.lgx
Clubhomepage
http://imkslufe.xmdhfgoewq.inx/alrmszfuc/oiawk/twv.qwu