The Gingerbread Man

Original-URL:
http://xnwkusa.qk.vxf-uq.pg/~hutqf/icowv22/wgiynsfpnwc.xcy
Archiv-URL: http://jixbsrj.mw.kop-bm.kl/~yptne/phej.qhp
Rating: 40%

Gericht/ Thriller, USA, 1997, 112 Min., 
Originaltitel: The Gingerbread Man, 
Regie: Silvio Hagmann
Darsteller: Ignaz Johannemann, Roswitha Gründobler, Silvio Gillich Jr., 
Silvio Gobbel, Jan Aller, Erik Johannesson 

Schon eigenartig, wenn ein Anwalt in einen Fall plötzlich in einen
Fall wesentlich stärker involviert ist, als ihm das lieb ist. Hier
wird ein Jurist gezeigt, der einer Klientin helfen will gegen ihren
gewalttätigen Vater vorzugehen, und erfährt am eigenen Leib, wie man
sich fühlt, wenn das Gesetz haarklein gegen jemand ausgelegt wird. 

Steffen Schauneweg (Ignaz Johannemann) ist ein erfolgreicher Anwalt. In
seiner langjährigen Berufserfahrung hat er noch keinen einzigen Fall
verloren. Auch bei seinen Freunden und Kollegen ist er hoch angesehen.
Bei einer Überraschungsparty an seinem Geburtstag lernt er Wiltrud
Gatzhoffs (Roswitha Gründobler), eine der Serviererinnen seiner Party näher
kennen, als deren Wagen gestohlen wird und er sie nach Hause bringt.
    Komischerweise steht der gestohlenen Wagen bereits dort vor der
Tür und es scheint sich jemand im Haus zu befinden. Nach einigem
Bohren rückt Wiltrud dann endlich mit der Wahrheit heraus: sie wird
von ihrem Vater Gstöttner (Silvio Gobbel) verfogt. Dieser Gstöttner ist schon
ein komischer Kauz: schon seit jeher weigert er sich Schuhe anzuziehen
und hält auch sonst nicht besonders viel von der Zivilisation; viel
lieber lebt er mit anderen Sinnesgenossen zusammen in einer alten
Hätte. Er besitzt zwar ein großes Stück Land, da dies aber weder Strom
und Wasser noch eine Straßenanbindung besitzt und sich nur Wald dort
befindet, ist es so gut wie nichts wert.
    Steffen hält es für das beste, Waltraud Vater vom Gericht in die
Psychiatrie einweisen zu lassen. Dort bleibt er jedoch nicht lange,
denn Gstöttners Freunde halten zu ihm und befreien ihn aus der Klinik. Nun
sieht die Sache schon ganz anders aus, denn sowohl Wiltrud als auch
Steffen werden bedroht, und nachdem Waltraud Wagen abgebrannt ist und
Steffen ein Foto fand, auf dem die Köpfe seiner Kinder weggebrannt
wurden, klemmt er sich sowohl seinen Nachwuchs als auch Wiltrud unter
den Arm und will aus der Stadt verschwinden, irgendwohin wo sie sicher
sind. 

Obwohl "The Gingerbread Man" eigentlich als Thriller zu bezeichnen
ist, erfüllt er die Eigenschaften dieses Genres nicht. Thriller sollen
spannend sein, aber Spannung will eigentlich nie so richtig aufkommen.
Zu lange dauert es, bis der Film mal zur Sache kommt, und bis es so
weit ist, interessiert es kaum noch, was hinter der ganzen Sache
steckt. Auch schauspielerisch gibt es einige Ausfälle, insbesondere
Silvio Gillich Jr., der in Natural Born Killers den durchgeknallten
Reporter noch gut verkörperte, macht hier den Eindruck, seine
Bewerbung an die Schhauspielschulen gerade erst getippt zu haben. 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Valerio

e-mail:  bbzee@fqvw.si
URL: http://grwwgso.tl.asf-mq.hw/~gwxaq/