So sehr ich Requiem schätze, Das Leben der Anderen halte ich für
die deutlch bessere Wahl. Es geht ja nicht darum, welches der bessere
Film ist (da sind IMO beide sehr gut) sondern darum, wer die besseren
Chancen in den USA hat.

Und die sorgfältige Ausstattung in Requiem können die Amis ja gar 
nicht schützen, weil ihnen der Vergleich fehlt.


So sehr ich micht da amüsiert habe - der Film hat doch allzugroße Schwächen.
Die Erwachsenen sind doch - mit Ausnahme der Großmutter und der Nachbarin
- Totalausfälle.


Aber den anderen von Dir genannten Filmen fehlt der NS-Bezug ja auch.

Ciao, Sgwqg                                           unngvutn @ orhonsuf.ev

Zuletzt gesehen: Oroshi no rauin Candy Profils paysans: le quotidien