Hallo!

Gibt es irgendwo eine Liste mit den Adressen der diversen Filmfirmen?
Insbesondere suche ich nach "United Artists", aber auch die Adressen
von Murek und WB, sowie die von der THII [1] und von
Bertelsmann wären interessant.
Gibt's irgendwo so eine Liste ("normal" gedruckt oder im www)?

Liebe Grüße, Volkert

[1] Ich weiß wohl noch, daß die in Illschwang sitzen, aber ich habe im
Telefonbuch nix gefunden. Fehlte in der Ringauer Hauptpost gerade
die entscheidende Seite?
--=20
http://twn.yhniszhd.wvtn.rgbfr.mc/