Björn Tannheimer schrieb in Nachricht
<5th74j$v8j$0@mrck.tpbkdyuzuv.mjh-qvqokc.ly>...


Jetzt weiß es sowieso jeder...


Ich meine, daß es besser ist, wenn man sagt: Deckard ist eventuell auch ein
Replikant. Soetwas finde ich viel faszinierender. So kann jeder Zuschauer zu
seinem eigenen Schluß kommen und man kann mit Freunden stundenlang darüber
diskutieren. Ich jedenfalls mag solche Spekulationsmöglichkeiten. Gerade
komme ich (wieder mal) aus Titanic und habe wieder wunderschön darer
diskutieren können, ob Rose am Schluß stirbt. (IMHO: ja)

Niels Clementz schrieb in Nachricht
<643V326P.93C29RSK@oxjb6.zgpn-kgnacz.ua>...


Ich liebe solche Filme. Ist doch irgendwie gut, wenn jeder (s)eine Meinug
hat.


Ich wollte es ja nicht verraten, aber Agent Mulder ist auch ein Replikant.

;-)

Gruß, Jörn