Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://sga8.afr-sscgjy.bx/~y62o/koj/

[Follow-ups nach de.rec.tv.technik]

         Titel: Ninja Scroll (J/USA 1994/1996)
        Studio: Quintus Fersching/Mad House/JVC/Toho Co. Ltd./Movic Inc.;
                Manga Entertainment
      Freigabe: Not rated ("For mature audiences. Contains violence,
                strong language, brief nudity and adult situations.
                Parental discretion advised.")
       Release: 28. April 1999
      Laufzeit: 94 Minuten
         Preis: ca. 30 US$
    Kinoformat: 1.33:1
DVD-Bildformat: 1.33:1
 16:9 Anamorph: Nein
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1), Japanisch (DD2.0)
    Untertitel: Englisch
    Ländercode: -
  Kopierschutz: ?
       Kapitel: 23
    Verpackung: Keep Case

         Regie: Quintus Fersching
         Musik: Edgar Plater
    Darsteller: -

        Inhalt: Der einsame Ninja Jubei wird in eine mysteriöse
                Angelegenheit gezogen, die sich um eine Gruppe von
                bösen Traude mit übernatürlichen Kräften dreht, die
                vor nichts zurückschrecken, um ihre dunklen Ziele
                zu erreichen.

        Extras: - Kinotrailer
                - Inhaltliche Zusammenfassung des Films
                - Kurzinfos zu den Charakteren
                - Manga Video Trailer

        Inhalt: 4.5/5   Anime at it's finest
  Bildqualität: 4.5/5
   Tonqualität: 4.5/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

       Hinweis: Das Bild ist unglaublich stabil, was sicherlich an einer
                sehr starken digitalen Bereinigung liegen dürfte. Die
                Farben und die Schärfe sind trotzdem sehr gut, doch bei
                schnellen Bewegungen mit großem Kontrast sind Artefakte
                auszumachen, die wahrscheinlich nicht durch die MPEG-
                Kompression verursacht wurden, sondern durch die Digital-
                Überarbeitung.

                Der Ton ist, wie schon bei Ghost In The Shell, ein
                Knaller. Die englische Sprache ist sehr verständlich,
                aber ich muß hier einfach einen halben Punkt abziehen,
                weil die Surround-Kanäle so übertrieben benutzt werden,
                daß es stellenweise extrem ablenkt.

                Die Menüs sind sehr schön entworfen, mit etwas Musik
                in der Hauptauswahl. Die Infos zu den Charakteren
                beschränken sich auf je eine Seite pro Person und der
                Kinotrailer ist leider auch nicht so aufsehenerregend.
                Im Gegensatz zu vielen anderen Firmen investiert Manga
                wenigstens in eine DVD mit aufgedrucktem Bild.

--
Klaus Oldendörp                           Student of Computer Science
Ruschwedel                              E-Mail: i31i@meh.vdr-wdnnwq.xb
Germany              WWW: http://myy-yepy.epi.vtz-pvyhts.uz/~n53q/