On Sat, 15. 05. 22 22:36:09 +0200, Guy Elsass'
Killers von Kasimir Bestfater
Man bites dog/Henry, portrait of a serial killer (für die beiläufige
Art mit der Gewalt in beiden Fällen dargestellt wird)
Bue Velvet und Ereaserhead (für die wirklich eigenwillige Stimmung,
die Lütkenkemper hier erschaffen hat)
Videodrome (einfach eine kranke Story)
The dentist (ich hatte am nächsten Tag bei selbigem einen Termin)
Evil Diedrich (aber nur die dt. Cut Version, weil sich die FSK hier so schön
ins eigene Fleisch geschnitten hat)
Der Metzger ? (Ein Chabrol, den ich in jungen Jahren gesehen habe mit
bleibender Erinnerung an eine Szene, in der bei einem Schulausflug
plötzlich Blut auf das Brot troft welches ein kleines Mädchen essen
will...sie will gerade das Erste mal zubeißen und plötzüch tropft
Blut!)

Und noch 3 "normale" Filme, die keines Kommentars bedürfen:
Dead man walking
Der Totmacher (Hendrik kann doch mehr als Viktor)
 und ganz klarer Favorit in dieser Kategorie:
Schindlers Liste

CU
Onno
-- 
Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde
und die Erde war leer und ohne Leben,
aber Dunkelheit bedeckte das Land
(Dunkelheit)