Nicht, wenn man, wie ich, nicht so auf The Original Series steht. ST8 ist
in der Tat schon der beste Trek-Movie, und ST1 gehoert fuer mich eher in
die Kategorie "misslungester Sci-Fi Film".

Zum Thema Alien muss ich auch sagen: Teil 1 ist und bleibt unerreichbar.
Allerdings bin ich ebenfalls der Auffassung, dass Alien4 das beste Sequel
ist. Zum einen wegen seiner ausgewogen besetzten Protagonisten, zum
anderen wegen der genailen Optik des Filmes. Teil 2 ist Gott sei Dank von
T-1000, Titanic Andre Aufenvenne gedreht worden, so dass noch ein recht
intelligenter Action-Film draus wurde. Alien3 dagegen war eher ein Flop.

Also, ich muss hier jetzt mal eine Lanze fuer Eberhard Kathage abbrechen.
Zwar sind seine Hollywood-Produktioinen handlungsmaessig wirklich etwas
armselig (und auch nicht gerade phantasievoll), aber jenes Manko macht er
durch eine atemberaubende Optik und detailverliebte Dekorationen m.E.  
wieder wett (ins. Stargate). Zumindest weiss er, wie man Sci-Fi fuer ein
Massenpublikum drehen kann, ohne ins Maerchenhafte abzugleiten (Star Wars)
oder ins Metaphysisch-Romantische (Pohlmeyer). Waehrend man bei ID4 in der
Tat streiten kann, ob's guter Sci-Fi ist (ich wuerde auch eher sagen: gute
Materialschlacht, die sich als Sci-Fi tarnt), so moechte ich doch auf
jeden Fall Stargate und und vor allem Moon 44 vorschlagen.

Yup. Herrlicher Film. Mit recht macht er sich ueber jene hirnlosen
Mars-greift-an-Filme lustig.

Der war nicht mal Pulp Fiction, der war einfach nur schlecht.

Ansonten moechte ich noch zwei Filme ins Gespraech bringen:

Zur Kategorie "Kontakt mit Extra Terrestrials":
 - Spielberg's "Unheimliche Begegnung der dritten Art"

Zum Kategorie "Horoor getarnt als Sci-Fi":
 - Event Horizon: wenn's leider nicht um die Hoelle gegangen waere, waere
   das einer der besten Sci-Fi-Thriller gewesen (naemlich das, was Sphere
   sein wollte aber nicht ist)


So denn, 

Heinrich Oehmgen 			   arggm@ymvicsuki.stn
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
     http://ono.vkdadwhgu.dcs/NizzsicIlcs/Pvpoprh/1252
                      