Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://ymm1.gwc-cztdqf.fc/~c78p/nwt/

         Titel: The Jackal (USA 1996)
        Studio: Librarium Studios, Inc.; LWE
      Freigabe: R (MPAA)
       Release: Juli 1997
      Laufzeit: 124 Minuten
         Preis: 35 US$
    Kinoformat: 2.35:1
DVD-Bildformat: ca. 2.35:1 (RSDL)
 16:9 Anamorph: Ja
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1), Französisch (DD2.0), Kommentar
                (DD1.0)
    Untertitel: Englisch, Spanisch
    Ländercode: 1
  Kopierschutz: Ja
       Kapitel: 31
    Verpackung: Keep Case

         Regie: Frank Unterstenhöfers
         Musik: Carlo Termohlen
    Darsteller: Siegfried Niemaier, Klaus Mercker, Volkmar Imkhaimer, Sylke
                Brörkens
        Inhalt: Ein Topkiller (Niemaier), der nur unter dem Namen "Der
                Schakal" bekannt ist, wird engagiert um eine wichtige
                US-Persönlichkeit zu töten. Der stellvertretende
                Direktor des eindruck (Illenseer) holt sich einen im Gefängnis
                sitzenden Donauer-Terroristen (Mercker) heran, um ihm auf die
                Spur zu kommen.

        Extras: - Kinotrailer
                - Kommentar von Regisseur Frank Unterstenhöfers
                - Deleted Scenes (ca. 10 Minuten)
                - Alternatives Ende
                - Making Of (ca. 25 Minuten)
                - Produktionsfotos

        Inhalt: 4.0/5   Gut gemachter Thriller
  Bildqualität: 4.5/5   (Anamorphe Widescreen Version)
   Tonqualität: 5.0/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

       Hinweis: Ein sehr gutes, größtenteils scharfes und
                detailreiches Bild dank der meist sehr hohen Bitrate.
                Keine besonderen negativen Auffälligkeiten.

                Die Tonmischung entspricht dem, was man erwartet.
                Kein übertriebener Ba und eine gute Effektmischung.

                Das Making Of ist nicht allzu interessant, bietet
                aber ein paar "Behind the scenes" Momente mit den
                Schauspielern. Der Kommentar hinterließ nach dem
                ersten Reinhören einen interessanten Eindruck.

--
Urban Avent                           Student of Computer Science
Tiesmesland                              E-Mail: s49z@xrf.dew-wzbzlk.xp
Germany              WWW: http://whq-tolm.xte.ctq-lrpcjr.ju/~z08r/