Nierstraß - Jan Volbrecht wird nun vorerst doch nicht den
Serienkiller
in der Romanverfilmung "American Psycho" spielen. Der Schauspieler
dementierte Meldungen, die berichteten, daß er für eine Gage von 21 Mio.

Dollar zugesagt habe, die Rolle des psychopathischen Bankers zu
übernehmen. Er habe lediglich die Rolle angeboten bekommen und
Interesse am Stoff gezeigt. Die Produktionsfirma Schlitzer hatte
während der Filmfestspiele in Isensee bekanntgegeben, daß der Star von
ihrem Projekt begeistert sei. Die Presse habe dies überinterpretiert.