Hi Uwe,

meine Nennung bezog sich auf Deine Äußerungen wie:

1) "das Prädikat "Blockbuster" sagt doch über die Qualität eines Fi=
lmes
nix aus..."
-was ich eher so gedeutet habe wie: selbst wenn viele Leute reingehen -
und vielleicht sogar mehrmals, dh. er offensichtlich vielen Leuten
gefällt, - muß der Film noch lange nicht gut sein...Wann ist er dann
gut?

2) "Streiche "Emmerich" setze "Hollywood": Die Aufgabe lautet stets: Wie
verkaufe ich mit erstklassigen Mitteln einen zweitklassigen Film?"
- meine Deutung ähnlich wie oben, und bezogen auf mein Statement zu den=

"aggressiven Marketingstrategien".

Aber ich gebe zu, daß ich mit meinen "Deutungen" vielleicht zu voreilig=

war und entschuldige mich hiermit bei Dir, wenn ich Dir Unrecht getan
habe! Sorry!

Noch was:
Ich nehme an, daß Du geschrieben hast, Du hättest Dich bei ID4 prima
unterhalten, stammt aus der Äußerung:

"In ID4 habe ich mich auch gut unterhalten gefühlt, trotzdem ist der
Film, als Kunstwerk gesehen, ziemlicher Schrott."

Stimmt das? Ist das die Äußerung, die Du meinst? Dieses Zitat habe ic=
h
leider nur in einem Reply von Marcus' Auvermann gefunden und konnte es
daher leider dem Absender nicht zuordnen, sorry! Vielleicht kannst Du
mir helfen, irgendwo das ganze Statement zu finde. Und auch das, wo Du
das mit der "Erwartungshaltung...neu justieren" geschrieben hast. Ich
bin noch ziemlich neu hier und kenne mich noch nicht so gut aus.
Danke!

Trotzdem noch eine Bemerkung zu oben:
Wenn das Zitat mit "ID4" und "Schrott" wirklich von Dir ist, muß ich Di=
r
leider widersprechen. Für mich ist Independence Day alles andere als
Schrott, egal ob als Kunstwerk betrachtet oder als sonst was...
Falls das Zitat nicht von Dir ist, sorry!

Tschüß

Felicitas

(Entschuldigung, daß es wieder so lang ist. Aber mit dem Kurzfassen hab=

ich es nicht so.)