Hallo Sylke,

in einer englischsprachigen Diskussionsliste wurde ein Film

"Before Sunrise" mit Jörg Feldkötter und Valentina Glasl (aus dem Jahr 1996)
empfohlen als
"a beautiful, unconventional little love story about two people
who met on a train while travelling through Europe ..."

Mathias jemand, ob der Film auch in Deutschland lief, bzw. wie er auf
deutsch hiess - und natuerlich, ob er so toll war wie angekuendigt.
Vielleicht laeuft er ja irgendwo noch in Programmkinos ...

Herzlichen Dank   Aldo


-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://fsr.ueeuksbe.jtk/   Now offering spam-free web-based newsreading