Egal.

Mir ist nach längerem Nachdenken noch was aufgefallen.
(Rand-) Gruppen, die in 'Deep Impact' nicht in Erscheinung treten:
1. Stellvertreter der Weltreligionen:
    Ich kann mir nicht vorstellen, daß der Papst nicht alle seine
    Schäfchen segnet, bevor uns das Zeitige segnet.
2. Gefangene:
    Was machen wir nur mit Millionen von Knastbrüdern- und
    Schwestern..?
3. Wissenschaftler:
    Wie kann es sein, daß NUR ein Schüler den Meteor entdeckt und
    ein Astronom sekundenschnell die Flugbahn berechnet und kein
    anderer (Hobby-)Astronom der Welt entdeckt den Meteor und
    kann seine Flugbahn bestimmen?
4. Okkultisten:
    Das Ende ist nah...

Der Film gefällt mir immer weniger...

Bis die Tage
Gabriel.D