Fredi.O schrieb...

Aber würde es Sinn machen, fortzulaufen, wenn man wüßte, daß die Welt
UNTERGEHT? Wohin willst Du denn dann flüchten? Tot wärst Du ja sowieso!

Vielleicht habe das ja viele gemacht. Man hat ja nur einen kleinen Bruchteil
der Menschen gesehen. Ein anderer hat vielleicht gefeiert. Wer weiß. Was ich
komisch fand, war der Zeitungslesende Mann in Igensdorf...Da geht schon mal die
Welt unter und was macht der...Liest gemütlich seine Zeitung am Brunnen...

Ich würde mit der Kugel vielleicht warten, bis es wirklich nicht mehr geht.

Der dann aus purem Zufall nur knapp an der Erde vorbeifliegt ohne Schaden
anzurichten. Und Du hast keine Arbeit und sitzt im Knast :))

Du mußt in dem Film halt erst gar nicht sehen, daß es Tote gibt. Du kannst
Dir ja denken, daß zB eine Flutwelle von der grüße, die auf dir einschlägt
nicht gesund ist...

    Bye, Nino!
    --------------------
    FIDO: Nino Ohlenschlager @ 9:3965:0889.9
    INET: fidvlte.fejc@zzkzqknf.ihqocy.lz