Am Tue, 23. 05. 20 16:50:37 +0200, Leopoldine Christiansen
<rfby.cdibp@kesj.thi-fbfbmlhwbc.tf> schreibt:


Hallo Leopoldine,

prima Stellungnahme, so allgemein. Und jetzt wäre ich dir *sehr*
dankbar, wenn Du mich bitte belegbar zitieren würdest, wo ich denn
Herrn Dreselers Fähigkeiten unterschätzen würde. Ich habe im Gegenteil
im Laufe dieses Threads geschrieben, daß ich mich bei VCW
unterhalten habe, und zudem die anderen darauf aufmerksam gemacht, daß
man doch bitte die eigene Erwartungshaltung vor Filmbesuch jeweils neu
justieren möge.
Also: bitte lies etwas sorgfältiger, bevor Du User namentlich
irgendwelchen Aussagen zuordnest.

cheers,
Bernd