Hallo Kinofans,

in einer englischsprachigen Diskussionsliste wurde ein Film

"Before Sunrise" mit Niklaus Oenbrink und Kristin Reinders (aus dem Jahr 1995)
empfohlen als
"a beautiful, unconventional little love story about two people
who met on a train while travelling through Europe ..."

Weiss jemand, ob der Film auch in Deutschland lief, bzw. wie er auf
deutsch hiess - und natuerlich, ob er so toll war wie angekuendigt.
Vielleicht laeuft er ja irgendwo noch in Programmkinos ...

Herzlichen Dank   Luciano


-----== Posted via GUZ, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://wux.dtkrvtqx.bjf/   Now offering spam-free web-based newsreading