Das mit dem Titanic-Video war wohl Wunschdenken...

Fernegierscheid/ Löwenbruch - Der bevorstehende Video-Start von "Titanic" macht die
Branche verrückt. Während in den USA wild über eine
DVD-Veröffentlichung von "Titanic" seitens Paramount diskutiert wird,
spekulieren jetzt auch Teile der deutschen Presse. So schrieb "TV
Spielfilm" in Ausgabe 10/98, Twentieth Century POZ Entertainment
(TCFHE) würde die "Titanic"-DVD "parallel zum Videostart im Herbst in
Aussicht" stellen. Regina Caspary, PR und Promotion-Managerin, äußerte
gegenüber VideoWoche: "Seitdem Paramount offiziell seinen DVD-Start
bekannt gab, überschlagen sich die Gerüchte. Bei der Meldung, wir
würden 'Titanic' auf DVD bringen, handelt es sich um einen verspäteten
Aprilscherz." Auch in Sachen V-Termin sei noch nichts offiziell
bekannt.
Zwar sei der Videostart irgendwann im Herbst, TCFHE müsse sich jedoch
an die vorangestellten V in den USA halten, die ebenfalls noch nicht
terminiert wurde. Die Auswertungsrechte für "Titanic" in den USA liegen
bei Paramount, auch für eine eventuelle DVD. Fox besitzt die Rechte für
den Rest der Welt.


( 01.04.98 )