Uiui, ich glaube jetzt unterschaetzt Du die Wirkung von Werbung.
Frag' Dich doch mal, warum ploetzlich alle Leute hier anfangen, ueber
einen Film zu diskutieren, den - wie Du richtig sagst - noch keiner
gesehen hat.
Das wesentliche Merkmal an der Werbung ist, dass ueberhaupt ueber die
Filme gesprochen wird.
Bei Filmen, die am ersten Wochenende gleich ne Million Zuschauer haben,
kann Mundpropaganda nicht der Grund gewesen sein ...

Bei Godzilla kann man vielleicht noch auf den letzten Erfolg, ID4, von
Emmerich verweisen, aber wie sah es bei Independance Day selber aus ?
Emmerich hatte doch vorher nicht unbedingt lauter Blockbuster gedreht.
Und trotzdem brach schon vor dem Film ein dermassener Hype aus, dass ihn
auf jeden Fall jeder sehen wollte. 


Warum willst Du ihn denn sehen ?
Hat Dir jemand gesagt, dass er gut ist ? Wenn ja, wer war das, wenn nicht
die Werbung ?
Oder wilst Du ihn deshalb sehen, weil er teuer ist ? Woher haettest Du das
gewusst, wenn nicht aus der Werbung ?
(Vergiss nich, dass auch der Trailer, der Dir anscheinend so gut gefallen
 hat, zur Werbung gehoert).

Nicht alle hier sind "me too"-poster und das ist gut so :-)

Uebrigens ist Godzilla in der Kritik der Metro3 gar
nicht schlecht weggekommen.
Und schliesslich bleibt noch zu sagen, dass jeder der bei einem
Filmtitel wie "Godzilla" einen Hoehepunkt der filmischen Kunst
erwartet und nicht Popcorn-Kino (nicht negativ gemeint), wohl wenig 
Ahnung von Kino hat.

Ich denke, Godzilla koennte mir gefallen, allerdings haette ich gerne
gesehen, was Tim Burton aus dem Stoff gemacht haette !

Gruss

Vincenzo

-- 
------------------------------------------------------------------
Vincenzo Tapp          | The voice from the UFO cried
(bdjhp@rm.ujk.ow)      | "To the smartest we'll give a free ride."
Gerada Imbshausen            |   Several men volunteered
cutters |   But the ship disappeared
Tel.: 730/703-37527    | With a whale and two dolphins inside.