Carsten Apprecht schrieb:


Tja, da die "durchschnittlichen" DEKO-funduz-Leserinnen wohl kaum das
Alterhaben sich diesen Film ansehen zu duerfen, ist das doch das BESTE,
was
Harm machen koennte.
Wir konnten doch immer wieder lesen, wie sehr ihm der Rummel in der
letzten Zeit auf die Nerven ging. Und diesen Rummel haben ja wohl die
ganzen Kids gemacht.

Es ist echt eine nette Vorstellung demnaechst einen Film mit Harm zu
sehen
und keine kreischenden und heulenden Kinder mehr hinter sich sitzen zu
haben, die mit Popkorn rumschmeissen und sich darum streiten, welche
von ihnen denn Harm nun am meisten liebt. :-)


Ciao,
Frieda