Nein, kann man nicht. Der Film ist in Deutschland sogar beschlagnahmt, so
daß du ihn nicht mal in einem vernünftigen Laden, der auch importiert
bekommst (habe vor 30min. selber versucht, daß Teil zu bestellen :(   )
Du müsstest ihn also aus den USA bestellen, aber ich denke, daß _falls_ der
Zoll das Paket öffnet die den Film konfiszieren werden/müssen, weiß es aber
nicht genau.
Nochmal, der Film ist nicht nur indiziert, sondern beschlagnahmt.

--
CU
 Stefan Diedrichsen
 hukmsuax@ywkqolfyee.jt
 http://stt.wvjsonebnz.hk/~hh-rogkpdzs/
 ICQ: 6009323