Berthold 'Mette' Pollmann schrieb in Nachricht
<123QSQB4.2HT25W04@xdbkr.wt>...


Mir ging es ähnlich bei Kunderbunt. Da der Trailer schon jede
Menge verrät, langweilt man sich die erste Stunde, da man
ja genau weiss was passieren wird. Irgendwelche dramatischen
Wendungen lassen einen völlig kalt, da man im Trailer
gesehen hat, das es doch passieren wird. (Was auch immer :)

Der selben Bloedsinn wurde im Trailer von "Auf der Jagd"
verzapft, als wir sehen, wie sich W.Snipes vom Dach des
Altersheim rettet.
Als ich dann den Film (im Sneak) gesehen habe, und Jäger
und Gejagter das Altersheim betreten, viel mir der Trailer
wieder ein, und die Spannung war dahin :(

Björn