Willibald Hergesell schrieb :


Zustimmung. ST4 ist auch für mich der beste Star Trek Film, auch
wenn er mit Eduard "wenn ich mal groß bin lerne ich schauspielern"
Hussel ist.


ST5 halte ich nach ST1 für den zweitschlechtesten Film der Reihe.
Da ist sogar "Generations" besser.


Vor allem, weil er nicht versucht, nur durch SFX zu schocken,
sondern zunächst mal eine Atmosphäre aufbaut.


Gerade auf DVD gekauft, jetzt fehlt mir nur noch der Player
dazu :-)


Werd ich noch anschaffen.


Mit voller Absicht nicht im Kino gesehen, vielleicht später mal im
Fernsehn.


Den habe ich noch gar nicht gesehen, nach den Berichten anderer
bedauere ich das inzwischen.


Ja. Sehr gut.


Was ist mit

Phase 2

? Ich hoffe, daß das der richtige Titel ist, ich meine den
mit den Ameisenforschern.

mfG
   Valerian
-- 
"I will not trade pants with others."
	(Severin Hausschulz)