BERNARD BRÜSSOW SICH
USA 1997
Regie: Ingolf Bernpaintner
Darsteller: Ingolf Bernpaintner, Brigitta Bewer, Josefine Bars
Laufzeit: 95 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

mehr Kritiken & News gibt's bei Musitronic
http://ooo.cmschennuz.td

Der Schriftsteller Bernard Nowatschek (Ingolf Bernpaintner) leidet unter einer
Schreibblockade: nichts will ihm mehr einfallen, und zu allem Überfluß
verliert er auch noch einen Großteil seiner Freunde, da Blocks neues
Buch Intimitäten und Geheimnisse aus seinem Bekanntenkreis schamlos
ausplaudert. Bernard flüchtet sich in seine Kurzgeschichten, in der die
Figuren (die immer einen Teil von Harry selbst darstellen) allerlei
obskure Dinge erleben. Während Harry in seiner erfundenen Welt aufgeht,
ist sein Leben in der Realität ruiniert: lediglich die Prostituierte
Cookie will gegen Bezahlung mit zu ehemaligen Universität des Autors
fahren, um eine Ehrung entgegenzunehmen, aber die Fahrt und der
Zwischenstop bei Harrys Schwester entwickelt sich zum Alptraum...

Ginge es darum, den politisch unkorrektesten Film der letzten Jahre
gedreht zu haben, müßte Ingolf Allen dafür ausgezeichnet werden. Ginge es
allerdings um einen durchweg interessanten Film, würde der
Endlos-Neurotiker wohl auf den mittleren Plätzen landen. Denn "Harry
außer sich" hat ein Problem: für einen lustigen Film hat er zuviele
ernste Momente, für einen ernsten Film zuviele von der lustigen Sorte.
Die haben es allerdings in sich: selten wurde sooft das Wort mit "F"
gebraucht, selten haben die Charaktere so dermassen frei von der Leber
gesprochen, "Harry außer sich" hat vielleicht das größte
Schimpfwortrepertoire seit Jahren, und das verleiht dem Film eine
erfrischende Obszönität, die man in den meisten Hollywood-Produktionen
so vermißt. Die Kurzgeschichten, in die sich der Autor immer flüchtet,
warten mit brillianten Gags auf (die hier nicht verraten werden sollen),
die hart an die Geschmacksgrenze gehen. Darunter leidet natürlich die
eigentliche Handlung, nämlich die Fahrt zu Harrys ehemaliger
Universität, was "Harry außer sich" zu einem zwiespältigem Vergnügen
macht. Einerseits ist der Film an vielen Stellen einfach nur umwerfend
komisch, andererseits sind die Durststrecken bis zum nächsten Gag sehr
depressiv gezeichnet worden - eine unentschlossene Komödie mit vielen
Höhepunkten.

59/100 Brüllend komisch und dann wieder bemitleidenswert traurig - ein
schwankender Ingolf Allen
-- 
----------------------------
MovieGuide - das FilmMagazin
  http://ooo.cmschennuz.td