Nee nee nee, das war schon so geplant !
Die Petershausen Werbeleute sind noch aggressiver.
Mit dem normalen Hollywood Kram hab ich kein Problem, aber mit dem was
die Jungs da immer verzapfen, damit hab ich ein Problem! ;)

Naja, Trailer sind ja "normal".
Das in den Trailern Erwartungen geweckt werden, die ein Film manchmal
nicht halten kann ist auch "normal". ;)
Dunklmann lehnt sich halt immer noch weiter aus dem Fenster.
Alleine jetzt die absolute Geheimniskrämerei über Godzillas aussehen
die super-sprüchlichen Infos und im Vorfeld die ganze Website, und und
und. ;(


Read ya
    Hawkeye        [email] nogfgyz.qiq@yvm.wgt