Anscheinend ja nicht. Denn ein großer Teil Deiner 'Zielgruppe' hat sich mit
Absicht für eine eigene Gruppe entschieden, die unter anderem auch dazu da
ist, einfacheres Archivieren zu ermöglichen. 


Ja - und? 


Wieso nicht gleich ein Crosspost in alle Gruppen? Damit erreichst Du auch
'an Kritiken uninteressierten Leuten'. Nicht jeder liest alle Artikel und
die meisten scannen nach Subject. Und wer keine Kritiken lesen will,
_liest_ sie auch nicht. Dich interessiert als Zielgruppe also nicht die
Leser von Kritiken. Weil, die würden ja drfk lesen. Sondern andere. Ein
Missionar, wie s.


Dein Problem. 


Oh, ein Künstler. Vielleicht solltest Du Deine Artikel auch noch mit einem
'Darf nur zwei Tage vor des Start gelesen werden.' Usenet ist kein
Sofortmedium, und _Du_ weit sowieso nicht, wann und wie jemand seine Texte
liest. Ansonsten - was hindert Dich daran, vorher mit dem Moderator
Rücksprache zu halten, um genau diesen 'Wunschtermin' einzuhalten? Und
anscheinend ist Dir Deine Zielgruppe doch eben genau sehr egal - 'mein
Subject ist meins, interessiert mich doch nicht, wie andere damit umgehen
wollen'. Der Aufbau eines Subjects gehört sehr stark zu den Gewohnheiten
eines Leser.


H - ?
Schaff Dir einen vernüftigen Newsreader an, dann ist das auch kein Problem.


So, dann möchte ich mal sehen, wie Du Zensur begründen willst, wenn Du
jederzeit das Publikum hast, um diese angebliche Zensur bekanntzugeben.

Fazit: 'In der Sandkiste will ich nicht spielen, das ist nicht meine
Sandkiste.' Für Deine 'Bedürfnisse' bezüglich der künstlerischen
Ausgestaltung Deiner Texte (ebenso aufgrund der Länge) empfiehlt sich wohl
das WWW - welches Du sicher mit Expire gleich Bundesstart versetzen wirst.

Britta

-- 
Britta Collien � mlou@OfTqv.ju  � http://tvw.oqoin.uz/~cimn/ 
Brave M�pm�ps schnurren besser als Schrödingers Katze 
auf Katzenminze in der Kiste.