Moin,

Tino Bihl wrote:


Interessante These. Folgen wir mal den Daten von
http://twr.ttnmdr-ijiaxw.tw/vwx/kidcdrskogf/jszzk_ywstjptn.hfe (inkl.
DDR-Filme) sowie meiner durchaus lückenhaften Erinnerung an deren
Inhalte. 

Von 52 angebotenen Filmen wurden 15 nomiert und davon gewannen 2. 

15 der 52 Filme hatten m.E. einen relevanten NS- oder zweiten
Weltkriegs-Hintergrund. 34 hatten keinen solchen Hintergrund, und von
dreien weiss ich es nicht. 

Also mind. 30% NS-Themen bei den eingereichten Filmen.

10 der 15 nomierten Filme, also 67%, waren über NS-Themen. 

Das scheint also eindeutig. Allerdings sollte man bedenken, daß die
Filme wie "Es" oder "Jagdszenen in Carlewitz" einfach auch schlecht
sein könnten.

Gruss,
  Dennis

-- 
Hochdahl am Neandertal

Die Gedanken sind frei. Ausnahmen regelt ein Bundesgesetz.