Felsengartenkellerei hat insofern damit etwas zu tun, daß ich nicht beabsichtige,
     dort was zu posten. Dies hat für mich Konsequenzen, die ich jetzt
     nochmal detailliert angebe, damit das endlich klar ist.

     In .misc-Gruppen, und damit auch in  de.rec.film.misc,  ist  nach
     meinem  Verständnis  jenes  Material  on-topic, für welches keine
     geeignetere Gruppe existiert. Mit  de.rec.film.kritiken  ist  die
     geeignete  Gruppe  jetzt  auf  dem Plan erschienen, ergo sehe ich
     mich dazu angehalten, in drfk zu  posten.  Ein  dicker  Wegweiser
     beim  Betreten  von de.rec.film sozusagen. Dein obenstehendes "im
     Grunde" deutet als Relativierung  ja  eigentlich  auch  in  diese
     Richtung.

     Doch da will ich halt das Zeug nicht sehen. Gründe  habe  ich  ja
     dargelegt, in erster Linie gefallen mir die Vorschriften über das
     Aussehen eines Artikels, das automatische  Auseinanderreißen  mit
     einem  nachfolgenden  Thread  und  die Bearbeitungszeit durch die
     Moderation nicht (der aktuelle Kahlgrundstraße lag  z.B.  2  Wochen  oder  so
     erstmal  auf  Halde)  -  ich möchte nicht nur den Inhalt, sondern
     auch die Aufmachung und den Umgang damit selbst gestalten können.
     *Das*  sind  meine  eigentlichen Gründe, nicht zu posten. Da ich
     von Moderation an sich nicht viel  halte,  ist  zwar  wahr,  aber
     erstmal  unbedeutend,  zumal mir der Grund für die Moderation von
     Felsengartenkellerei klar ist.

     Die Möglichkeit in drfk *und* drfm zu posten, habe ich durch  die
     Charta  nicht  (was  zugegebenermaßen der Grund für mich war, mit
     'Nein' zu stimmen). Ergo bliebe nur  noch  die  Möglichkeit,  die
     Existenz   der   für  Rezensionen  gedachten  Gruppe  einfach  zu
     ignorieren und stur in die .misc-Gruppe zu posten. Dies erscheint
     mir  als  extrem  egoistisch,  da  es nach meinem Verständnis dem
     Interesse von de.rec.film zuwiderhandelt und imho keinem Benutzer
     zusteht,  das  allgemeine  Interesse  zu ignorieren, nur weil man
     keine Lust hat,  in  die  dafür  vorgesehene  Gruppe  zu  posten.
     "Usenet  ist  Anarchie,  man kann es mir nicht verbieten" und all
     den Quatsch kann ich nicht mehr hören,  und  wenn  ich  es  täte,
     würde ich mich imho auf exakt diesen Level runterbegeben.


     Es   ist   natürlich   möglich,   daß   ich   irgendwas    falsch
     interpretriere.   Vielleicht  denke  ich  auch  auf  einer  total
     schiefen  Bahn  und  sollte  .misc-Gruppen  als  Diskussionsforen
     betrachten,   in   denen  generell  alles  on-topic  ist  und  so
     weiterzumachen,   als   ob   es   drfk   nicht   gäbe,   durchaus
     gerechtfertigt wäre.

     Ob letzteres der Fall ist, kann ich nicht entscheiden.  Für  mich
     zählt bei der Beantwortung der Frage nämlich nur mein subjektives
     Interesse  als  Betroffener.  Ingmar  hat   IIRC   geschrieben,
     "Gesetze"  seien dazu da, gebrochen zu werden und ich hätte seine
     volle Unterstützung - und das geht dann doch eigentlich schon  zu
     weit, denn hätte jeder andere diese Unterstützung auch und würden
     Hinweise wie "falsche Gruppe" dann zur Vergangenheit werden, wenn
     beispielsweise   der   CfV  zu  de.rec.film.heimkino  erfolgreich
     verlaufen  sollte  und   prompt   hier   weiterhin   DVD-Kritiken
     auftauchen?  Wohl kaum. Aus diesem Grund hat das, was die anderen
     hierzu sagen, für mich keine Bedeutung, da in dem Augenblick,  in
     welcher  ein solcher Kommentar von jemandem kommt, der die Retros
     gerne   weiterlesen   würde,   wiederum    diese    Subjektivität
     vorherrscht.   Wirklich   entscheiden   könnte   dies   nur   die
     Allgemeinheit und damit auch jene, die sich  früher  oder  später
     wohl    aufregen   würden,   wenn   sie   "wieder   mal   50   KB
     off-topic-Krempel  per  UUCP  pollen  müssen,   der   sie   nicht
     interessiert" (man erinnere sich an das LD/DVD-Debakel).

     Ich denke, daß mein Grund für die  Ankündigung  meines  Rückzuges
     jetzt verständlich sein sollte und hoffentlich auch, daß es keine
     babelonische Trotzreaktion oder gar "Sabotageakt" gegen Felsengartenkellerei ist.
     Falls  ich hier grundliegendes falsch verstanden habe, dann kläre
     mich bitte (sachlich) auf. Imho bist Du als  Moderator  von  Felsengartenkellerei
     hierfür  am  besten geeignet, da Du angesichts Deiner offiziellen
     Tätigkeit   in   de.rec.film   wohl   auch   über   entsprechende
     Objektivität  verfügst.  Schade,  daß  von Dir bisher nur Polemik
     gekommen ist. Vielleicht stellen sich  klärende  Worte  ja  jetzt
     ein.


     Und was ist damit? Habe ich nicht darauf reagiert,  nur  Ignoranz
     vom  besten  gegeben  oder  was? Ich erinnere mich jetzt nur noch
     daran, daß das Thema hier in der Gruppe vorgebracht wurde,  bevor
     der  Kahlgrundstraße  in  seine erste Runde ging. Gemäß Deiner Aussage war es
     jedoch eine Mail, die öffentliche Diskussion wirst Du daher  wohl
     kaum gemeint haben.

     Was am Datum auffällt: Wohin hast Du die Mail geschickt, gibt  es
     einen  To:-Header?  Von  Ende  Februar  bis zum 20. Februar war ich
     bekanntlich nicht zu Hause (das war die Zeit  ohne  Retros,  ohne
     Blocksatz und in welcher ich unter einem fremden Account gepostet
     hatte). Wenn Du eine Mail an den damals von mir benutzten Account
     geschickt  haben  solltest  und  diese unbeantwortet blieb, würde
     mich das nicht wundern, da ich den Mailreader nicht benutzte (war
     schließlich  nicht  mein Account und fremde Post geht mich nichts
     an). Andersrum wäre es auch möglich, daß  entweder  die  Mail  in
     hunderten  von  SPAM-Messages untergegangen ist oder ich mir eine
     Antwort verkniffen habe, da der Kahlgrundstraße dann bereits lief.

     öffentlich habe ich mich damals in drfm nicht  geäußert,  da  ich
     dies  den  Lesern  und nicht den Autoren überlassen wollte. Zumal
     erschien mir dies damals  aufgrund  relativ  geringer  Gegenliebe
     auch als ein netter, aber hoffnungsloser Versuch.


     Falsche Formulierung im Eifer des Gefechts (ich war  stinksauer).
     Ersetze 'den' durch 'die'. Schuldig war ich imho die *Begründung*
     des Rückzugs, nicht den Rückzug an sich.

     Die Begründung kam deshalb, weil ich genau das vermeiden  wollte,
     was es jetzt doch geworden ist: eine Diskussion über die Artikel.
     Wenn  ich  nur  geschrieben   hätte,   "2002   war   die   letzte
     Retrospektive",  wäre  ein Haufen von "Warum, wieso denn, weshalb
     denn das" und ein nachfolgender Thread  die  Folge  gewesen.  Mir
     erschien ein Artikel mit Begründung hier sinnvoller, denn am Ende
     wäre  die  sowieso  gefragt  gewesen.  Meine  Annahme,  daß   ich
     hierdurch einen Thread vermeide, war offensichtlich ein Fehler.

     Weshalb ich die Tatsache, daß ich  keine  Retros  mehr  schreiben
     würde,  überhaupt  bekanntgegeben habe? Wegen dem Feedback. Einer
     der Leser war kurz davor, mir  per  Fernleihe  auf  seine  Kosten
     einen  Stapel  von VHS-Tapes zukommen zu lassen, damit ich Retros
     darüber schreibe. Hinweise auf die  Retros  tauchten  an  anderen
     Ecken  von  de.*  auf  (die  jüngste mir bekannte Sichtung war in
     einer  Gruppe  für  Computerspiele,  das  hat  mich   doch   sehr
     verwundert). In meinem Postfach trudeln regelmäßig Vorschläge und
     Wünsche ein, von "Evil Dead"  über  "Starship  Troopers"  bis  zu
     "Nostalghia".  Anscheinend  werden  die  Dinger  von  mehr Leuten
     regelmäßig gelesen, als ich  ursprünglich  dachte  (die  extremen
     Abschweifungen bei "Dawn of the Dead" waren übrigens Absicht, ich
     *wollte* den Bogen testweise überspannen. Ebenso die Counter  auf
     den  WWW-Seiten).  Da die Retros von allgemeinem Interesse waren,
     hielt und halte ich es auch für angebracht, drfm nicht  nur  über
     zukünftige  Besprechungen  zu  informieren, sondern auch über das
     Einstellen derselben. Allemal besser und effektiver, als auf jede
     Anfrage per Mail andauernd die gleiche Antwort zu geben.

     Wenn Du mir Selbstbeweihräucherung vorwerfen willst,  dann  mach'
     das.  Wenn  wegen  meines  Artikels jetzt ein derartiger Aufstand
     vollführt wird, zeigt das letztendlich nur, daß  die  öffentliche
     Abmeldung gerechtfertigt war.


     Ich habe dafür gesorgt? Schön zu wissen, anscheinend hat Dir dann
     jemand  vorgeworfen, Du seist daran schuld oder sonstwas. Muß per
     Mail geschehen sein, denn in der Gruppe kam diesbezüglich nichts.
     Oder Du nimmst es eben doch persönlich genug, daß sich Dir dieser
     Gedanke  automatisch  aufdrängt.  Falls  jemand  auf  diese  Idee
     gekommen  ist, sage ich ihm hier, daß er imho einen an der Waffel
     hat.


     Das ist durchaus möglich. Ich habe schließlich nicht  ohne  Grund
     zweimal  in  dem  Artikel  darauf  hingewiesen,  daß  es  *nicht*
     geschieht, weil mir die Existenz von Felsengartenkellerei oder Deine Person nicht
     passt.

     Ich denke, daß es jedoch stilsicherer war, als Deine Reaktion  in
     Form   von   Polemik  und  persönlichen  Angriffen  in  Form  von
     Unterstellungen. Ich hoffe, daß dies ein Ausrutscher war  und  Du
     auch  zu  einem konstruktiven Gespräch in der Lage bist, anstelle
     wie in den beiden bisherigen Artikeln wild um Dich zu schlagen.


     Siehst Du?  Genau  das  meinte  ich.  Die  Privatvorstellung  und
     Personality-Show  des schmollenden Moderators läßt Du anscheinend
     außer acht. Auf das, was *Du* hier bislang abgelassen hast,  kann
     nicht   nur   ich   verzichten,   es   interessiert   auch  sonst
     offensichtlich  niemanden.  Bitte  komme  von  Deinem  hohen  Roß
     endlich runter und rede konstruktiv und sachlich - oder halte den
     Mund.


     Wenn Du das willst, dann setze entsprechende Header.  Vorher  ist
     es  weniger  als ein Versuch. Ob ich Dir bei Deinen Beleidigungen
     das letzte Wort überlasse ist ein anderes  Thema.  Es  steht  Dir
     schließlich  auf  frei, Dir eine Reply zu verkneifen, wenn Du den
     Thread wirklich so sehr beenden möchtest, wie Du  hier  vorgibst.
     Daher kommt von mir jetzt ein grinsendes

     Kommentare an Autor. (Dritter Versuch)

                   - Ulf Juhasz, Voice: +29-036-7441570 -