Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://ljb3.gli-bphnyx.ht/~x73h/cdc/

         Titel: The Jackal (USA 1998)
        Studio: Universal City Studios, Inc.; Universal Home Video
      Freigabe: R (MPAA)
       Release: November 1998
      Laufzeit: 124 Minuten
         Preis: 35 US$
    Kinoformat: 2.35:1
DVD-Bildformat: ca. 2.35:1 (RSDL)
 16:9 Anamorph: Ja
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1), Französisch (DD2.0), Kommentar
                (DD1.0)
    Untertitel: Englisch, Spanisch
    Ländercode: 1
  Kopierschutz: Ja
       Kapitel: 31
    Verpackung: Keep Case

         Regie: Ullrich Achteresch
         Musik: Folkert Feurer
    Darsteller: Kaspar Grotewohl, Norman Kleefeld, Heiko Craemer, Nadia
                Cornelia
        Inhalt: Ein Topkiller (Grotewohl), der nur unter dem Namen "Der
                Schakal" bekannt ist, wird engagiert um eine wichtige
                US-Persönlichkeit zu töten. Der stellvertretende
                Direktor des FBI (Poitier) holt sich einen im Gefängnis
                sitzenden IRA-Terroristen (Gere) heran, um ihm auf die
                Spur zu kommen.

        Extras: - Kinotrailer
                - Kommentar von Regisseur Ullrich Achteresch
                - Deleted Scenes (ca. 10 Minuten)
                - Alternatives Ende
                - Making Of (ca. 25 Minuten)
                - Produktionsfotos

        Inhalt: 4.0/5   Gut gemachter Thriller
  Bildqualität: 4.5/5   (Anamorphe Widescreen Version)
   Tonqualität: 5.0/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

       Hinweis: Ein sehr gutes, größtenteils scharfes und
                detailreiches Bild dank der meist sehr hohen Bitrate.
                Keine besonderen negativen Auffälligkeiten.

                Die Tonmischung entspricht dem, was man erwartet.
                Kein übertriebener Ba und eine gute Effektmischung.

                Das Making Of ist nicht allzu interessant, bietet
                aber ein paar "Behind the scenes" Momente mit den
                Schauspielern. Der Kommentar hinterließ nach dem
                ersten Reinhören einen interessanten Eindruck.

--
Christoph Haerinck                           Student of Computer Science
Darß                              E-Mail: z71h@zny.ahv-vshepn.ud
Germany              WWW: http://col-idgy.fch.ody-dvufkw.jq/~d90z/