Rgnvampoq@qyfitlgl.zpkj.xc (Ralf Ramge) writes:


Ich kann ja verstehen, wenn man Greenaways Filmen Inhaltsleere
vorwirft, aber was meinst Du mit "verlogen und verklemmt"?

Am abstoßendsten (und als Tiefpunkt in Greenaways Filmwerk) empfand
ich "Das Wunder von L'Isle".  Bei diesem Film konnte ich wirklich gut
verstehen, warum ein Drittel der Besucher das Kino während der
Vorstellung verließ.  Dieser Film enthält nur noch aufwendig
inszenierte Bilder und kaum noch Inhalt, und das macht die Gewalt, mit
der die "schönen" Bilder ausgestattet sind, unerträglich.

  Volkmar