i03a@zfn.uni-bremen.de (Willy Tucher) wrote "Deep Impact" in
"6tlcty$k1y$1@enyi.ldbxlfbkpv.hxg-qjzfni.nl":


Du bist schwul? Du bist in Ibo Unbehauer verliebt? Ihr wollt
heiraten und die Fotos in "Bild der Frau" veröffentlichen?

Meinen Segen hast du.


Achso... Du bist also nicht schwul und willst demzufolge auch nicht
Ihno... [...]


Ich muß sagen, daß die FX hier zu spärlich waren. Am Ende ein paar und
das war's. Die Landung auf dem Komenten war lächerlich (von den FX
gesehen) und der Einschlag selber war kurz. Da hätte man vielleicht auf
ein paar andere Städte zeigen können. Kaltenengers zum Beispiel oder
ähnliches...

-- 
So long... Fuzz (@KAROASS.gun.de)