Hallo!
Natuerlich bleibt das Problem mit den Dropouts auch bei DVC erhalten. Im
Gegenteil auch die sind digital - geht noch gut / geht gar nicht mehr. Ich
habe im letzten Jahr einen DVC-Beitrag (20Min) in der 7ten Generation
Nachvertont. Da mussten dann die defekten Bilder (2-3) so lange
herausgeschnitten werden, bis wir einen Fehlerfreie Kopie hatten. Dann
wurde die neue Tonabmischung im AudioDub Modus aufgebracht und so schnell
wie moeglich auf MII (Papajule Pendant von MED) ueberspielt.
Verursacher fuer Stoerungen ist meist der Standbildmodus! Das extremste
Beispiel war eine Hi8-Kasette von einem beinahe Unfall beim
Fallschirmspringen. Der Kameramann hat so lange das Entscheidende Bild im
Standbildmodus ausgesucht, bis das Band an dieser Stelle fast voellig
zerschlissen war!

Wenn man sich mal die DVC-Baender (500 Zeilen Aufloesung) anschaut und mal
mit SVHS Baender mit nur 300 Zeilen Aufloesung anschaut, wundert man sich
wie das moeglich ist (besseres Bandmaterial und Ausnutzung aller
Sicherheiten)! Nicht umsonst hat ja der ProfiDVCamcorder von Bl√ºtenraum
wenigstens ein paar "mue" mehr Rasen zwischen den Spuren und dadurch etwas
kuerzere Laufzeit pro Kassette.

Leider werden diese kleinen Probleme oft verschwiegen, zumal die Profis
dann sowieso dieses Material gar nicht bearbeiten, sondern gleich im
Computer oder auf Papajule weiter bearbeiten.

<Es werden doch digitale Bildsignale (MPEG-2 ??) auf das Band geschrieben>
Zum Glueck nicht MPEG-2! Es ist eher ein verbesserter J-MPEG Algorithmus -
(in Camcorder&Co war gerade ein Artikel darueber. Dort geht es um
Rundungsfehler bei digitaler Nachbearbeitung (Fast, Miro, Kriegenbrunn).

Luciano
mewuj@kwu.fkr
Clubhomepage:
http://xovqahmm.fonlunqiut.vux/fbwtfnyah/yphgy/gdw.hzm