Eric Unferfert schrieb:

50 Millionen waren das Mindestbudget des Filmes. Das wieder reingeholt
werden mußte. Durch lazy film-making, indem z.B. die sieben Jahre im
Plomb du Cantal zu einigen Wochen mit etwa zehn Sekunden unerkl=E4rendem
Voiceover wurden, statt sich zu überlegen, wie man die Gedanken- und
Geruchsgeb=E4ude Grenouilles hätte bildlich darstellen können, auch u=
m den
Preis, einige Zuschauer zu verprellen oder auf dem Weg zu hinterlassen.
Und durch Zuckergepuste, indem das Opfer seinem Mörder vor seinem Tod
noch in die Augen sehen darf, indem "originelle" Spannungsmomente
erzeugt werden, indem dem Bösewicht am Ende eine reuige Träne
hinunterläuft, indem die animalische Orgie zu einer Installation wird..=
=2E
Kurz, alles, um es dem Kinobesucher so angenehm wie möglich zu machen.

Ein bißchen mehr im selben Tenor, wie gesagt, in meinem (We)Blog:
http://rdn.xsdksrk-bekah.mv/3891/04/tjq-vkwoyy.sok.

Schöne Grüße,
Noël,
wg. das Netscape-Schlachtroß zum Schinder gebracht habend noch keine Si=
g