Naja, es koennte auch Zufall sein :-)
Ich wuerde generell bezweifeln, dass der Origami-Falter Deckards Traeume
kennen wuerde (auch wenn Deckart Replikant waere !).
Wenn's eindeutig waer, waer's ja schliesslich langweilig !


Dass sie beabsichtigt war, darauf kannst Du Deinen Hintern verwetten :-)


Und Theres ?
Die "Verschwörungstheorie" wird beileibe nicht erst am Schluss angedeutet.
Es koennte wirklich jeder ein Replikant sein, daher ja der Junger-Klipfel-
Test (hoffentlich richtig geschrieben ...)


Naja, warum glaubst Du, dass der Typ die ganze Zeit Papiertierchen
in die Gegend stellt. Der Regisseur laesst ihn ja das nicht nur zum
Spass tun. Das gefaltete Einhorn war schon urspruenglich beabsichtigt.
Blade Runner war einer der Filme, deren umgedreht wurde, weil es dem
Probepublikum nicht gefallen hat bzw. zu kompliziert war.
Das Einhorn gehoert zur urspruenglichen Fassung.


Nicht ?!?! Mit was dann ???

Zentrales Filmthema ist ME die Frage, ob man ueberhaupt sein eigenes
Dasein (und das anderer) als gesichert annehmen kann (siehe die 
komplette Figur Theres, sie weiss lange Zeit nicht, dass sie 
Replikantin ist), egal ob man Mensch oder Roboter ist.


Ich meine, dass mir das Ende des DC besser gefaellt.

Gruss

Norman

PS: Wer den Film mag, dem wird das Buch noch besser gefallen.
    Und das hat auch ein sehr huebsches Ende ...

-- 
------------------------------------------------------------------
Norman Niediek          | The voice from the UFO cried
(kxihq@ga.yht.qj)      | "To the smartest we'll give a free ride."
Floristikservice&Kreativwerkstatt Jenalöbnitz            |   Several men volunteered
Käffchen? |   But the ship disappeared
Tel.: 116/760-99955    | With a whale and two dolphins inside.