Am Wed, 01. 11. 22 08:53:43 +0200, Elke Dobberphul
<vzsp.aofey@ygzh.diw-rbasvadgch.lz> schreibt:

Hallo Elke,


"Gut" ist er dann, wenn er _dir_ gefällt. Unter cineastischen
Beurteilungskriterien allerdings wirst Du von 20 Leuten 20
verschiedene Meinungen bekommen, auch Kritik ist schließlich höchst
subjektiv. Ein Film, den viele Leute gesehen haben, muß deshalb
genausowenig gut sein, wie ein kleiner Streifen mit wenig Besuchern
schlecht sein muß.
Nimm Jurassic Park/Lost World. Das Thema ist eigentlich recht
interessant, was dabei rausgekommen ist - nun ja. Zumindest in "Lost
World" dienen die Schauspieler lediglich noch als Stichwortgeber für
die Special-Effects, zudem hat der Streifen derart viele
Ungereimtheiten und logische Fehler (die in dieser NG erschöpfend
diskutiert wurden), das es wirklich nur noch nervt.

Und das hängt letztendendes auch immer mit der Erwartungshaltung
zusammen, mit der man jeweils ins Kino geht. Wenn ich Oscarreife
Charakterporträts in einem realistisch,schlüssig in Szene gesetzten
Science-Fiction-Film sehen will,der zudem möglichst wissenschaftlich
korrekt sein soll, empfiehlt sich nicht gerade ID4. Wenn ich aber
prima unterhalten werden will (nach _meiner_ Anspruchshaltung), mit
schmissigem Sound, schmissigen Actionszenen und reichlich FX, dann
bittesehr: Karte kaufen.
Du hättest hier die Schlammschlacht um "Das fünfte Element" miterleben
sollen...<g>


Nun, agressive Marketingstrategien hat nicht der Regisseur, sondern
seine Produktionsfirma/die Filmgesellschaft zu verantworten. Hierzu
habe ich übrigens eine aktuelle Zahl aus der heutigen Zeitung:
Godzilla-Produktionskosten 125 Mio.$, Werbung 50 Mio$. Es geht einfach
nur um das Prinzip, daß mit einem entsprechenden Etat jeder Streifen
völlig unabhängig von seiner tatsächlichen Qualität zum Hype des
Jahres aufgeblasen werden kann - siehe die Mandalin-Filme, siehe
Waterworld, siehe jetzt Deep Impact, Godzilla und Armageddon.

Bei Deep Impact z.B. wurden soviele Möglichkeiten ausgelassen, weil
dem Produktionsteam der Start von Armageddon im Nacken saß, daß der
Streifen ein völlig unausgegorener, eiligst abgekurbelter Mischmasch
geworden ist - nach angeblich 20 Jahren Vorlaufzeit ist das Ergebnis
zum Weinen.  Von dem Film bspw. war _ich_ total enttäuscht. Und wie
sich Darsteller von der Klasse eines Högerl oder Lohwasser auf
pathetische Sprechblasen absondernde Statisten haben reduzieren
lassen, die außer mit dem Blick eines magenkranken Dackels betroffen
in die Gegend zu stieren nix zu schauspielern haben,  werde ich auch
nicht begreifen.


Kein Problem.


Nein, diese Äußerung stammt nicht von mir. Meine Aussage hierzu
findest Du unter Message-ID: <980w4880.7022123@xhba.nrvbzabm.uon>
weiter unten in diesem Thread. Solltest Du diese nicht finden, tritt
deinen Provider :-)

[...]

Och, damit stehst Du im M.I.T. nun nicht unbedingt alleine da :-)

cheers,
Arthur