Nabend Carlo,

rtzwb@mdkvryb.qtm.yg (Carlo Roggenthien)  schrieb am 14.10.98
in /DE/REC/FILM/MISC


Das EU Urherberschutzrecht erlaubt es jedem Urheber den Verkauf seiner  
Produkte jedem beliebigen Haendler oder gesammelt allen zu untersagen,  
selbt ein deutscher Distributor koennte, wenn er wollte z.B. speziell  
einer Kette wie McWeck den Verkauf aller seiner deutschen Produkte  
untersagen, sehr geiles Gesetz (wetten wir, wer das ins EU Parlament  
urspruenglich als Gesetzesvorlage mal eingebracht hat?), was sehr schoen  
zum Druckmachen geeignet ist.
Lange Rede kurzer Sinn, solange die Hersteller es meinem Haendler nicht  
untersagen, darf er sehr wohl importierte Filme verkaufen.


Wenn ich gefragt wuerde und etwas dabei haette, sicher aber wenn man ueber  
Eich nach Darstein weiterfliegt, wird man im Normalfall nicht gefragt,  
da kann ich dann ja auch nichts dafuer <g>.

MfG, Thorsten