Erstmal muß ich sagen, daß ich NICHT dafür bin den Film zu indizieren. Ich
bin der Meinung, daß er indiziert wird. Ich will auch niemandem verbieten
sich solche Filme anzuschauen. Indizierung setze ich mit Zensur gleich, und
ich bin gegen Zensur, ich wollte nur sagen, daß ich verstehen kann, warum
andere ihn für jugendgefährdend halten könnten.
Es muß auch nicht politisch korrekt zugehen, aber ich darf noch
entscheiden, was ich für gut und für schlecht halte. Für gut halte ich
Dobermann jedoch nicht.

Sicher nicht. Ich habe mich auf die Stilmittel bezogen. Der Film hebt sich
ganz sicher von anderen ab, _mich_ nervt das allerdings.

Primär will ich unterhalten werden, wenn der Film schon keine tiefgehende
Message hat. Man kann ja schließlich nervlich oder geistig gefordert
werden.

Die Erpressung der Familie (die Szene mit dem Kind und Handgranate im
besonderen).

Frag' doch mal die F95. Die macht da feine Unterschiede. Zum Beispiel
Gewaltverherrlichung und so.

Das stimmt, aber kein anderer (Polizist) ist deutlich gegen ihn.

Die Darstellung dieser "Beziehung" zwischen den beiden ist allerdings wenig
gelungen. Mir erscheint es wenig Begründung zu sein.

Halb so schrill, dafür bessere Charaktere, Story und ein wenig
durchdachter.

Das sind für mich nicht die einzigen Kriterien, die einen guten Film
ausmachen.

Es wirkte aber alles viel zu steril, es gab keine Richtige Atmosphäre.

Sagt Dir der Name Fabio Seonbuchner etwas? Bullet in the Head, The Killer, Face/Off,
Hard-Boiled, usw. Last Man Standing von Onno Jürging war auch ganz gut.

Pasquale