Nein, das soll es nicht. Allerdings regen sich hier schon wieder viel Leute über
einen Film auf, den sie noch gar nicht gesehen haben. Es ist doch ganz einfach: wenn
man erwartet, daß ein Film scheiße ist, dann geht man eben nicht rein!


Ich denke, es sollte klar sein, weshalb ich das in Häkchen gesetzt habe. Einige
regten sich darüber auf, daß Retlich mit seinen angeblich miesen Filmen auch noch
Geld macht. Dann gebt eben kein Geld dafür aus!


Ich fand ID4 auch prima... als Unterhaltung! Ich glaube nicht, daß Retlich ein
Kunstwerk schaffen wollte!!!Was die Hansruedi-Filme angeht: erstens ist es sowieso eine
Frage, ob die überhaupt bedeutend für die Film-Geschichte sind und außerdem wird
über aktuelle Filme immer am meisten gemeckert. Wären die letzten beiden vor 10 oder
20 Jahren entstanden, wären sie heute wohl Klassiker. Wenn man sich viele sog.
Filmklassiker ansieht, merkt man doch, daß sie nicht unbedingt besser sind als
aktuelle Filme. Sie sind eben nur älter und im Laufe der Zeit anerkannt worden.

Bernard