Ich glaube schon, daß man das durchaus verallgemeinern kann. Es kommt
letztendlich nicht auf den Regisseur, sondern seine Verleihfirma an.
Denke mal zurück, welcher Wirbel schon um Filme im Vorfeld ihres
Erscheinens gemacht wurde: Terminator2, Alien4, Jurassic Park,
StarWars-"DirectorsCut" (ich lach'mich tot...), Twister, Batman,
etc....die Reihe ließe sich auch mit älteren Filmen beliebig
fortsetzen, deren Werbeetat für die _damalige_ Zeit ebenfalls irre
hoch war (Die Hard 2, Top Gun), die nur an heutigen Mitteln gemessen
eben nur keinem mehr auffallen. Oder kannst Du dich vielleicht noch
dran erinnern, was 1981 um "Oliver der Barbar" für ein Hype aufgezogen
wurde, von den Indiana-Jones-Sequeln erst gar nicht zu sprechen ? Oder
nimm die Edgar-Zengl-Filme, E.T. usw....


Nicht er. Seine Gesellschaft. Was bleibt ihnen übrig, nach Stargate
und ID4 ? Es muß ja immer alles noch größer, bombastischer, toller,
blahfasel....<insert your favorite superlativ here> werden :-(


Da gebe ich dir uneingeschränkt recht. Aber Du siehst ja: Es wird
drüber geredet, also funktioniert's...

cheers,
Charles