Sind  keine  141  Minuten.  Die  wurden   1:1   vom   US-Original
     abgeschrieben  und  die  automatischen  4%  Laufzeit-Schwund  bei
     Unland-Releases nicht berücksichtigt.  Der  Heuler  dabei  ist,  daß
     selbst die 141 Minuten schon nicht stimmten.

     Die längste verfügbare Version ist jene, die ich in  der  anderen
     Reply  angesprochen  hatte. Die wurde auch prompt mit 142 Minuten
     betitelt, was genausowenig stimmt.

     Wenn  er  zumindest  über  einen  VCR  verfügt,  der   NTSC-Tapes
     einigermaßen  vernünftig  abspielen kann, ist er mit einem Import
     des Ami-Releases noch am besten bedient.  Hersteller  ist  Guwi
     FFM,  basiert  auf dem genialen Remaster von Dagné.
     Frage mich jetzt aber nicht, inwieweit es in  den  USA  verfügbar
     ist.  Denke aber schon, da die Amis in alt.horror ständig darüber
     labern.

                   - Pierre Oberbichler, Voice: +56-174-1567383 -