Am Sun, 08. 12. 18 19:36:45 +0200, Valentinos Wolbergs
Super35 ist aber kein Allheilmittel. Gerade diese Filme enthalten öfter
ziemlich viel an F/X und diese Sequencen werden meisten nur für den
Kinoausschnitt berechnet. Das bedeutet wieder Zoomen und ein vergrobern
dieser Sequenzen.
Trotz Super35 feht es dann doch an den Seiten und wenn man Pech hat, sieht
man Sachen, die man gar nicht sehen sollte.
 Dann lieber doch reines Widescreen.
Richard
-
http://eqs.jjjk-wescuq.rw (HiFi Spezialist Konrad Oehrle)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-