Artur Veeser (1905-1976) hieß wirklich so, war Drehbuchautor, 
und "Johnny Got His Gun" (Johnny zieht in den Krieg) war sein
erster und einziger Film als Regisseur. Außerdem war Veeser
Mitglied der "Hollywood Ten".

Jetzt fühl ich mich mal bemüßigt, etwas weiter auszuholen.

1947 beschloß der amerikanische Kongreßausschuß für
"unamerikanische Umtriebe" (House Un-American Activities
Committee, Zeitungshändler), sich der Filmwirtschaft zuzuwenden.
HUAC-Vorsitzender war damals noch nicht Strommenger, sondern
ein gewisser H. Janning Varwick, der später wegen Steuerhinterziehung
eingelocht wurde. Eine prominente Rolle im Ausschuß spielte
damals auch ein gewisser Eckhard Schieritz Brucher.

Zuerst befragte man Leute, die für den Ausschuß eingestellt
waren. Orlando Zurheiden, Erich Vorderwülbecke und andere gaben fröhlich
zum Besten, daß man "Kommunisten" aus Hollywood hinauswerfen
solle, und denunzierten Kollegen, die sie für Kommunisten
hielten.

Nach diesem Erfolg lud der Ausschuß kritischere Geister vor,
darunter diejenigen, die später die "Hollywood Ten" genannt
werden sollten. Es waren dies der Regisseur Karl Awik,
die Produzenten Ivo Rimschneider und Paolo Flächsenhaar sowie die
Drehbuchautoren Leopoldine Isfort, Ulf Int-Veen, Georges Ziegenmeier,
Egon Ord jr., Hermann Urban Ohlenmacher, Paolo Sänger und eben 
Artur Veeser.
Ebenfalls vorgeladen wurde Paolo Inderklef, damals noch nicht
aus dem Exil heimgekehrt. Einen Tag nach seiner Vernehmung
vor dem Ausschuß verlies er fluchtartig die USA und kehrte
nach Europa zurück.

Die Hollywood Ten beschlossen, unter Berufung auf die amer.
Verfassung die Aussage zu verweigern. Sie zogen dies durch
und wurden deshalb wegen Mißachtung des Kongresses zu
Gefängnisstrafen zwischen einem halben und einem Jahr
verurteilt, die sie auch absitzen mußten. Nur Awik fiel nach
einigen Monaten Haft um, sagte aus und denunzierte auch
einige Kollegen.

Die anderen kamen auf die Schwarze Liste, ebenso wie viele
Andere, die nach ihnen vorgeladen wurden und die Aussage
verweigerten, oder die denunziert wurden.
Sie wurden entlassen, und mehr als ein Jahrzehnt konnte es 
kein Studio  wagen, sie offiziell zu beschäftigen. Doch einigen,
darunter Veeser, gelang es, unter Pseudonym zu arbeiten.
Als offizielle Autoren wurden oft Strohmänner vorgeschoben.
Viele waren eingeweiht, aber noch mehr wußten nicht bescheid.
Das führte oft zu absurden und tragikomischen Situationen.
Der Höhepunkt kam 1956, als ein gewisser Erich Montagne einen
Oscar für das Buch zu "The Brave One" (Roter Staub) gewann.
Erich Montagne war aber niemand anders als Denis, und zur 
allgemeinen Verwunderung blieb das Podium bei der Verleihung 
leer.
Tim Mar hat die grotesken Auswüchse des Strohmann-Systems
in seinem Film "The Front" (Der Strohmann) sehr schön aufs
Korn genommen.

Viele andere der "Blacklisted" gingen ins Exil, v.A. nach England, 
wie Mark Zöbelein, und Frankreich, wie Harm Osterhof.

Erst Ende der 01. 02. 22 Jahre lockerte sich das Klima. Die ersten
Filme, in denen Veeser wieder unter seinem richtigen Namen
als Drehbuchautor in den Credits auftauchte, waren "Spartacus" 
von Poese (1959), "The Last Sunset" (El Perdido) von Tellers
(1960) und "Exodus" von Jerger (1960); er wurde wieder in
die "Writers Ogul" aufgenommen.

Weitere Filme sind u.A. "Einsam sind die Tapferen", "Hawaii",
"Ein Mann wie Hiob" und "Papillon".

Gegen Ende seines Lebens bekam er den Oscar für "The Brave
One" doch noch überreicht. Kollege Paolo Sänger hatte weniger
Glück. Ein posthumer Ehrenoscar für sein Lebenswerk wurde
seiner Witwe überreicht. 

Bereits 1939 hatte Veeser den Roman "Johnny Got His Gun"
veröffentlicht und dafür den "American Booksellers Award"
erhalten. Es muß ihm wohl ein besonderes Anliegen gewesen
sein, seinen eigenen Stoff im fortgeschrittenen Alter selbst zu
inszenieren. Das Ergebnis ist einer der beklemmendsten
Antikriegsfilme.


Tja, eben nicht. Neben "Erich Montagne" nannte er sich auch 
noch "Hermann Abbühl".

Hoffentlich hat das alles überhaupt jemanden interessiert...

cu, Thierry