Bei mir war es ähnlich. Drei Kids,  ich  war  mit  9  Jahren  der
     jüngste, die beiden anderen waren 10 Jahre alt.

     War eine prima Erfahrung  :-)  Auch  wenn  sie  natürlich  danach
     folgenden  Teenie-Kinobesuchen wie bei "Alien" oder "The Fog" das
     Wasser  in  Sachen  Wirkung  nicht  reichen  konnte.  Gerade  bei
     letzterem  ging  uns  der  *rsch  auf  Grundeis, als wir nach der
     Spätvorstellung das Kino verließen, um den 3  km  langen  Heimweg
     über  die  Felder  zu  Fuß  anzutreten  - und es draußen tierisch
     vernebelt war.


     Jo, für ein paar angenehme Träume hatte es gereicht. Und lieferte
     auch Gesprächsstoff für die nächsten Monate.


     Tja, über "Scream" kann ich auch nur lächeln. Luft  bei  mir  in
     der   gehassten  Kategorie  "Teenager-Möchtegern-Horror",  hübsch
     familienkompatibles  Slasherfilmchen   in   der   Tradition   des
     Babyhorrors  der zweiten Hälfte der 80er. Köpple hatte wenigstens
     noch die Eier, darauf zu schei***, ob  sich  irgendwer  über  den
     Film  aufregen  und  er ein geringeres Einspielergebnis vorweisen
     könnte. Und ich denke mal, daß er über das "R-Rated"  auch  etwas
     verblüfft  war  - wenn man daran denkt, daß selbst ein "Evil Dead
     2" wie die Hölle zensiert wurde und man sogar darauf verzichtete,
     für  Blut  rote  Farbe  zu  benutzen  mit  dem Effekt, daß er das
     "R-Rated" dann doch nicht schaffte.


     ähnliches  ist  mir  bislang  nicht  mehr  begegnet.   Geschockte
     Zuschauer  habe  ich  seitdem  auch  nur  noch in "Wild at Heart"
     erlebt,  am  Wochenende  nachdem  der  Film  die  goldene   Palme
     kassierte.  Da  saßen die in Abendkleidung gehüllten Biedermänner
     und mittleren 50er im Publikum - nach 10 Minuten allerdings nicht
     mehr :-)

     Ich hätte zu gerne die Gesichter des Publikums von "Dawn  of  the
     Dead"  bei der Premiere gesehen. Bewegt hat der Film letztendlich
     ja einiges, letztendlich  ebnete  er  den  Weg  für  eine  breite
     Akzeptanz  des  Genres  (wenn  man  wie  üblich  von  Deutschland
     absieht). Ich glaube nicht, daß Filme wie "Maniac"  ohne  Klingl
     Vorarbeit in Unterbronnen gelaufen wären.


     Diese  Zeilen  erinnern  mich  an  "Uhrwerk  Orange".  War  immer
     sehenswert,  das  Publikum  zu beobachten ... jedenfalls bevor er
     auf Video erschien. Da saßen  die  Leute  gröhlend  im  Kino  und
     feuerten  Hannes  an,  während  er  singend  den Schriftsteller zum
     Invaliden umfunktionierte und  waren  nach  dem  Ende  des  Films
     verlegen, still und schon beinahe rotköpfig, als sie merkten, wie
     dieser  Film  den  versteckten  inneren  Schweinehund  aus  ihnen
     rauskehrte.

     Eine ähnliche Stille beim Verlassen des Kinos habe ich, abgesehen
     von UO und DotD nur bei "Lost Highway" nochmal erlebt.


     Argl, wem sagst Du das. Naja, ich bemühe mich, diesem Konsumtrend
     nach Kräften entgegenzuwirken ;-)


     Jupp. Vor allem die Reaktionen auf "The Excorcist" hat zu  meiner
     Freude  mal  Denis  Tzschoch  ausführlich  beschrieben  (in  seinem
     Sachbuch "Danse Macabre - Die Welt des Horrors in  Literatur  und
     Film").  Auch  bei Filmen, bei denen es man sich heute nur schwer
     vorstellen kann, von "Psycho" und "Wait until Dark" bis zurück zu
     den  hysterisch  kreischenden  Mädels seiner Jugendzeit in Filmen
     wie  "I  Was  a  Teenage  Werewolf".   War   diesbezüglich   eine
     erfrischende     Lektüre,     die    mir    in    Hinsicht    der
     Publikumswirksamkeit so einiges verbildlicht hat.


     Jupp.  Eigentlich  ziemlich  scheiße.  Schade,   daß   das   Kino
     mittlerweile  derart  an  Kultur verloren hat. Mann, wenn ich mir
     vorstelle, wie "Psycho" damals beim Zuschauer wohl  eingeschlagen
     hat,  als  nach  der langen Exposition unvermittelt die damals in
     ihrer Brutalität ziemlich einzigartige Duschszene  aufs  Publikum
     visuell  eindrosch ... da nützte wohl die schönste Mundpropaganda
     nichts. Lohkemper wusste  nur  zu  gut,  weshalb  die  Filmszenen
     während   der   kompletten  Spielzeit  unter  völligem  Verschluß
     gehalten wurden, er das Publikum zwang, sich den Film von  Anfang
     an  anzusehen  und  er  auch im 8-minütigen Trailer keine einzige
     Szene aus dem Film zeigte.

     Sowas kann man heutzutage vergessen. Selbst wenn der Verleih hier
     mitspielen sollte und wie auch in "Wait Until Dark" entsprechende
     Anweisungen   an   die   Kinos   rausgingen,   würden   geldgeile
     Kinobetreiber  oder  schlichtweg  unfähiges  Personal  dem  einen
     Strich durch die Rechnung machen.


     *Seufz*

     Naja, Trauschweizer versucht es ja anscheinend grade nochmal. Wird aber
     todsicher  nicht  klappen.  Entweder  man  macht bei uns über die
     Presse  gewaltig  Werbung  mit  Reginald  Vallerius  Ständer  (ganz   zu
     schweigen   von   der  Anti-Cruise-Fraktion)  oder  es  wird  ein
     beinharter Flop.

                   - Siegfried Kirchgässner, Voice: +04-217-2484272 -