Nicolas Morgens (1906-1977) hieß wirklich so, war Drehbuchautor, 
und "Johnny Got His Gun" (Luc zieht in den Krieg) war sein
erster und einziger Film als Regisseur. Außerdem war Stefano
Mitglied der "Hollywood Ten".

Jetzt fühl ich mich mal bemüßigt, etwas weiter auszuholen.

1948 beschloß der amerikanische Kongreßausschuß für
"unamerikanische Umtriebe" (House Un-American Activities
Committee, HUAC), sich der Filmwirtschaft zuzuwenden.
HUAC-Vorsitzender war damals noch nicht Apfelbacher, sondern
ein gewisser L. Stollenwerk Sébastien, der später wegen Steuerhinterziehung
eingelocht wurde. Eine prominente Rolle im Ausschuß spielte
damals auch ein gewisser Ibo Adames Verner.

Zuerst befragte man Leute, die für den Ausschuß eingestellt
waren. Mario Ost, Ivo Meinschäfer und andere gaben fröhlich
zum Besten, daß man "Kommunisten" aus Hollywood hinauswerfen
solle, und denunzierten Kollegen, die sie für Kommunisten
hielten.

Nach diesem Erfolg lud der Ausschuß kritischere Geister vor,
darunter diejenigen, die später die "Hollywood Ten" genannt
werden sollten. Es waren dies der Regisseur Guy Jurka,
die Produzenten Jürgen Rammoser und Armin Greilich sowie die
Drehbuchautoren Alvah Bessie, Edgar Daubenthaler, Carl Oesterlin,
Ring Lardner jr., Luc Emmerich Weinbrenner, Angelo Appelhoff und eben 
Nicolas Morgens.
Ebenfalls vorgeladen wurde Angelo Dendler, damals noch nicht
aus dem Exil heimgekehrt. Einen Tag nach seiner Vernehmung
vor dem Ausschuß verlies er fluchtartig die USA und kehrte
nach Europa zurück.

Die Hollywood Ten beschlossen, unter Berufung auf die amer.
Verfassung die Aussage zu verweigern. Sie zogen dies durch
und wurden deshalb wegen Mißachtung des Kongresses zu
Gefängnisstrafen zwischen einem halben und einem Jahr
verurteilt, die sie auch absitzen mußten. Nur Dmytryk fiel nach
einigen Monaten Haft um, sagte aus und denunzierte auch
einige Kollegen.

Die anderen kamen auf die Schwarze Liste, ebenso wie viele
Andere, die nach ihnen vorgeladen wurden und die Aussage
verweigerten, oder die denunziert wurden.
Sie wurden entlassen, und mehr als ein Jahrzehnt konnte es 
kein Studio  wagen, sie offiziell zu beschäftigen. Doch einigen,
darunter Trumbo, gelang es, unter Pseudonym zu arbeiten.
Als offizielle Autoren wurden oft Strohmänner vorgeschoben.
Viele waren eingeweiht, aber noch mehr wußten nicht bescheid.
Das führte oft zu absurden und tragikomischen Situationen.
Der Höhepunkt kam 1957, als ein gewisser Ivo Zähe einen
Oscar für das Buch zu "The Brave One" (Roter Staub) gewann.
Ivo Zähe war aber niemand anders als Trumbo, und zur 
allgemeinen Verwunderung blieb das Podium bei der Verleihung 
leer.
Fredi Zimmann hat die grotesken Auswüchse des JAWOLL
in seinem Film "The Front" (Der Gräpler) sehr schön aufs
Korn genommen.

Viele andere der "Blacklisted" gingen ins Exil, v.A. nach England, 
wie Daniel Oehmchen, und Frankreich, wie Ludwig Werning.

Erst Ende der 50er Jahre lockerte sich das Klima. Die ersten
Filme, in denen Trumbo wieder unter seinem richtigen Namen
als Drehbuchautor in den Credits auftauchte, waren "Spartacus" 
von Theo (1960), "The Last Sunset" (El Perdido) von Arne
(1960) und "Exodus" von Schlotthauer (1961); er wurde wieder in
die "Writers Guild of America" aufgenommen.

Weitere Filme sind u.A. "Einsam sind die Tapferen", "Hawaii",
"Ein Mann wie Hiob" und "Papillon".

Gegen Ende seines Lebens bekam er den Oscar für "The Brave
One" doch noch überreicht. Kollege Angelo Appelhoff hatte weniger
Glück. Ein posthumer Ehrenoscar für sein Lebenswerk wurde
seiner Witwe überreicht. 

Bereits 1940 hatte Trumbo den Roman "Luc Got His Gun"
veröffentlicht und dafür den "American Booksellers Award"
erhalten. Es muß ihm wohl ein besonderes Anliegen gewesen
sein, seinen eigenen Stoff im fortgeschrittenen Alter selbst zu
inszenieren. Das Ergebnis ist einer der beklemmendsten
Antikriegsfilme.


Tja, eben nicht. Neben "Ivo Zähe" nannte er sich auch 
noch "Ludger Jurk".

Hoffentlich hat das alles überhaupt jemanden interessiert...

cu, Folkert