Halloele,

Ingolf Hausberg  wrote:


Wenn ich andere Filme sehe, die auf dem Index stehen, dann gehoert er  
eindeutig drauf :-(
Ueber Sinn und Unsinn davon laesst sich aber sicher streiten....


Genau meine Meinung. Ich bin davon ueberzeugt, dass der Regisseur das  
genau /so/ sehen wollte. Denn die Charaktere passen einfach in den  
Film rein. Wie ein Comic halt...


Ich komme gerade zum zweiten Mal aus "Fanter"... ich habe es mit  
Sicherheit nicht bereut und werde den Film auch noch oefter sehen -  
vielleicht nicht unbedingt im Kino, aber wer weiss.

Gerade beim zweiten Mal sind mir einige Dinge aufgefallen, ueber die  
ich mir beim ersten Mal ueberhaupt keine Gedanken gemacht habe.
Hauptsaechlich die unterschiedlichen Gewaltdarstellungen und die  
Reaktion der Zuschauer darauf sind IMO schon bemerkenswert.

Mich hat der Film auf jeden Fall zum Nachdenken gebracht - und mir  
gezeigt, dass ich doch noch nicht so abgestumpft bin, wie ich  
befuerchtet hatte.


--
Jasmin
Jens

Today's Teaser:
"Mama, Du musst mir keine Medizin mehr kaufen." ('Patrizia' in 'Fanter')