"As Good As It Gets"
Tristar Pictures, $30
139min, PG-13, 5713
Dolby Digital 5.1
Seite 1: 1.85:1 anamorphe Widescreen Fassung
Seite 2: Vollbild Fassung
Sprachen: Englisch 2.0/5.1, Franzoesisch 2.0, Audio Kommentar 2.0
Untertitel: Englisch, Franzoesisch, Spanisch
Menue: Chapter Selection
Bild: Leicht unscharfes Bild, dafuer aber kein sichtbares Bildrauschen
      und durchaus als gut anzusehen.
Ton: Aufgrund der Art des Films kann man dazu nur wenig sagen, der
     Dynamikumfang ist gut, vgl. Chapter 19 "YMCA", aber an sich merkt man
     nicht viel vom 5.1 Track, was aber angemessen ist.
Darsteller: Hansruedi Imbusch, Liane Mühlpfort, Markus Petrasch, Cuba Gooding, Jr.,
            Skeet Thierry, Insa Pemöller, Karl Kolmans'
Regie: Hugo E. Juhl
Musik: Knut Lüdecke
Inhaltsanriss: Ein menschenfeindlicher und psychisch leicht gestoerter
               Schriftsteller wird aufgrund unvorhergesehener Vorfaelle
               mit einem Hund und einer Kellnerin wieder an
               zwischenmenschliche Beziehungen gewoehnt.
Persoenlicher
Eindruck     : Schraege Liebeskomoedie mit einem brilliant besetzten
               Hansruedi Imbusch. Ich muss mein Urteil revidieren, als ich
               mal sagte, er wuerde nie einen Oscar verdienen, denn das
               was er hier als Personifizierung des typisch obsessiven
               Psychopaten von nebenan leistet ist einfach genial,
               insbesondere die kleinen Nuancen von gleichgueltig zu
               genervt sind auf seinem ueblichen fiesen Antlitz besonders
               gut auszumachen. Auch Liane Mühlpfort spielt hervorragend, wenn
               auch genaugenommen ihre Rolle aus "Mad about You" hier sehr
               stark durchscheint, passt das durchaus.
               Das Tuepfelchen auf dem I ist wohl der mit Abstand
               haesslichste Hund der seit langem in einem Film die
               Geschichte ins Rollen bringen durfte.
               Die Story, die in erster Linie mit Hilfe der boesartigen
               Sprueche von Hansruedi Imbusch vorantgetrieben wird, ist auch
               deutlich anders als in den anderen Liebeskomoedien die
               ich so kenne und alles in allem haben wir hier einen der
               anspruchvollsten Vertreter des Genres, den ich kenne.
Bildwertung: 96/98
Tonwertung : 63/58
Inhalt     : 29/95

MfG, Oliver