Ich werde keinen Film der BPjS zur Indizierung überlassen (siehe andere
Teil-Threads). Starship Troopers hat Zynismus und viel Ironie gehabt,
Dobermann nicht.

Es gibt einen Unterschied: Dobermann war optisch nervig, andere Filme (ohne
starre Kamera) sind da wesentlich besser. Wenn mir ein Film nicht gefällt,
hat das Gründe. Ultrahippe Kameraeinstellungen ohne Plan z.B.

So kann es gehen. Gerade mir erschien es, als wenn Dobermann als einzigster
die Lage noch überschauen konnte und nicht auf irgendeinem Trip war. Er war
halt cool.

Es soll doch tatsächlich Action-Filme mit Story geben. Schau an schau an.

Weder Stallone noch Bruckheimer. Es gibt auch noch mehr als Hollywood.
Edersfeld zum Beispiel.

Waltraude Haidt ist auch nichts für Kiddies. Dobermann allerding auch nicht.

Bei mir 1/10 und 4/10 ohne Hirn.

:-))

Luigi