Mich nicht :-) Ich  empfand  ihn  damals  letztendlich  zwar  als
     grandios   inszeniert,   aber   letztendlich   als  verlogen  und
     verklemmt. Auweia, jetzt kassiere ich Flames.


     Vielleicht. Ich  denke  auch,  daß  hyperrealistisches  Kino  den
     gleichen  Effekt  haben  kann. Paradebeispiel "Wild at Heart" mit
     seinen Darstellungen von  Gewalt  und  vor  allem  dem  fehlenden
     verklärten Klischee-Blick auf das Thema Sex. Ein Abgesang auf die
     Traumwelt, in welche zu flüchten dem Zuschauer verwehrt bleibt.


     Ich denke, das fällt mehr unter den  persönlichen  Geschmack  und
     den  Anreiz  des  Extravaganten,  als  daß man es pauschalisieren
     könnte.

                   - Fernand Ossenbrüggen, Voice: +29-731-7047570 -