Hey Arne,

vielleicht habe ich irgendwas verpasst, aber warum will man Dir hier den
Mund verbieten? Welcher verlauste Penner meint denn, dass Deine
Retrospektiven hier nix mehr zu suchen haben? Und - wer hat das
eigentlich zu entscheiden? Ich habe Deine Texte immer mit grossem
Interesse, und meist auch grossem Vergnuegen, gelesen. Sowohl hier als
auch auf Deiner Homepage. Und damit soll jetzt Schluss sein? Das
begreife ich nicht. Wer braucht denn diese de.rec.film.kritiken - group?
Warum muss das alles immer weiter aufgespalten werden? Kann mir das mal
jemand erklaeren?

Echt schade.

Maximilian