Mal ehrlich. Was würdest du machen, wenn die Welt in fünf Monaten
zugrunde ginge? Warten auf den Einschlag und 5 Minuten vorher
loslaufen? Also, ich weiß nicht so recht...
Dem Film geht die Realität voll ab. Wo sind die Leute, die (wie ich)
aus den letzten fünf Monaten Menschheitsgeschichte noch eine
riesen Party machen würden? Lieber würde ich mir eine Kugel durch
den Kopf jagen, als elend verhungern, da alle Pflanzen nach
spätestens vier Wochen ohne Sonnenlicht verwelken.
Außerdem würde ich zuerst meinem Chef eine in die Fresse hauen
und kündigen, dann die nächste Bank überfallen. Scheißegal.
Was soll's. Nach mir der Meteor!
Das zum Schluß alle wieder glücklich sind, weil Captain America die
Welt wieder in letzter Sekunde gerettet hat ist eben typisch für
solch Filme - schließlich werden die Tapferen und Gerechten immer
belohnt.
Was mir besonders aufgefallen ist, ist daß es in dem ganzen Film
nicht einen Toten gibt. Kein Horror, kein Entsetzen. Alles politisch
korrekt. Der Film hat weder Ecken noch Kanten und ist deshalb nur
durchschnittlich. Prima Kinder-Katastrophen-Film.
Gott-Sei-Dank mußte ich als Filmvorführer keinen Eintritt zahlen.

Bis die Tage
Salvatore.K