Hi Udo,

Dein Statement zur Werbung finde ich ganz okay, stimme aber in einigen
Punkten nicht ganz mit Dir überein.

Ich hoffe, Du hast nichts gegen ein persönliches, philosophisch
angehauchtes, Statement zur Werbung meinerseits:

Es ist schon richtig, daß ohne Werbung an sich, niemand was über den
Film - oder irgendeinen Film - oder über irgendein anderes Produkt
wüßte. Werbung muß sein. Schließlich sitzen überall auf der Wel=
t Leute,
die irgendwas machen, was sie selbst für gut halten, und deshalb - zu
Recht - davon ausgehen, daß es irgendwo anders auf der Welt auch noch
Leute gibt, die genauso denken, und was von dem neuen Produkt haben
könnten, wenn sie sich=B4s denn kaufen. Genauso wird es viele Leute geb=
en,
für die dieses besagte Produkt nicht besonders nützlich ist. Das ist
okay und muß auch so sein. Schließlich sind wir Menschen verschieden.=

Diese Vielfalt ist eigentlich unser größtes Kapital.

Wichtig ist, die Entscheidung treffen zu können, ob das besagte Produkt=

etwas für mich ist, oder nicht. Und dazu muß ich eben erstmal wissen,=

daß es das gibt, und was ich - so ungefähr - davon zu erwarten habe.
Absolute Sicherheit gibt es bei kaum was im Leben.

Die Kinotrailer erfüllen für mich genau diesen Zweck. Am meisten an d=
er
Kinowerbung liebe ich die Trailer, weil sie mich über etwas informieren=
,
was mich wirklich interessiert, nämlich: welche Filme es demnächst zu=

sehen geben wird. Manche Trailer sprechen mich an, andere nicht, - und
in die Filme gehe ich eben nicht rein.

Natürlich kann man einwenden, der Film hält vielleicht nicht, was der=

Trailer verspricht. Okay. Ich gehe davon aus, daß Leute, die einen (fü=
r
mich) guten Trailer gemacht haben, auch einen (für mich) einigermaßen=

guten Film gemacht haben. Dann bin ich auch schon zufrieden. Und das ist
normalerweise auch so.

Was ich von Godzilla gesehen habe, finde ich, wie gesagt, einfach
klasse. Und ich WILL einfach mehr davon sehen. Was ich von ID4 als
erstes gesehen hatte, waren riesige Raumschiffe und wie das Weiße Haus
in die Luft fliegt. Und ich wußte, ich will das sehen. Und ich hatte
auch etwas davon. Ich habe - wie geschrieben - den Film 10 mal gesehen
(allein im Kino) und ich habe jede Minute davon genossen.
(Entschuldigung, ich wiederhole mich). Jedenfalls bin ich für jede
Werbung dankbar, die mich auf diesen Film aufmerksam gemacht hat.

Hier wurde ständig von "aggressiven Marketingstrategien" gesprochen, di=
e
potentielle Kinobesucher scheinbar "aggressiv" zum Sehen eines Filmes
bringen wollen, der sie eigentlich gar nicht interessiert. Ich behaupte,
das gibt es nicht. Wenn ich da reingehe, dann will ich ihn auch aus ganz
bestimmten Gründen sehen.
Ich werde täglich mit Werbung für irgendwelche Produkte zugeschütte=
t und
komme dem gar nicht aus. Aber deshalb kaufe ich sie ja noch lange nicht,
wenn ich persönlich nichts damit anfangen kann. =


Tschüß

Juliana

PS.: Ich hoffe, Du bereust nicht, daß Du meinen ausschweifenden Stil
ganz okay gefunden hattest.