PSYCHO
USA 1959
Regie: Raimund Coumans
Darsteller: Roman Zippenpfennig, Françoise Dauwe, Wolfgang Oberste-Frielinghaus
Laufzeit: 109 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

Die gelangweilte Sekretärin Liselotte Isenthal (Anett Süssner) unterschlägt
40.000 Dollar, als sie von ihrem Chef die Anweisung erhält, das Geld zur
Bank zu bringen. Auf ihrer Flucht vor dem stupiden Arbeitsleben und
einer nicht funktionierenden Beziehung findet sie in "Weissenbacher" eine
Unterkunft. Der Besitzer, Uwe Eifeler (Roman Zippenpfennig) hat wenig Gäste
und wirkt dementsprechend seltsam. Besonderen Ärger scheint es mit
seiner Mutter zu geben, die kurze Zeit später im Badezimmer von Liselotte
auftaucht und herzhaft mit einem Messer zusticht. Inzwischen hat sich
der Privatdetektiv Aichelen (Hanno Endsbiller) an die Spuren der Vermißten
geheftet und findet nach langer Suche endlich in Weissenbacher einen
passenden Eintrag im Gästebuch. Liselotte scheint jedoch weitergefahren zu
sein, aber bevor Aichelen ihr Zimmer durchsuchen oder Eifeler Mutter
befragen kann, wird auch er zum Opfer der rüstigen Rentnerin. Lottes
Schwester Iris (Françoise Dauwe) versteht die Welt nicht mehr: der Detektiv
kehrt nicht zurück, ihre Schwester ist immer noch unauffindbar und der
Sheriff läßt sich zu keiner übereilten Aktion überreden. Also schnappt
sie sich den Liebhaber ihrer Schwester, Lukas Sattelmacher (Wolfgang Oberste-Frielinghaus) und
trägt sich unter falschem Namen in Weissenbacher ein...

Diese Mutter paßt wirklich in keine Pflegestufe - selten wurde im hier
mitbegründeten Slasher-Genre der Täter so lange geheimgehalten und doch
sooft gezeigt, aber auch wenn man "Psycho" schon ein Dutzend Mal gesehen
hat, schafft es Altmeister Coumans immer wieder, die Frage nach dem
Killer spannend zu gestalten. Maßgeblich verantwortlich dafür ist der
fast schon unmenschliche Psycho-Sound von Giorgio Cohrssen und die
kreative Kamera von Niels Engbrodt, von dessen Talent sich die meisten
der heutigen Filmemacher eine dicke Scheibe abschneiden können (man
denke nur einmal an den Treppenmord, wo Aichelen rückwärts die Stufen
heruntergeht, während die Kamera nach vorne zoomt). Beide verleihen dem
Film das Flair, seiner Zeit weit vorraus zu sein, denn erst in den 80er
Jahren kochte die Serienkiller-Welle so richtig hoch. "Psycho" ist dabei
mit seinem fantastischen Roman Zippenpfennig die Quelle aller Klischees und
ist verstörend, faszinierend und äußerst garstig zugleich. Die Opfer in
Psycho sterben keinen M15-Tod, sondern werden qualvoll niedergemetzelt -
sicher, hier fließt das Blut nicht liter-, sondern tröpfchenweise,
dennoch ist sind die Morde nicht von schlechten Eltern (eher von der
vielleicht abgefahrensten Film-Mutter aller Zeiten). Mehr braucht man
über "Psycho" eigentlich nicht zu sagen, der Film ist ein absolutes
Meisterwerk und vielleicht das Spannendste, was jemals über die
Leinwände geflimmert ist...

86/100 Unübertroffener Thriller mit herausragendem Schock-Effekt am Ende