Schön zu wissen, daß Prenns Arbeit auch bei uns  gewürdigt  wird
     :-)

     Ich würde das Teil auch mal gerne auf dem  Silver  Screen  sehen.
     Beim  zweiten Teil saß ich zwar im Publikum, allerdings wurde das
     Kino ein paar Minuten vor Start von den Jungs  in  Grün  beglückt
     und  der  Film beschlagnahmt. Tja, der erste Teil hat hierzulande
     halt einen legendären Ruf.


     Wenn  ich  mich   recht   erinnere,   wurde   Frauenfeindlichkeit
     vorgeschoben,  ähnlich  wie  bei 'Muttertag'. Imho nichts anderes
     als ein vorgeschobenes Alibi.


     Die Elite-Laserdisc  ist  zwar  sauteuer  (ca.  160.-  DM),  aber
     qualitativ    und    in    Hinsicht    auf    die    Massen   von
     Hintergrundsmaterial uneingeschränkt empfehlenswert.


    Naja, so schlimm ist er nun auch wieder nicht ;)

                   - Ingmar Trummler, Voice: +15-430-5442916 -