Ich kann leider nicht sagen, was ich machen wuerde, wenn die Welt in 5
Monaten zu Grunde geht. Ich denke das ist eine absolute Grenzsituation.

Ich koennte mir vorstellen, man bereitet sich auf den Tod vor, weil er
trotz der 5 Monate Entfernung weit in der Zukunft liegt. Ich glaube man
kann sich in diesem Fall nicht vorstellen, dass wirklich alles zerstoert
wird. Die ganze Welt ist ja etwas bestaendiges.

Wenn es dann wirklich soweit ist, also, wenn man das Unglueck vor sich
sieht dann siegt der Ueberlebenswille und man laeuft, obwohl man keine
Chancen hat.

Ich habe in meinem Artikel ja gesagt, dass ich mich wahrscheinlich auf
irgendwelchen Bergen in Sicherheit bringen wuerde.


Fuer mich geht es bei einem Film nicht unbedingt um die Realitaet. Mir
geht es um die Unterhaltung.

Ich kann jetzt nur fuer mich spekulieren. Aber mit der Party hast Du
nicht so unrecht. Aber ich koennte mir aber nicht vorstellen, dass ich
mir eine Kugel durch den Kopf jage. Erstens, weil ich sicher bis zum
Ende irgendwo die Hoffnung haette, dass sich die Wissenschaftler nicht
doch geirrt haben und zweitens koennte ich mir sowieso nicht vorstellen,
Selbstmord zu begehen.

Ich habe auch Familie und ich wuerde bei ihr bis zum Ende bleiben. Damit
verbietet sich der Selbstmord sowieso von selbst.

Der typische Katastrophenfilm hat eben seine Helden, die
selbstaufopfernd ihr Leben fuer die Gemeinschaft geben. In einem
amerikanischen Film ist das halt ein Amerikaner.

Ich habe kein Problem mit diesen Klischees auch wenn ich weiss, dass es
welche sind.

Mich hat der Film unterhalten und das war -- zumindest fuer diesen Film
-- mein Kriterium.

Das stimmt.

Ich denke, in mir steckt auch noch irgendwo ein Kind :-).

So ein Beruf koennte mir auch gefallen -- zumindest zeitweise.

Tschuess

Gian