On Sun, 29. 08. 19 09:12:50 GMT, xlv@vzzmfcsq.poqd.rix-jqbq.et (Klaus
Czaja) wrote:


schau mal auf http://gxusqnj.cydx.pql/ngqaox vorbei, da kannst Du das
nachlesen, und zwar von der BPjS selbst verfaßt.

Nein. Pulp Fiction ist mir aber 20 mal lieber als Offenberg. Der Film hat
nämlich alles, was Offenberg fehlt. Gute Dialoge z.B.

Ich schon, denn ich habe mich nie für Zensur oder Indizierung eingesetzt.
Ich darf aber noch sagen, daß ich den Film für Jugendliche unter 18 Jahren
für nicht gut halte, oder?

Das der einzige wirkliche Grund.

Paul