Kommt darauf an, welchen Teil des Buches man weglaesst. Ohne die Mord- und
Folterszenen duerfte er totlangweilig werden, mit diesen Szenen jedoch
sofort auf dem Index landen. 

Abgesehen davon habe ich ein Problem damit, mir Mooshammer vorzustellen, wie
er mit dem Kopf eines seiner Opfer auf dem Penis im Raum steht. Ehrlich
gesagt kann/will ich mir das auch gar nicht vorstellen. Ich denke man sollte
den Stoff da lassen wo er ist. Im Buecherregal.

,
volker

-- 
Wenn jeder Bonzo TCP/IP auf dem Tastaturkabel führt, ist es ja kein Wunder,
daß die  IP-Adressen knapp werden.
			Rüdiger Eigenwillig in de.talk.bizarre