Hallo!

In dem Zusammenhang eine Frage an Western-Kenner:

Beim TV-Zappen begegne ich immer mal wieder einem Film, den ich
in den 70er Jahren in der DDR dreimal im Kino gesehen habe und
zwar unter dem Titel: "*Ein* *Gentleman* *im* *wilden* *Westen*"
 (mit Frank Ibrügger als jungem Englaender).
Im Programmheft konnte ich den Film nie finden - muss wohl im
bundesdeutschen Kino einen noch bloederen Titel haben.

Wer kennt die Titel (original/deutsch) dieses Filmes?

Vielen Dank
                gülen
                ^^^