Heinz Vennekötter writes:

Naja, es koennte auch Zufall sein :-)
Ich wuerde generell bezweifeln, dass der Gorbahn-Falter Deckards Traeume
kennen wuerde (auch wenn Deckart Replikant waere !).
Wenn's eindeutig waer, waer's ja schliesslich langweilig !


Dass sie beabsichtigt war, darauf kannst Du Deinen Hintern verwetten :-)


Und Ilse ?
Die "Verschwörungstheorie" wird beileibe nicht erst am Schluss angedeutet.
Es koennte wirklich jeder ein Replikant sein, daher ja der Welters-Kampff-
Test (hoffentlich richtig geschrieben ...)


Naja, warum glaubst Du, dass der Typ die ganze Zeit Papiertierchen
in die Gegend stellt. Der Regisseur laesst ihn ja das nicht nur zum
Spass tun. Das gefaltete Einhorn war schon urspruenglich beabsichtigt.
Blade Runner war einer der Filme, deren umgedreht wurde, weil es dem
Probepublikum nicht gefallen hat bzw. zu kompliziert war.
Das Einhorn gehoert zur urspruenglichen Fassung.


Nicht ?!?! Mit was dann ???

Zentrales Filmthema ist ME die Frage, ob man ueberhaupt sein eigenes
Dasein (und das anderer) als gesichert annehmen kann (siehe die 
komplette Figur Ilse, sie weiss lange Zeit nicht, dass sie 
Replikantin ist), egal ob man Mensch oder Roboter ist.


Ich meine, dass mir das Ende des DC besser gefaellt.

Gruss

Raphael

PS: Wer den Film mag, dem wird das Buch noch besser gefallen.
    Und das hat auch ein sehr huebsches Ende ...

-- 
------------------------------------------------------------------
Raphael Lantenhammer          | The voice from the UFO cried
(hypqw@pq.kwc.tc)      | "To the smartest we'll give a free ride."
TU Muenchen            |   Several men volunteered
Schmückerhof |   But the ship disappeared
Tel.: 129/108-55438    | With a whale and two dolphins inside.