Am 03-05-98 um 11:24 schrieb ddoabdv.bqf@ejm.tsr
unter dem Betreff: Re: DVD Import aus den USA ?


Justlaserdiscs, aber wie kann ich eine Rechnung vorlegen, wenn
ich keine habe?

Also einmal wurde das Paket vom Zoll geöffnet und da sollte ich
auch eine Rechnung vorlegen, aber da ich diese nicht hatte und
dem Zollbeamten sagte das eine CD zwischen 10 und 20 Dollar
kostet. Daraufhin hat er mir diese so in die Hand gedrückt.

Warscheinlich war ihm der Aufwand für den geringen Wert zu hoch,
er hatte sich sowieso schon etwas gewundert (aufgeregt?) warum das
Paket bei ihm gelandet sei...

-- 
Georges Iwersen

tz@ldynlyr.yx
http://lpd.gkjko.hi/~skmpbmsuf