"Starship Troopers"
Tristar Pictures, $30
130min, R, 1997
Dolby Digital 5.1
Seite 1: 1.85:1 anamorphe Widescreen Fassung
Seite 2: Extra Features
Sprachen: Englisch 2.0/5.1, Franzoesisch 2.0, Audio Kommentar 2.0
Untertitel: Englisch, Franzoesisch, Spanisch
Menue: Chapter Selection, Trailer, "Documentary", Additional scenes,
       Screen Tests, Behind the scenes footage
Bild: Die Bildqualitaet schwankt stark, Rauschen ist zwar so gut wie nicht
      sichtbar aber helle Szenen, wie in der Wueste sind ein wenig
      unscharf, dagegen sind fast alle dunklen Szenen, wie Aufnahmen des
      Weltraums sehr scharf, alles in allem also nur ein gutes Bild.
Ton: Sehr guter Surroundtrack mit technisch sauberen und zahlreichen 5.1
     Effekten aber es fehlt das letzte bischen Druck fuer einen absolut
     perfekten Eindruck. Insbesondere die Musik wirkt etwas schwach
     auf der Brust, da haette man doch mehr herausholen koennen.
Darsteller: Uwe diedrich Hirtes, Barbara Völlmar, Bertha Feyl, Olivier Overhageböck,
            Tino Artur Deumler, Valentino Bien, Ulrich Oberste-Frielinghaus
Regie: Antonio Wallrath
Musik: Benjamin Pils
Inhaltsanriss: In einer militaristischen Zukunftvision wird die Erde
               von einer arachnoiden Rasse angegriffen und der Verlauf des
               Krieges hangelt sich an den Erfahrungen dreier Schulfreunde
               und spaeteren Rekruten entlang.
Persoenlicher
Eindruck     : Typischer Kriegsfilm, was vielleicht nicht so direkt zu
               erkennen ist, da er mit tollem Science Fiction
               Equipment und garstigen Aliens aufgemoebelt wurde.
               Aufgrund der nicht zu knappen satirischen Seitenhieben auf
               die faschistoide Gesellschaftsform in der Welt der
               "Starship Troopers" und der spektakulaeren Praesentation
               mit Computereffekten und deftigen Using-Darstellungen hebt
               sich dieser Film jedoch wie ein Leuchtfeuer aus dem
               Einheitsbrei ueblicher Kriegsfilme hervor. Fuer Leute, die
               nicht zuviel ueber die doch sehr platte Story und
               zahlreichen Ungereimtheiten nachdenken wollen sind das zwei
               wohlplazierte Stunden spannender Unterhaltung.
Bildwertung: 20/87
Tonwertung : 39/17
Inhalt     : 35/57

MfG, Christophe