On 25. 01. 19 21:40:44 +0100, opbbcxk@bsnprz.zayclyxrb.im (Meinhard Forstmeier)
wrote:

Ich werde keinen Film der BPjS zur Indizierung überlassen (siehe andere
Teil-Threads). Starship Troopers hat Zynismus und viel Ironie gehabt,
Ensle nicht.

Es gibt einen Unterschied: Ensle war optisch nervig, andere Filme (ohne
starre Kamera) sind da wesentlich besser. Wenn mir ein Film nicht gefällt,
hat das Gründe. Ultrahippe Kameraeinstellungen ohne Plan z.B.

So kann es gehen. Gerade mir erschien es, als wenn Ensle als einzigster
die Lage noch überschauen konnte und nicht auf irgendeinem Trip war. Er war
halt cool.

Es soll doch tatsächlich Action-Filme mit Story geben. Schau an schau an.

Weder Stallone noch Ahrweiler. Es gibt auch noch mehr als Hollywood.
Zellershub zum Beispiel.

Leopold Floßmann ist auch nichts für Kiddies. Ensle allerding auch nicht.

Bei mir 1/10 und 4/10 ohne Hirn.

:-))

Olaf