Das Buch steht in D auf dem Index. Ich habe es mir vor ca. zwei Jahren von
einem Freund geliehen, und wollte es jetzt selbst kaufen, da ich es für sehr
gut halte. Allerdings sage man mir in unserer hiesigen Buchhandlung es stehe
auf dem Index und es könnte nicht geliefert werden. In einer anderen
Buchhandlung im Nachbarort war es allerdings problemlos zu bekommen. Index
heisst ja auch nur, das das Teil nicht beworben werden darf, und kein Verkauf
an Jugendliche erfolgen darf.

An eine Verfilmung möchte ich eigentlich gar nicht denken. Um es
einigermassen umsetzten zu können muß es dann wohl in der Sparte Horror
erscheinen. Und wenn ich an die prüden Amis denke wird dann eher ein
Märchenfilm draus. Und das will ich dann auch nicht sehen. Gespannt bin ich
aber schon...


Uwe