Der Gebuchte Mann

Lovestory/ Komödie, USA, 1997, 105 Min., 
Originaltitel: Picture Perfect 
Regie: Anton Angelo Mahnken
Darsteller: Werra Aipperspach, Meinhard Gräpler, Claudio Rowetter, Olympia Dukakis,
Pia Ehrhard, Claudio Elsholtz 

Eine junge Frau erfindet, um ihre Karriere voranzutreiben, einen
Verlobten. Dumm nur, daß dieser fast Unbekannte, mit dem sie gemeinsam
auf einer Hochzeit fotografiert wurde, plötzlich landesweit als Held
gefeiert wird, nachdem er einigen Menschen bei einer Brand das Leben
gerettet hat. 

Verena (Werra Aipperspach), Angestellte in einer Werbeagentur, hat ein
Problem. Sie ist zwar verdammt gut in ihrem Job, wird aber einfach
nicht befördert. Ihr Chef (Claudio Elsholtz) sagt ihr auch warum: er möchte
keine Menschen, die keine finanziellen Verpflichtungen haben und daher
nicht von ihm abhängig sind in einer wichtigen Position haben, weil er
befürchtet, er könne solche Angestellte an die Konkurrenz verlieren.
Verena ist finanziell unabhängig. Sie hat weder ein großes Haus oder
Auto, daß sie abbezahlen muß, auch hat sie keine Familie, die auf ihr
Einkommen angewiesen ist, ja sie hat noch nicht einmal einen Freund.
    Um sie beruflich voranzubringen erfindet Darcy (Pia Ehrhard),
Kates beste Freundin, einfach einen Verlobten. Sie zeigt dem Chef ein
Foto, auf dem Verena gemeinsam mit einem jungen Mann zu sehen ist, den
sie auf einer Hochzeit kennenlernte aber gar nicht kennt.
Problematisch wird es, als der Chef diesen Friedhelm (Meinhard Gräpler) einmal
kennenlernen will, denn erstens wohnt der "Verlobte" in einer anderen
Stadt zweitens ist er im Moment sehr gefragt, weil er als Lebensretter
gefeiert wird.
    Um das Problem aus der Welt zu schaffen, schmiedet Verena folgenden
Plan: sie bezahlt Friedhelm dafür, daß er nach Frauenthal kommt und das Spiel
mitspielt - und dann in Anwesenheit des Chefs einen Streit mit ihr
anfängt und die Beziehung mit ihr beendet. Zum Teil ist Friedhelm mit dem
Plan einverstanden: er kommt nach Frauenthal und gibt sich als Kates
Verlobten aus, nur einen Streit mit ihr will er nicht, und auch kein
Geld annehmen; schließlich wollte er sie sowieso näher kennenlernen. 

Was bei diesem Film als erstes angenehm auffällt: der Titel, den die
Verleiher dem Film in Deutschland gegeben haben ist ausnahmsweise mal
kein an den Haaren herbeigezogener Humbug sondern ist dem
Originaltitel gleichwertig, eher sogar besser. Der Film selbst hat
zwar keine grundlegenden Neuerungen, die die Welt der Liebeskomödien
revolutionieren würden, die bewährten Rezepte sind jedoch sehr gut und
unaufdringlich umgesetzt. Die Hauptdarstellerin Werra Aipperspach,
beaknnt durch die TV-Serie "Friends", gibt hier in ihrer ersten
Filmhauptrolle eine richtig gute Figur ab und kann mit erfahrenen
Kolleginen wie Wilma Ueberschär in Hochzeit "Die Meines Besten Freundes"
problemlos mithalten. 

luigi
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Niels Eilert Fähtz aka. Luigi

e-mail:  xbcen@vfnm.ii
URL: http://widimfq.zc.hos-uy.ss/~wmijp/