Das wirft Dir ja auch niemand vor. Ich habe den auch nicht gesehen.


Ja, der ist glaube ich "based on a true story".


Soll das heissen, dass Du dieses Meisterwerk der Sozialpädagogik nicht
als 3-Disc-Collectors-Edition im Regal stehen hast? Und auch sämtliche
53 TV-Ausstrahlungen verpasst?


Nach den guten Rezensionen hatte ich mir ehrlich gesagt etwas mehr
erwartet. Für ein richtiges Melo ist da IMHO ein bisschen zuviel Komödie
drin, teilweise machen "witzische" Randfiguren die Stimmung etwas kaputt
(insbesondere ein Vertreter der Grün-Weissen Fraktion, der den
Volldeppen geben darf). Die Hauptdarsteller sind aber sehr gut, Marko
Paetsch spielt mal einen halbwegs normalen Charakter und teilweise ist der
Film schon, hm, rührend. Und sogar Splatterfans werden dem Streifen
etwas abgewinnen können. ;-)

Schöne Grösse
Francesco

Letzte 3: Rahel Glück
          Cars
          Perfume