: Was mir besonders aufgefallen ist, ist daß es in dem ganzen Film
: nicht einen Toten gibt. Kein Horror, kein Entsetzen. Alles politisch
: korrekt. Der Film hat weder Ecken noch Kanten und ist deshalb nur
: durchschnittlich. Prima Kinder-Katastrophen-Film.

das ist wohl nicht zuletzt eine konsequenz des pg-13 ratings. um maximal
viel geld zu machen muessen eben auch die kids in kino duerfen, das
schliesst aber blut weitestgehend aus. ueberhaupt muss ich sagen, dass ich
selten einen film gesehen habe, der so nach kochrezept auf gewinnoptimierung
ausgelegt war.

-- 
 Carlos Pfefferkuch                      mailto:syth@mlld.it-dzbg.ga.tf
                                        Trying to remember the future