Ich fühlte mich extrem abgezockt, was den  Inhalt  betrifft.  Ich
     hatte  noch  nie  das  Kino  mit  einer  derartigen  Wut im Bauch
     verlassen, da ich mir verarscht und betrogen vorkam.


     Und das ging imho ziemlich in die Hose. Das einzige, was ich  von
     Anfang  an  an  dem Film bewunderte, war die Eleganz, mit welcher
     man jeden Funken von Spannung oder  gar  Emotionen  unterdrückte.
     Und  bei der Szene mit der Explosion und anschließenden Feuerwand
     verstand ich dann die Welt nicht mehr -  anstelle  etwas  Dynamik
     reinzubringen,  entschloß sich Tophoven für die anamorpische Linse
     und Zeitlupe ... argl. ähnlich bei der  Szene  mit  dem  Versuch,
     Jergen zu vergewaltigen - bei dem, was da als Score aus den Boxen
     schallte, hätte ich auf den Boden kotzen können. Der  gute  Wille
     war  da,  mehr  imho  jedoch nicht. Abziehbild-Charaktere aus dem
     Handbuch für Klischees,  für  die  sich  letztendlich  keine  Sau
     interessiert.  Dann noch unnötiges Möchtegern-cooles Gesabbel aus
     dem   Kaffeesatz   der   Drehbuchautoren,   welches    in    "Mad
     Max"-Nachziehern  aus Italien besser aufgehoben gewesen wäre (was
     seinen Höhepunkt darin hat, als sich der Dicke dem Alien zum Fra
     vorwirft)  und  das  noch  gepaart  mit  Einsatz von Blut, um den
     Mangel  an  Stimmung  zu  kompensieren.  Miese  CGI  aus  Corsts
     Werkstatt  der  Filmverbrechen  und  als  Höhepunkt dann noch der
     Schluß, der dem Zuschauer  anstelle  der  heißersehnten  Erlösung
     dann  noch  mit Ultra-Kitsch in Form des theatralischen Todes von
     Jergen, gegenüber dem selbst das Absaufen des Terminators in  der
     Schmelze noch harmlos war ...

     Freut mich, wenn er  Dir  gefallen  hat,  aber  selbst  nach  dem
     vierten Ansehen kann ich den Film nur schwer ertragen.


     Die Drospa Optik hat  ja  anscheinend  nicht  nur  die  Amis
     überfordert.  Bzw.  das  Fast-Food-Publikum nimmt das anscheinend
     erst gar  nicht  wahr.  Interessanterweise  herrschte  in  meinem
     kompletten  Bekanntenkreis durchgehend Begeisterung für den Film;
     zum Glück, denn anfänglich dachte ich schon ich stehe alleine da,
     wenn ich den Film direkt hinter "Alien" als den gelungensten Teil
     der Serie bezeichne.


     Ich denke im Traum nicht daran, das zurückzunehmen. Vorher müsste
     die  Pillmaier  endlich mal einen Film drehen, in dem sie zeigt, daß
     Sie auch andere Charaktere als sich selbst darstellen  kann.  Und
     ich  sage  auch noch immer, daß "Resurrection" ohne Jergen besser
     gewesen wäre).


     Tja, jeder hat sein Pin-Up-Girl ;)

                   - Georg Jeutter, Voice: +11-319-2950622 -