Am Fri, 31. 03. 23 01:31:07 +0200, "Tobias Emke"
Surround bedeutet nicht Knall und Bumm aus den hinteren Lautsprechern, es
geht darum dich in einen virtuellen Raum zu versetzen. Die Aussage mit dem
schräg hinten würde mich fast zu dem Schluß verleiten, das du kinotaub
bist<g>. Ein ZWWT Surroundsystem kennt kein schräg hinten, es gibt nur
hinten. Der hintere Bereich ist mono, es gibt ein links und rechts nur bei
digitalen Surroundsystemen.
THX Sound ist auch etwas, was es nicht gibt. THX ist eine reine
Wiedergabenorm und wenn der Quellton nicht stimmt, dann kann auch das
beste THX System nichts mehr retten.
Dein Kino wird leichte technische Problem gehabt haben. Beschwer dich beim
nächstenmal direkt im Kino oder bei THX. Die haben sogar eine
Beschwerdeannahme auf ihrer Website.
Volkert
-
http://jny.gdxt-sdyyat.ab (HiFi Spezialist Sandro Nußbickel)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-