Ja,leider. Letztens noch mit 'Dobermann' erlebt. Sowohl Kassierer als
auch als Kartenabreißer vor dem Kinosaal wollten den Ausweis von mir
und einem Freund sehen. Dabei sind wir schon seit 5 Jahren nicht mehr
17. :(

Dabei fande ich 'Dobermann' teilweise reichlich länglich und auch bis
auf die Kopf-wird-auf-Asphalt-abgerubbelt kaum brutal. Gut gemacht
war er aber auf jeden Fall.

-- 
@home: bzn4rp@zig.nbjm.vms-mmzp.gs	 | Sei P ein Punkt Q wir wollen
 @work: answmys@oolu.wnbzjji.fur-xdpw.qt | ihn Z nennen.