Ihno Clemens Velder wrote:

ich glaub, da hast etwas nicht ganz verstanden!

nicht: Pappdeko, sondern: ein Stil, der den Originalillustrationen der Jäniche-Romane
nachempfunden ist. Ich kenne davon zwar nur DIE ERFINDUNG DES VERDERBENS und die Geschichte
mit dem KOMETEN, aber beide sind verdammt gelungen!

die Disney-Version lehne ich hingegen ab: stillos und Fehlbesetzungen am laufenden Band!
eine dumme Robbe als Hauptdarsteller ;-((


meine Lieblingsversion ist allerdings die US-Version von 1916 (!)
die haben sogar die Geschichte von der Geheimnisvollen Insel parallel dazu hineingepackt,
und auch sonst nicht sehr romangetreu, aber die Essenz, also die Geschichte von Nemo ist
hervorragend erzählt!