On Mon, 06. 02. 23 13:18:19 +0200, Werra Terveer
Na dann viel Spaß beim lesen ;)
Jegliche Frau in meinem Bekanntenkreis, die es bisher angerührt hat
(bis auf eine Ausnahme) fand es einfach nur geschmacklos! KORA ist:
Gewaltverherrlichend, pornographisch, sexistisch, rassistisch,
abartig, krank und psychopathisch. Allerdings, und das übersehen viele
in diesem Werk, ist es reichlich kritisch gegenüber dem Yuppie Way of
Life! Es kritisiert ihn und zieht ihn dermaßen überspitzt ins
lächerliche, das es eine Freude ist, es zu lesen.

Viel Spaß ;)
-- 
Egal was dir Angst macht, du gibst ihm die Kraft dafür
(Ewald T)