Lies nochmal.  Ich  sprach  mich  gegen  die  Einordnung  in  die
     Kategorie  "Begegnung  mit  Außerirdischen"  ein,  oder wie er es
     genannt hat, nicht in die ernsthafte SF. Dementsprechend habe ich
     mit "Stoff" auch das gemeint, was hier in Hochkommata steht.

     Wäre ja etwa das gleiche wie eine Einordnung von "Rambo II"  oder
     "American  Werewolf  in  Zandershagen"  in die Kategorie "Begegnung mit
     einer anderen Kultur" ;-)


     Wenn da die Ziffer '3' nicht vorkäme,  würdest  Du  mir  aus  dem
     Herzen sprechen :-)


                   - Pascal Buchem, Voice: +79-494-3377743 -