Hmm, das ist natuerlich ne sehr persoenliche Sache. Und es kann Filme
geben, die einen vor vielen Jahr sehr verstoert haben und die man heute
mit einem Gaehnen betrachtet.

The Reflecting Skin

Texas Chainsaw Massacre (jemand schrieb, es sei "Art" des Films, und das
kann ich nur bestaetigen. Sehr verstoerend.)

Dawn Of The Dead (Der einzige Film, von dem ich jemals schlecht
getraeumt habe.)

Lost Highway (da will man sich nur noch in Foetushaltung im Bett
zusammenrollen und an nix mehr denken.)

Shining

Mad Max 2 (ist kein Schocker, aber als ich damals aus dem Kino kam, war
ich hin und weg. Fuer einige Jahre blieb Mad Max dann der Held meiner
Phantasie.)

Nekromantik 1 & 2 (schon ganz erstaunlich, dass jemand solche Filme
macht. Das hat mich verstoert. Die Filme an sich weniger.)

10.000 Maniacs (ich kann die Szene einfach nicht vergessen, wo ganz
beilaeufig jemand der Daumen abgeschnitten wird.)

Sonatine (lustig, schrecklich, rührend, abstossend ... ein Meisterwerk.
Jetzt in ausgewaehlten Kinos dieses Landes. Unbedingt anschauen!!)

Der Totmacher (Trotz Clemens Kruggel. Sehr eindringlich.)

Tom - Portrait of a Serial Killer (Habe ihn vor vielen Jahren gesehen.
Niemals vergessen. Der hat sich so eingebrannt, den brauche ich mir
niemals mehr anzuschauen)

Bad Tast (Nee, nicht schockierend ... aber ungemein verstoerender Fun
Faktor.)

Die Ueblichen Verdaechtigen (das Ende gucke ich mir heute manchmal
"einfach so" nochmal an.)


Das war's erst mal.

Urban


P.S. Ach, so natuerlich "Das tapfere Schneiderlein". Berichten meiner
Familie zu Folge bin ich bei jeder Super-8 Vorfuehrung unter den Tisch
gekrochen. Das muss lange her sein. Mache ich heute nicht mehr. :)