Hi,
jetzt hab ich =B4ne Weile hier zugesehen und sehe mich jetzt doch
genötigt, mich mal einzumischen.

Denn was hier so abläuft, finde ich schon relativ unglaublich.

Ich nehme mal stark an, keiner von Euch hat von Godzilla bisher mehr
gesehen als ich, nämlich ein paar Ausschnitte - und zwar bemerkenswerte=
=2E
Denn was ich bisher davon sehen konnte, sieht absolut großartig aus. =

Und im Gegensatz zu offensichtlich einigen anderen verlasse ich mich
lieber auf meine eigenen Augen und sehe im Moment absolut keine
Veranlassung dazu, zu meinen, der Rest des Films wäre nicht genauso
cool. (Ja richtig, cool!)

Daß die Filmkritiker nach dem großartigen Erfolg von Independence Day=

nur darauf gewartet haben, es ihnen bei Godzilla so richtig zu geben,
war ja klar. Das stand wohl schon von vornherein fest, ganz egal, wie
der Film aussieht. Scheinbar DARF keiner mehrere so erfolgreiche Filme
machen. Ein bekanntes Phänomen. Und da ja nicht sein kann, was nicht
sein darf, kann Volkmar ja wohl auch nichts taugen. Das wäre ja wohl
noch schöner! =

Es ist schon traurig, daß einige Neider scheinbar nur auf diese
Gelegenheit gewartet haben, um auf denselben Zug aufzuspringen. Und das,
obwohl sie den Film noch nicht mal selbst gesehen haben!

Okay, Entschuldigung, einige geben das zu und daß sie vielleicht noch
warten sollten mit ihrer Kritik usw.....Aber im Grunde genommen gibt
(fast) keiner von Euch dem Film irgendeine Chance. Solche Erwartungen
lassen sich natürlich leicht erfüllen. Wenn ich davon ausgehe und sch=
on
vorher davon überzeugt bin, daß ein Film scheiße ist, dann wird er =
das
für mich auch sein, egal, ob ich ihn mir nun ansehe oder nicht.
Nur: wenn ich ihn KRITISIEREN will, sollte ich schon wissen, wovon ich
rede. Sätze wie "...so wie ich Pisker kenne..." gelten da meines
Erachtens nicht.

Außerdem:
Was soll eigentlich das ständige Gerede über "aggressive
Marketingstrategien"? Ich denke, hier überschätzt jemand die Wirkung =
von
Werbung völlig. Sind wir denn alle willenlose Wesen, die von einem
Trailer oder einem Kinoplakat hypnotisiert werden und deswegen wie in
Trance zur nächsten Kinokasse laufen? Nein, ich hab noch keinen Film
gesehen, den ich nicht sehen wollte. - Und Godzilla WILL ich sehen. Das
steht fest.
Ihr könnt selbstverständlich machen, was Ihr wollt. Schließlich leb=
en
wir in einem freien Land.

And last but not least:
Ihr UNTERSCHÄTZT völlig die Fähigkeit, einen Film zu machen, bei de=
m ich
auch beim 10. Mal noch jede der 137 Minuten absolut genießen kann. Oder=

wann sehe ich denn den nächsten dieser Sorte von z.B. Herwig Zuidinga,
Knut Lieckfeldt, Hendrik Panitz....,oder wie sie noch so alle heißen, in
irgendeinem Kino? =

Oder wie wär=B4s zumindest mal mit einem, bei dem es Euch selbst so geh=
en
würde?

Nichts für ungut!

Else

(Ich nehme an, daß mein ganzes Statement sowieso keiner liest, weil es
schlicht zu lang ist. Aber, Entschuldigung, das mußte jetzt einfach mal=

sein. Schließlich sind bei Euch auch Ausdrücke wie "Nichtskönner" u=
sw.
gefallen.)