Was soll ich schreiben? Ich heule und meine Traenen tropfen auf die
Tastatur und ich kann vor lauter Flennen nicht mehr den Bildschirm
sehen...

Tja, nun wird das grosse Feld von de.rec.film.misc also
Haarspaltereien und Schultergeklopfe ueberlassen.

Ich lese schon seit Monaten nicht mehr jedes Posting. Diese Newsgroup,
die mich einige Zeit sehr beschaeftigte, offenbarte sich fuer mich
immer oefters als das Streiten um des Bartes des Kaisers. Eigentlich
geht es hier kaum noch um Film, und wenn doch, dann um
Blockbustergeschwaffele und "ich-sah-den-Film,
bevor-Du-sahst-den-Film" und Alien ist der beste Film aller Zeiten.

Gaehn und Heul.

Ich persoenlich genoss die vereinzelten Exkursionen von Dir und Reinhold
Creutziger (waere Film eine Religion, wuerde ich Euch zu Hochmeistern
erklaeren... aber das nur als Bild, da mir Kult und Fantum fern liegt.
Ich habe zudem gerade ne pseudopoetische Phase und wirke wohl stark
pathetisch). Ich bevorzuge deh Austausch ueber Kulturgueter wie Film
oder Musik mit Menschen und stehe nicht darauf, in Datenbanken zu
stoebern oder Filmzeitschriften zu lesen. So geniese ich abendlange
Gespraeche mit dem Videothekar meines Vertrauens oder meinen frueheren
Videobuddy, der alle Gian Andersohn Filme sah oder mit unserem
ortsansaessigen Dorfpunk, der vieles zu Vogt und Co. zu erzaehlen
hat.

Dass durch die Gruendung einer neuen Newsgroup Deine Retrospektiven
Ende haben sollen, wirkt auf mich wie eine Farce. Ulf, ich werde nun
wohl nicht auf die Knie gehen, aber solltest Du nun Off-Topic in
de.rec.film.misc weiterhin schreiben, hast Du meine Absolution und
volle Unterstuetzung. Man sollte ruhig gegen "Gesetze" verstossen,
wenn der Grund berechtigt ist. Also mach man (und Reinhold, vielleicht
kannst Du uns mit dem einen oder anderem Retrospektivchen ja auch an
der Erfahrung Deines durchgessesenen Hintern teilhaben lassen .-)

Ciao und so
Samuel


-- 
  http://ykqnmr-jaxj.tv/r2/mmdtagky/
http://jxg.vqpiskyhj.ztu/WnRx/Qhztzwb/1104