Am Sun, 19. 06. 22 12:21:23 +0200, Noëls Neukötter
über Face/Off habe ich mich auch geärgert, ich hatte ja die NTSC LD als
Vergleich und wußte nicht, ob ich lachen oder weinen sollte, das gleiche
bei Metro, The Rock und vielen anderen.
Die DVD von Usul macht es den Leuten gleich klar, was sie verpassen. Man
bekommt die Möglichkeit zwischen Widescreen und Pan & Scan zu wählen. Es
wird eine Szene gezeigt und bei Anwahl der P/S Version werden die Ränder
abgedeckt, so das man direkt sieht, was man nicht mehr sieht<g>. Dadurch
wachen vielleicht manche Vollbildfanatiker auf.
Ullrich
-
http://boo.dfcq-limftl.hf (HiFi Spezialist Kasimir Trippensee)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-