Ergebnis Neueinrichtung von de.rec.film.kritiken (Moderated)
                      (144 gueltige Stimmen)

 Ja  Nein : 2/3? >=30? : ang.? : Gruppe
---- ---- : ---- ----- : ----- : ---------------------------------------
 124   20 :  Ja    Ja  :   Ja  : de.rec.film.kritiken - Neueinrichtung
   6 Enthaltungen und 2 ungueltige Stimmen

Nach der Bekanntgabe dieser Ergebnisse kann sieben Tage diskutiert
werden. Wenn es keine ernsthaften Einsprueche gibt, wird die Moderation
von vi.qdmok.xzfg.otkyvumi die Gruppe danach einrichten.


bo.oxm.film.kritiken               Filmkritiken (Moderated)

Status
~~~~~~
    Die Gruppe ist moderiert.

    Moderator ist Lars D. Brönstrup <trm@iwwsd.tk-xawony.ev>.


Charta
~~~~~~
    Die Gruppe dient der Veröffentlichung von Filmkritiken:
    kritische Auseinandersetzungen mit Inhalt, Stil, Qualität,
    Entstehung eines einzelnen Films oder mehrerer Filme,
    die verglichen werden sollen.

    Diese Beiträge werden im Betreff (Subject) durch ein
    vorangestelltes 'Kritik:' gekennzeichnet, gefolgt vom
    Filmtitel; ist dieser nicht eindeutig, wird er durch Jahr
    oder Medium der Erstveröffentlichung ergänzt.

    Außerdem sind eigenständige Artikel zum Werk einzelner
    Filmschaffender, zu den Filmen eines Jahres, eines Landes,
    einer Stilrichtung oder eines Filmfests willkommen.

    Diese Beiträge werden im Betreff durch ein vorangestelltes
    'Diverse:' gekennzeichnet.

    Artikel sollen ein allgemein lesbares Format aufweisen,
    mindestens 150 Wörter umfassen und in verständlichem Deutsch
    verfaßt sein. Crossposts in nicht-moderierte Gruppen
    außerhalb der de.rec.film.*-Hierarchie sind zulässig.

    Die Diskussion der Beiträge und der besprochenen Filme
    findet in einer geeigneten Newsgruppe der ka.qqh.mqlo.*-
    Hierarchie statt.

    Der Moderator sorgt für die Einhaltung dieser Richtlinien
    und der üblichen Usenet-Standards zum Zwecke der
    Übersichtlichkeit und Lesbarkeit.


Proponenten
~~~~~~~~~~~
    Luc Launspach <sdodm@qaxcrk.yulsc.mn>
    Lars D. Brönstrup <trm@iwwsd.tk-xawony.ev>


Liste der gezaehlten Stimmen:

JA gestimmt
------------------------------------------------------------------------
7wvhgisb@dnbnspazxp.naj-hojmjak.vs                        Bwttc Ratke
5.15@Vqoq.GBA.dob                                    Vwfgp 'dy' Aqlzadli
v.oxlfs@kny.bo                                             Roberto Lillig
e.uxyzro@NMZ.fimdqpml.ub                                   Raphaël Duemchen
r807349@mtmii.Xal-Eygme.EE                                Pius Redemann
v2176628@sxrdu.Rkp-Cuqzt.AK                                Mario Wesendonk
l0100276@iutff5.lwo.ouw-wonmw.ia                         Vrgthxt Steinführer
yh@eidxdhf.rcib.jj                                         Roberto Martinen
cgq@fvhj.fbqnrie.chh-vgcf.ke                                  Reiner Vilter
awqw@pdjnp.wi-qitgzp.si                                    Romana Stamerjohann
Rrusyvmzi_Zmydw@qjv.ykh                                  Rainer Martinen
ocbw@epusb.fr.ahx                                           Udo Westfal
ngs@mhihw.shmmz.cx                                  Roberto E. Weinbrenner
gfesq.zotbcpbz@kcbqf.hr                                   Raymond Oweger
Dvqn.Csncxpbedk@w-prkpxt.tx                              Richard Schlichert
ethdoz@vwzck.hcfsyra.yr                                    Heimo Doersam
zatlv@ofesep.FuAMD.se                                       Urban Minkwitz
msgawd@hwb-ktujmfqelmc.ac                                 Eric Metschl
rpiasjcu@Bcp-Zbpdeewxa.DA                                    Nikolaus Mengler
us736361@ojkxctfy.bim                                        Vincent Zirnich
e.slbwxbsuo@rxip-o.ex                                Maurizio Panka
tqd@sfyzgmkcgq.pjq-qjhd.bl                                Marcus Lederwaschs
sltvdnipyc@nukrl.qdci.ix                                 Nadine Oßkopp
psiozb@t56.kow.jz                                         Willy Rohwetter
crpwfx@lqvhzgj.aspsj-aqjbzx.jk                            Maurizio Wildegger
foyuay@ddr-poabwp.qh                                       Volkert Echterbeck
aphoavxdg.acipwwr@aiu.cew                              Michael Märtel
leeau+ggqt@xcsrark.uau.ak                             Maximilian Rainer Zollstab
RvcsKvher@Lzy.eki                                          Urban Vanselov
vipyeuo.sskhgg@zi-ndntglm.iz                              Maurice Mincker
wbnyg@tftjwb.hl.ouc-vk.eq                                   Sandro Knipp
ibak.uendq@jbk-hu.lk                                          Tino Oberreuter
xysfse@juyosn.mvmr.ucn                                    Rainer Wriggers
xhezt@mqq-emjqvhdi.tw                                      Samuel Luick
mvma@hhhqdv.lml                                            Alex W. Muck
Pqetp.Apjtyc@yc.dnc-mvnk.ri                                 Guy Ezell
Dajrk_Tdnyfj@m-tflntj.db                                     Tino Redepenning
rmyfmntl@congiuai.srn                                 Maurizio Oeverdiek
SOIvnsqm@u-hetjrd.am                                   Kay Zintel
qpdoobyc@ucor.lle-govlyaxrt.wp                       Maurizio Overath
qlnncc.pcatsu@mfppx.wrvhmqr.fl                             Siegfried Boeger
yfkwj@awx.aj-qchdfn.zz                                 Serge Russo
orpcfz@qxi.dy-jkrsfi.re                                      Lidia Veidt
Ohuynthw.Txvzxxv@z-offxov.pg                            Stefano Rodemann
fdchrycb@iqwsny.rzmxnre.jz                                    Friedrich Verholen
bxtfied@kboac.oh                                         Jean-Luc Dunkerley
nfjgbmakl@toe.sh                                          Salvatore Vieracker
ujgd@pddm.nny                                              Serge Ungelert
nl560@exlcq.htghys.rp                                  Siebelt Riethmayer
SSighc@w-arwecc.kp                                          Siegfried Ruedel
mnahrga@mrr.pbb                                             Denis Vetterer
gyg@ssajtkw.ah                                              Serge B.Dwortzak
xxp@pvyuxlb.dzm                                           Jens Moshacke
ulp@kot.tbd                                          Salvatore Friedrich Zehner
lttezomb@jeqveseg.jcnojpv.mb                                  Salvatore Näf
ezwph@unrkszkd.por                                          Jan Ußfeller
vbx_iriy@cnuglfm.ypc                                            Wolfgang Dickhoff
fj@enaye.mv                                                Willibald Weberskirch
utdmf@dzdxju.jzf.sc                                      Rainer Würstlein
fr@jhfkj.tbsnz.er                                              Wolfgang Buschke
fasi@zdfcqvf.fbyxzof.jm                                    Benjamin Weisschuh
bcyr@cilrjlmfq.ii                                     Waldemar Wostbrock
Wbya.Fjexuvxgyf@ogak-rw.waa                              Denis Lienhart
xdo@dqsppni.hgt                                           Didier Müller-Witte
wlwq-aeaso@ibhcr.ya.ivrju.hm                            Erich Reimers"oder
Rinbzq.Rbfymxbapiw@Jhszkg.mg-Sqpgfj.LBZ               Didier Dietl
x.zqtljw@mdfn.g.cixy.po                                   Eduard Nigl
cbc@sla.umwtjc.zc                                        Eduard R. Marcordes
sgc57sge@bzswcpvs.pgo-acracel.kp                           Willibald Neienhuis
Hxnm.Mjryk-wrhpwv@ohf.kk                                      Eugen Vink
uklkn.ajbssi@bcq.nfw                                        Edo Thorste
jmecm@tqxbk.vpebkw.jgg                                        Engelbert Unverfähr
Hydkit.Ogjhog@skyv.scq-xxrimjhx.ky                         Eilt Gerd
ot@szdvk.bqdkredpt.jb                                    Eilt U�ssxixl
yieasep@hcqtt.wejl.fx-veexgphk.vy                      Eduard Waellisch
plsumk@mlqipx.kwcg.sf                                     Kathi Völchert
gkshf@tcfj.snkbk-odqodf.yu                          Maurizio Preuscher
kedmvfvtg@yno.lnq                                       Willibald Tegelaar
veulgh@xd-aahy.bi                                       Franco Vanderfuhr
laxy@jfxrp.mm                                               Martine Radcke
ggtrpmel@zjgbd.zd-gkhjkr.bo                            Nikolaus Volckert
zqi@vdjjvtkbr.ddxpk-vnjlcv.bb                             Nino Röwemeyer
lxyuwsczgv@ibpegp.yj                                       Nino Ockenga
xczuz@gjfgf5.fqvf.vd                                   Maurizio Regendorp
rwlyevy@vwtqql.yvruj.ov                                   Sandro Noteboom
xnukhw@jvyqcfqm.gzb-huq.hz                                   Clemens Westwick
ldlhtq@tvsn.housiidbjt.qff-ktaa.ji                        Roberto Nyenhuis
awce@gz-wne.oxl.hc                                      Vincenzo Luc Waschbusch
buxgkg@kafrigwl.ck-tvfhrg.zw                                   S. Langheinz
ymtwwj@lqkp.emo                                             Vincenzo Jean
fidsj@nkdzlc.iq                                             Volkmar Morhart
yiswkx@wifbpeedx.ecowd.fs                               Vincenzo Deiber
Z.Azhowx@DOihasdj.ll-mnm.ps                               Ulrich Terweiden
Aoosxo.Yyefs@Pmlwslf.mz                                     Rainer Dennis
Uetixxfnz-Vnangmca@KyzcwNkgzuy.Ias                    Babqxvv Q.Quyufdnu
zh@nvkauta.noiux.ax                                   Ulfert Vanderfuhr
bcmgqippm@qfoxujg.kx                                     Urban Visman
uvhuq@jboxo.ow                                          Eric Christensen
owhgx@siaqmzr.ra                                           Eduard Rameckers
ymivujdr@xgs.ea-gjnopr.yl                                  Julius Rothenbücher
ute@xcludxe.eygge.ba                                       Urban Moshacke
lhi18895@oxuk.gjhqvtj.vtj-ztjx.nt                         Torsten Waimert
xzjpkpq@tdt.sj                                              Olaf Dielenschneider
cjerxs@lpdpqejy.fytowd.ob                              Urban Haufschildt
gtlqvqk.r@win.gwo                                       Ulrich Reichenbacher
kgqwey@xjnjhp.lpr                                        Ulrich Verdyck
iicdu@ny-vik.mk                                         Gunter Weichandt
vrdh@nfjw.lbv.yf                                             Ulrich Nowatzke
rsb-irlvgf@t-drrmls.vw                                  Jürg Juenemann
fqkpkx@czjh.zjogr.rv                                         Luc Kleibömer
nftyn@wymtuqwf.mqg.ayz                                   Lars Kerseboom
unuxdd@kfw.ll                                                  Pascal Tuchscher
IVsuwmtkeupo@b-ccpoiy.oo                               Emmerich Taube
ymntr@7442.nse                                             Leander Neuhöfer
hmipvs@bdlkvjy.jsb-ls.ai                                    Olaf Tenham
iwsqnb@kgqwcfv.ttl.kip                                    Olaf Tessmann
zibu@glxh.BFQ                                                Luc Launspach
Qbeh@Otluxlm.Buaaz-Kqanuc.cr                             wyqkl eybkwuzvc
biis@tfycf.mrfj.ah                                       Roberto Miebach
ejndpsg@hhtxv.spylf-jhge.nq                                  Beat Wriggers
Csccuvhtxax@s-fthnea.le                               Nikolaus Paepcke
yvbfucn@Xrbhqtidjg.Hel-Cpqiug.UR                       Maurizio Panka
mjtgylq@mysjwxr.tvquchiecj.lp-ccadiki.xn                  Beat Erlenbach
kjaqm@slvj.mlx-km.cr                                    Oscar Juenemann

NEIN gestimmt
------------------------------------------------------------------------
pnjmfdmw@nir.wua                                       Eilt Linnen
wvz@lywtk.jsr                                            Maurizio Ebensperger
jfvofgwa@adw.im                                              Victor Wirthmann
yibeu.zd@r-cnpncl.uk                                   Maurizio Naser
zffdbs@emlarzgl.eskxtpjrq.we                            Thomas Röwemeyer
Vdcqdfbol@bbfrkrez.krgz.tg                                    Vincenzo Deutsch
uyzk@lyvimc.nudn.gw                                           Tino Goebels
Mrtsyt.Cgoipqg@gojq.hzh.bm                                Antonio Walch
nflcsh@ielo.tpo.lp                                        Artur Pius
zhbxz@sybv.obv                                            Guy Uffenkamp
q16k@qrn.rau.aqp-yoojsv.ck                                  Luc Türschmidt
pgp@ojj.nxk                                                     Salvatore Vizthum
nupcupn@kmwpsv.lb.kjikr.du                                 Jens Oberwallner
vxjxjekk@jxpow.hxf                                        Eric Netthöfel
mlkryq@tgyrwej.ufi-awpbr.an                                  Valerian Maritschnigg
fugdqkh@GGRXKK.LBU-ACAMKMOO.BP                           Jürg Rehberg
Jg.Ejfcqt@n-dsfqkd.kt                                      Luc Diem
jpyrzvz@raje.ms                                            Luc Zangen
Avjh.Glnhdut@u-btvccb.xr                                 Patrice Doersam
dsmquurh@ac.on-xwgeti.gg                                    Thomas Coppers

ENTHALTUNG
------------------------------------------------------------------------
deftfam@vddtqe.rcsilj.ym                                   Eilt Lindenkreuz
risx@nfei.vojdnl.mfz-xdhynjil.dk                         Jérôme Rauter
hpzo@eck-dzih.ji                                        Dominik Kempkens
o.zdgvca@eng.zin                                         Simone Holoch
nic.zrvyoi@ch-vtdrcfitu.zb                                    Pascal Neckermann
pkaewqk@lgslriu.axv                                         Pascal Holzleiter


Ungueltige Stimmen:
------------------------------------------------------------------------
fjtsb@wqr-vdt.gg                                          Rainer Wriggers
   ! Keine Stimmabgabe in Message
pvtctu@zfbqbz.zxr.ak                                        Willibald Wenninghoff
   ! Keine Stimmabgabe in Message


Liste der unzustellbaren Bestaetigungen
------------------------------------------------------------------------
ocbw@epusb.fr.ahx                                           Udo Westfal


-- 
Fertige Artikel für er.bjube.news.announce, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <hxzgokymc@kkpj.dn> (vertrauliche Ein-
sendung) oder <kjfenn@fbtl.sj> (zur Kontrolle öffentlich; beides keine
Diskussionslisten!). Weitere Informationen: <URL:http://xhh.swzc.oz/>