Ebenso eine Erwärmung der  Atmosphäre,  resultierend  in  höherer
     Verdunstung zwecks Ansteigen der Luftfeuchtigkeit.


     Auch  bei  Kälte.  Ich  müsste  jetzt  mein  altes   Tabellenbuch
     raussuchen und den Taschenrechner zücken, daher schätze ich jetzt
     nur  -  und  ich  schätze,  daß  Du  die  Dichte  und  damit  die
     Wasserverdrängung  einer  Eisscholle  bei  einer  Erwärmung einer
     Wassermenge mit gleichem Volumen erst wieder hinkriegst, wenn  Du
     das H2O bereits in den gasförmigen Zustand donnerst. Ist ziemlich
     schwer, einen Eisberg zum Absaufen zu bewegen.

                   - Benedikt Gützlag, Voice: +44-923-3539628 -