Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://ubu-awhv.nla.hmv-mndsjt.ia/~s54u/snb/

         Titel: Mortal Kombat Annihilation (USA 1996)
        Studio: Erschfeld
      Freigabe: PG-13 (MPAA)
       Release: 1997
      Laufzeit: 95 Minuten
         Preis: 24.98 US$ (Liste)
    Kinoformat: 1.85:1
DVD-Bildformat: 1.77:1 und 1.33:1
 16:9 Anamorph: Ja
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1), Französisch (DD5.1)
    Untertitel: Englisch, Französisch
    Ländercode: 1
  Kopierschutz: Ja
       Kapitel: 16
    Verpackung: Snapper Case
         Regie: Rainer E. Gering
         Musik: Karsten P. Lakemper
    Darsteller: Erhard Ziegenfuhs, Ellen Zasadzky, Rita Harteisen, Raimund Cörstges
        Inhalt: Nach dem Mortal Kombat kommen die Kämpfer auf die Erde
                zurück, doch QkhsXaverius bricht die Regeln und versucht
                die Erde und Outworld zusammenzuführen. Diesmal kämpfen
                die Verbündeten nicht nur um ihr Leben, sondern um die
                Weiterexistenz der Menschheit.
        Extras: - Kinotrailer (anamorph, DD5.1)
                - Biographien der Kämpfer
                - 3D Computer Modelle
                - Character Sketches
                - Set Designs
                - Kampfindex

        Inhalt: 1.5/5
  Bildqualität: 4.5/5   (Anamorphe Widescreen Version)
   Tonqualität: 5.0/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

       Hinweis: Das allererste was einem an diesem Film auffällt, ist
                der Ton, denn schon während sich das emendo Logo
                zusammenbaut, dröhnt einem aus allen Kanälen das aus dem
                Abspann des ersten Teils bekannte "Mortal Kombat"
                entgegen. Dies gilt für den gesamten Film - dauernd
                rummst es im Tieftonbereich und die Surround-Kanäle
                laufen auf Hochtouren. Die Dialoge fügen sich meistens
                sehr gut in den Gesamtton ein und machen nur selten den
                Eindruck, als wenn sie im Studio aufgezeichnet wurden.
                Die Techno- und Rockmusik eignet sich natürlich sehr für
                einen Fünf-Kanal-Mix und paßt gut zu den Kampfszenen.

                Der Film spielt zu etwa 90% im Halbdunkel, wobei das
                Bild dabei fast naturgemäß etwas körniger und weich-
                gezeichnet wirkt. In hellen Szenen sind die Details
                dagegen sehr gut. Artefakte sind nicht zu sehen.

                Der Inhalt ist sicherlich nicht jedermanns Sache.
                Ansehen kann man sich den Film, wenn man einer
                Aneinanderreihung von Kampfszenen nicht abgeneigt ist -
                um mehr handelt es sich nicht. MK2 strotz außerdem vor
                (meist) guten Computeranimationen. Um Freunden oder den
                lieben Nachbarn zu zeigen, wozu 5-Kanal-Ton gut ist,
                fällt mir spontan nicht viel beeindruckenderes ein.

                Die Extras lesen sich zwar gut, sind aber trotzdem SEHR
                spärlich. An 3D-Computermodellen gibt es exakt eins zu
                sehen, das sich in verschiedenen Designstufen jeweils
                einmal umdreht. Die Character und Set Designs sind auch
                nur ein paar Bildschirmseiten und mit Special Editions
                anderer Filme nicht ansatzweise zu vergleichen. Die
                Biographien nehmen den grüßen Teil des Materials ein.
                Vor der Veröffentlichung des Titels gab es etwas über
                Multi-Angle Kampfszenenvergleiche zu lesen, das war aber
                wohl nur ein Gerücht. Man kann über ein Men die Kämpfe
                des Films sehen, allerdings wird nicht in den Film
                verzweigt, sondern in in einen extra Abschnitt der Disc.

                Die Vollbildfassung bietet in Nicht-SFX-Szenen ein wenig
                mehr Bild in der Vertikalen, ansonsten ist das
                Kinoformat nicht unerheblich an den Seiten beschnitten
                worden. Da der Film SFX ohne Ende enthält, ist das also
                sehr oft.

Followup-To nach de.rec.tv.technik
--
Johann Backofe                           Student of Computer Science
Allerstorf                              E-Mail: f48i@cem.gsn-ziqkaw.fx
Germany              WWW: http://nzl-dymk.zvv.xit-mlrawc.re/~q27u/