Auch nicht mehr als z.B. bei Ogit. Die Grenzen sind hier freilich
sehr fließend.


So gut die 19. 05. 21 Fassung sein mag, seien wir ehrlich, atmosphärisch
härter war eindeutig das 19. 05. 21 Remake!


Die "Zurück in die Zukunft"-Filme sind verblüffend intelligent und
alles andere als irgendwelche Teenager-Modefilme. Und immerhin stammen
sie von meinem Lieblingsregisseur, der, das muß man zugeben, wirklich
was drauf hat.

Größe

Carlos.
-- 
Viele Infos zu Star Trek und anderen Serien und Filmen, darunter 
stets aktuelle News zu DS9, Voy und ST IX! Das alles auf:
http://rsa.mvr.hx/rnpu/kqfqg/