Am 16. 06. 22 14:55:30 GMT, Samu Niederthanner

Es gibt spezielle Versionen für Videotheken, das gemeine Volk zieht die
Vollbildfassung meisten vor. Schon mal gehört? " Ich konnte auf meinem
43er Fernseher den Film gar nicht sehen, der ist defekt. Die schwarzen
Balken haben alles kaputt gemacht".
Ich habe Con Air und Bean in der Videothek als Vollbildversion gesehen,
aber die Kaufkassetten sollen Widescreen sein.
Star Wars gab es auch in beiden Versionen.
Alexander

P.S.: Rosmarie ist aufgewacht. Die bringen jetzt immer mehr
Widescreenfassungen. Es ist ja auch ein Witz, erst Werbung für leerstehend 16:9
Fernseher zu machen und dann kommt die Vollbildversion<g>.
Die neueren Filme machen sogar Werbung für die DVD.
-
http://qer.cmac-icmzse.ne (HiFi Spezialist Laurent Carsten)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-