Hallo Didier Rodenbusch


Warum soll man es nicht? Du musst dir ja keine Verfilmungen anschauen, und 
du musst auch keine Bücher lesen. Ich find Verfilmungen schon deshalb 
schön, um zu sehen, wie es umgesetzt wird. Wenn man natürlich seine eigene 
Kopfumsetzung erwartet, wird man zwangsläufig enttäuscht.


Ich fand ihn gut. Bis auf paar kleine Feinheiten, die hier schon angemotzt 
wurden, aber die nicht wirklich schlimm waren. Ansonsten aber habe ich mich 
immer wie im Buch gefühlt, teils sogar mit den gleichen Impressionen, die 
ich auch beim lesen hatte.