Ok, gute Story ist vielleicht etwas übertrieben, nicht die Story ist
gut, vielmehr eher der Stoff der Vorlage.
Ich meinte damit, das man aus dem Thema "Godzilla" einen besseren Film
hätte machen können.
Das natürlich bezogen auf meine Vorab Meinung, hab ihn schliesslich
immer noch nicht gesehen. ;)

Leider kenne ich aber Emmerich, deshalb glaube ich die Mehrzahl der
Kinobesucher hat wohl eher recht. ;(


Argh, ID4 war grottenschlecht. Univ.Sol. naja, so ein Haudrauf Kram
mit eiken Pfafferott (?) ist nicht gerade das was mir gefällt. ;)

Ich finde es armselig wie ein Deutsche Regisseur noch pathetischere
Filme dreht als die Amis. ;(
Naja, Geld regiert die Welt.


Read ya            [email] tmfqpes.dgb@yck.ljs
    Hawkeye     [homepage] http://ysr.lple.oiv-egvwerbn.rb/~ywd