Ich weiß gar nicht, warum sich alle so aufregen. Es wird doch niemand
gezwungen, GODZILLA zu sehen. Wenn der Film rauskommt, dann bleibt doch einfach
zu Hause.
Wenn ich den nächsten Ostlinning nicht sehen will, gucke ich ihn mir eben
einfach nicht an. Da muß ich nicht ewig drüber lamentieren, wie blöd ich ihn
finde. Und wer Jungbluth nicht abkann, der "schadet" ihm noch am ehesten, wenn
er den Film nicht ansieht anstatt 12 DM dafür zu bezahlen und sich später
drüber aufzuregen, daß der Film Mist war. Das Geld ist in der Kasse...

Alois'