Zum ersten Nebensatz kann ich nur zustimmen. Mir hat der Film nicht
schlecht gefallen, was sicher auch an meiner Erwartungshaltung lag. Ich
erwartete einen 'klassischen' Katastrophenfilm und das bekam ich auch.

Wo meine Erwartungshaltung nicht ganz erfuellt wurde, waren die Special
Effects. Nach den Werbungen musste man mit wesentlich mehr rechnen.

Beim nachtraeglichen Nachdenken fielen mir einige kleine Ungereimtheiten
auf. Zum Beispiel, dass die Leute alle in den Autos sitzen und sich
nicht auf irgendwelchen Bergen in Sicherheit brachten. Aber man kann das
auch von dem Gesichtspunkt aus betrachten, dass alle auch mit dem
Einschlag des groesseren Brockens gerechnet haben, wo es sowieso kein
Ueberleben gibt.

Auch kam es mir etwas seltsam vor, dass das Raumschiff so viele
Atomsprengkoepfe mit hatte, aber nur einen Teil davon gleich verwendete.

Wie gesagt, ansonsten fand ich den Film nicht so schlecht.

Giorgio

P.S.: Ich verfolge eure Newsgroup schon seit einem jahr Zeit passiv aus
dem Internet. Ich faende es sehr traurig, falls das irgendwann nicht
mehr moeglich sein sollte.
Fuer mich ist sie immer eine gute Quelle fuer gute (und schlechte
Filme).

Die aktuellen Diskussionen gehen zwar in eine andere Richtung aber das
wollte ich mal loswerden.