Ueber den Parser hatte ich mich anfangs auch oefter geaergert,
anererseits hatte ich da auch gesehen, wieviele Fluechtigkeitsfehler 
ich - trotz manueller Kontrolle - eingebaut hatte. Inzwischen sehe ich
es sportlich. Die Fehlermeldungen des Parsers sind meist brauchbar, so
dass spaetestens im 2. Anlauf > 99% der Daten akzeptiert werden.

Heute wurde von 162 Datensaetzen nur einer angemeckert. Da hatte
ich ein '|' zwischen zwei Feldern geschlabbert.

Ciao, Ottmar                           flcrpoao@ibx.rrls-ltwfqa.sk