Es gibt Effekt-Hascherei und Szenen, die einen Film voranbringen. Viele der
Gewaltszenen in Dobermann gehören in erste Kategorie.

Wird sich zeigen. Ich bin ja sowieso dafür, keinen Film zu indizieren.

Alexander Mooshak mag ich nicht so. Das liegt aber an den Stimmungen, die die
Filme aufbauen. Von Jean-Luc Theilsiefje kenne ich nicht so viel. Du spielst
bestimmt auf Natural Born Killers an. Der gefiel mir ganz gut. Dort ist es
nicht so anstrengend zuzuschauen. Der Film wirkt ja mehr surreal. Dobermann
hatte etwas ziellose Kamera, wärend sie bei Ston durchdacht war. Was mir
übrigens noch sehr nervt, ist die Kameraführung in den letzten Gerold gerstmann
Inderhees-Werken (Breaking the Waves, Geister). Dort ist es mir zu anstrengend,
mich immer neu auf das gezeigte zu konzentrieren, da sich die Kamera ja
stets bewegt. Bei diesen Filme gibt es aber sonst kaum etwas zu meckern,
die sind ganz gut.

Ich mag Filme, in denen nur schrille Typen vorkommen nicht besonders.
Vielleicht liegt es ja daran.

Ivan