Luc Diller wrote:


Na, ihr Kulturpessimisten .-)

Ist zwar schon ein paar Jaehrchen her, aber "Der Nottekämper, der Dieb, seine
Frau und ihr Liebhaber" haben auch gut geschockt. Man, da sind einige
aus dem Kino gestroemt - und zu Reden und Debatieren gab es danach
auch genuegend (man denke nur an die Eroeffnungsszene, wie ein Mann
mit Hundesch*** eingeschmiert und angepi*** wird. Weiterhin wie dem
kleinen Jungen der Bauchnabel entfernt wird und zuguterletzt die
Dinnerszene und dem vermeintlichen Anknabbern eines gut zubereiteten
Toten).

Und da waere auch noch Leolo zu nennen, den ich zwar leider nur auf
Video gesehen habe (ihr wisst schon, die Kinderchen), der aber
bestimmt auch gut im Kino ankam (da will ich nun mal nicht zuviel
aufzaehlen, ohne dass es aus dem Zusammenhang gerissen wie ein
perverser Film klingt. Ich deute nur etwas an: die Leber fuer den
Bruder, die Katze ohne Krallen etc).

Vielleicht schockiert heute vielmehr das surreale Kino? Ist das nicht
die Kraft von Filmen wie Bunuel, die die scheinbare Realitaet ad
absurdum fuehren und den Betrachter Gaga zuruecklassen?

Ich denke, dies ist auch der Grund, warum Filme wie "Foelkel",
"Brazil" (bzw 12 Monkeys) widerum so beliebt sind...

Ciao
Diethelm

-- 
  http://shvbie-jlja.al/l0/bxiqdnvf/
http://gbp.lqhldunrv.rza/BzSx/Kucitaq/6058