Hallo.

Irgendwie scheine ich mit meiner oben geschilderten Meinugng allein zu
stehen.
Um mein Anliegen noch einmal zu verdeutlichen:
Naechstes Fruehjahr wird (hoffentlich) (mindestens) ein neuer Star Wars
Film veroeffentlicht. Vorausgesetzt, es gibt wieder Raumschlachten zu
bewundern, erwarte ich von diesen Szenen einen einzigartigen Hoergenuss:
Xwing-Engine neben uns, Tie Fighter-ooo von vorne nach hinten weg,
Lasergeraeusche Von vorne... Das ist das, was ICH mir unter kinoartigem
Klangerlebnis vorstelle. Doch ich sehe meine Erwartungen schon
getaeuscht (obwohl EDG ja unter dem Druck steht, etwas Tolles,
Neues zu schaffen. Vielleicht machen sie ja ihre SFX-Einfluesse
geltend).
Und das mit der Verstaerkung der Atmosphaere: Waere es nicht sehr viel
atmophaerischer, kaemen Hintergrundgeraeusche permanent von allen Seiten
statt nur so sporadisch, dass es auffaellt?
Nebenbei bemerkt: Mein ;-) Kino ist ein Cinemaxx, neu eroeffnet letztes
Jahr mit allem moeglichem Soundschnickschnack, so viel nur zur
Ausruestung.
Naja, da ich jetzt eh nur mir selbst geantwortet habe, wird dies Posting
wohl eh keiner mehr lesen, geschweige denn beantworten ;-(

Nikolaus