Wie bitte? Tickst Du noch richtig?

     Wer von mir eine diesbezüglich eine Stellungnahme  haben  wollte,
     hat diese auch erhalten. Vor allem Massimo F. Egger (ich glaube,
     er war es - wenn nicht er, dann  wahrscheinlich  Du)  hatte  hier
     schon  vor  Wochen  kräftig nachgehakt. Und wer es wissen wollte,
     weiß schon seit März, daß ich mit RIS meine Aktivitäten in  Raffay
     einstellen   werde.   *Dich*   hat   das   offensichtlich   nicht
     interessiert; es sei denn, Du hättest massive Probleme mit Deiner
     Anbindung,  denn  von den angeblichen "Briefen" bzgl. eventueller
     Bedenken ging hier kein einziger ein, der unbeantwortet geblieben
     wäre.

     Wenn Du meinst, meine Begründung  des  Rückzuges,  den  ich  drfm
     verdammt  nochmal schuldete, persönlich nehmen zu müssen - bitte,
     mach's doch. Meinetwegen flame mich auch in Grund und Boden, weil
     ich  mich  anscheinend indirekt geweigert habe, Dir als Moderator
     von RIS den Zucker in den Hintern zu blasen.  Interessiert  mich
     genauso,  wie  wenn in Neuehütten ein Hund pupst. Angesichts Deiner
     Falschaussagen kann ich jedoch  nur  sagen,  daß  mein  Entschluß
     offensichtlich der richtige war.

     Wenn  Du  hier  eine   persönliche   Auseinandersetzung   starten
     möchtest,  kann  ich  Dir  nur  raten,  dies  per  Mail  zu  tun.

                   - Patrice Oord, Voice: +30-440-7150825 -