Kaspar Bairlein schrieb in Nachricht
<48676IAI.Q9140PO0@ekpt6.avik-wxbcaw.cv>...

[...]


Kann ich nur unterstützen, vor allem im Dir. Cut

ebenfalls ein absolutes Muß

[...]

super Film, ziemlich verstörend, aber sollte man sich mal ansehen

agreed

ich finde ihn auf seine Weise genauso gut wie T2; natürlich sind die Effekte
lächerlich, aber der Film ist gut und recht spannend IMHO

?????????
Sorry, aber dann hast du den Film entweder noch nie gesehen oder du hast ihn
nur einmal an dir vorbeirauschen lassen. Es gibt nur wenige Filme, die
ähnlich viel Gehalt aufweisen wie 2001.

[...]


--
CU
 Berthold Altbrand
 qsqzfzis@kbwwbshkbf.vr
 http://utb.cgdphhowiq.ri/~kk-pelqngic
 ICQ: 9219320