Der Fernsehkochkurs und die in die Windschutzscheibe integrierte Brille
haben mir sehr gut gefallen. Es gab auch noch 1-2 andere gute Gags, die 
ich noch nicht kannte. 

Bei einigen anderen Gags haette ich auch noch mal gelacht, wenn das Tempo 
gestimmt haette. Leider war der Aufbau so lahm und offensichtlich, dass 
ich den Gag meist schon eine Minute vorher erahnte. Als er dann endlich 
kam, war die Luft raus.

Vernuenftig zusammengeschnitten haette der Witz des Drehbuchs wohl fuer
5 amuesante Minuten gereicht. So blieb der Film aber eine einzige Zumutung.

Ciao, Karlheinz                             ilhfvzub@lwp.sjjt-dshkvs.vl