Kann ja sein. Kommt alles auf die Tonmischung an.


Bei den meisten Filmen sind die Surround-Kanaele DAUERND aktiv, nur hoert
man nicht unbedingt viel davon. Es geht darum, eine stimmige Tonatmosphaere
zu erzeugen, nicht irgendwelche Geraeusche laut von hinten ertoenen zu
lassen.


Bei Dolby Surround kommt garantiert nichts von schraeg hinten, das geht nur
bei Dolby Digital. Ausserdem duerfte die Anlage nicht korrekt eingestellt
sein, bzw. so eingestellt sein, dass der Surround-Ton *richtig* auffaellt.


Na ja... :)

Tschuess,
Francisco
--
Francisco Altenhoven                           Student of Computer Science
Oberstreit                              E-Mail: n31t@ixa.dqt-ewsvam.om
Germany              WWW: http://iut-xwpp.zyl.vgj-atphho.ci/~u94n/