Guten Tag zusammen!

Ja, ja das mag ja alles lustig sein was Ihr da so schreibt. Aber ich
gestehe, daß ich mit noch so merkwürdigen Titelübersetzungen bislang keine
Probleme hatte. Steht für mich doch der Film im Mittelpunkt und nicht nur
der Vorspann oder das Plakat....

Na und?

Wie wäre es denn , wenn diejenigen, die so vehement kritisieren
einmal probieren es besser zu machen?!? Am besten anhand der Originalliste
der " 15 schlechtesten deutschen Filmtitel".

Unter Berücksichtigung 
a) Der Titel sollte den Inhalt / die Stimmung des Filmes zum Ausdruck
    bringen.
b) Der Titel sollte kurz und prägnant sein
c) Der Titel sollte nicht zu Verwechslungen mit anderen Filmen führen
d) Der Titel darf nicht gegen Urheberrechte Anderer verstoßen.

Ich bin auf Eure Vorschläge gespannt! Gar nicht so einfach, gell?

-- 
MfG
    Viktor

Computer sind unfehlbar, Meinrad                   HAL9000