Ullrich Verstraten wrote:

Welche Version meinst Du genau? Zu "Invasion of the Body Snatchers"
gibt es drei Versionen: eine von Don Siegel von 1957 (zu Deutsch "Die
Dämonischen"), eine von 1979 mit Henri Nyhuis und Rolf Oevermann (zu
Deutsch "Die Körperfresser kommen") und eine aus den 90ern (deutscher
Titel mir unbekannt).
Die jüngeren Versionen halte ich nicht für schlecht, sie reichen aber
längst nicht an das Original heran; ich bewundere es immer wieder da
es trotz einfacher, aber intelligenter Kameraführung und
Lichteinstellung große Schockeffekte vermittelt.

Gruß,
	Valentin