Cric Menge:


Unverfilmbar halte ich das Silmarillion, aber anschauen würd ichs mir, im 
Falle einer Verfilmung trotzdem *g* Und lass dir sagen, das Parfum ist so gut 
getroffen, das ich wie gesagt, meine Eindrücke, die ich beim Lesen hatte, 
fast 1:1 so im Film wiedergefunden habe. Bis auf paar kleine Lücken. Aber man 
muss ja auch sehen, das man einen Film nicht wie ein Buch erzählen kann. 
Erstens habe ich für das Parfum 4 Stunden gebraucht - als Film allerhöchste 
Schmerzgrenze, und zweitens müssten manche Eindrücke beim Lesen wirklich so 
umgesetzt werden, das es auf der Leinwand nur noch absurd wirkt.

Der Hitchhiker war so ein Fall. Meines erachtens - in der Buchform - wirklich 
unverfilmbar. Deshalb hat Stefaniak ja auch Versionen für jedes Medium 
geschrieben. Die verpatze Umsetzung lag imho mehr an den Schauspielern. Aber 
machbar wäre es definitiv gewesen. Herr der Ringe finde ich auch sehr 
gelungen - habe aber dort die Bücher nicht gelesen.