Oh Shit, ich werfe mich vor Dir in den Dreck und flehe  Dich  an,
     mir das reingerutschte 'c' zu verzeihen :-)


     Das könnte man denken,  doch  der  Hinweis  in  der  Charta,  daß
     Crosspostings   in   andere  Gruppen  innerhalb  von  de.rec.film
     untersagt sind, läßt mich darauf schließen, daß derartige Artikel
     hier  dann  unerwünscht sind und lautes "off-topic"-Geschrei nach
     sich ziehen.

     Ich habe jedenfalls keine Lust zu sehen, wie die Existenz  dieser
     Artikel  selbst  zum  Diskussionsgegenstand  wird. Dazu wären mir
     meine Nerven zu schade. Lieber mache ich den Rückzieher,  solange
     dazu  noch  Zeit  ist  -  das  ist  imho  allemal stilvoller, als
     irgendwann wie ein verprügelter Hund  den  Schwanz  zwischen  die
     Beine zu klemmen und sich davonzutrollen.

     Und seien wir mal ehrlich: Diese Konsequenz dürfte für de.*  wohl
     wesentlich  sinnvoller  sein,  als jetzt irgendwelche moralischen
     Lücken im Status einer moderierten  Gruppe  zu  suchen  und  dann
     letztendlich  gegen  das Wahlergebnis und damit das Interesse der
     Netzteilnehmer zu handeln. Die Leute wollen die Kritiken in einer
     eigenen  Gruppe  haben, also sollen sie dies auch bekommen - hier
     wie gehabt weiterzumachen, wäre ein verdammt schlechter Stil.

                   - Uwe Erdmann, Voice: +62-071-1671718 -