Zustimmung. Die Comic-Intro ist ja wohl *nur* geil, und der Rest
größtenteils auch.


Genau. Sofort verbieten! Eine Frechheit, sowas!
Falls Du es nicht gemerkt haben solltest: der Film spielt *außerhalb*
von Teapot und muß demzufolge auch nicht politisch korrekt und
familienkompatibel sein.


Du verwechselst da etwas.


Schrecklich, wenn der Zuschauer so gefordert wird, nicht wahr?


Was ist denn bitte eine 'Nazi-Methode'? Der Film ist ab 18 und kann
dadurch schon per Altersfreigabe nicht 'jugendgefährdend' sein.
Außerdem kommt er nicht 'ungeschoren' davon, schon gar nicht am Ende. :)


Nein, er gibt die Begründung sogar selbst, als er (sinngemäß) sagt,
die Gangster seien wie Wild, und er sich als Jäger betrachtet.
Es gibt in einer Beziehung zwischen Jäger und Gejagtem nun mal nicht
viele Nuancen. Die Reduktion auf diese elementare Erkenntnis hat Dich
offenbar überfordert..


Darf ich fragen, was Du von einen europäischen (!) Newcomer Film
erwartet hättest?


Wegen was denn sonst? Die Frauen waren geil, die Waffen groß, die
Kopfschüsse gut plaziert, Blut floß, und die Charaktere hatten alle
einen ziemlichen Riß in der Schüssel. Wenn das - in Kombination mit
den durchaus klasse gemachten Kameraeinstellungen - kein bildintensives
Kino ist, dann weiß ich auch nicht mehr weiter.


Wie? So wie Depp Impact?

viktoria