Hallo Ewald,

On Sun, 22. 03. 23 11:48:25 +0200, "Erich Ostner"

Technisch war der Film ok und man konnte ihn sich ganz gut angucken.
Was mich aber bei solchen Filmen immer wieder sehr stört, ist wenn die
versuchen, durch "Unlogik" die Dramatik zu steigern. Beispiele:

( !!!! vorsicht !!!! Spolier !!!!)


- 20 Sekunden Zeitverzögerung waren es sicherlich nicht von der Erde
  zum Schiff, wenn der Komet noch außerhalb unseres Sonnensystems ist 
  und die Sonne schon über 8 verzögert
- Wenn ein Komet auf die Erde einschlägt, mag es sicherlich schnelle
  Wasserwogen geben, aber ich glaube nicht, daß sich die Wellen über
  den ganzen Erdball mit 1700 km/h bewegen.
- Gegen Ende, als das Raumschiff von vorne auf den Kometen zufliegt,
  kommen trotzdem dauernd Teile entgegen und das Schiff ruckelt wie
  blöde. Dies kann eigentlich nur sein, wenn sie schon sehr dicht dran
  sind, von Teilen, die sich lösen und um den Kometen rumfliegen.

und so weiter...

Tschaui, Günther