Echt? Ich denke, ein Film mit derart vielen Laengen sollte nicht
gleich an der Spitze eines Genres stehen.


Naja...


Um Himmels Willen...


Naja, was der beste ST-Film ist, da kann man lange darueber streiten,
aus reiner SF-Sicht betrachtet waere sogar noch der erste Film der
beste.

Ansonsten:

- Frankensteins Braut (ist SF, kein Zweifel!)
- Die Körperfresser kommen (finde ich echt fesselnd)
- Planet der Affen (also, wenn DAS kein echt guter SF-Film ist...)
- Zurück in die Zukunft (optimale Zeitreise-Trilogie...)
- Westworld (ist einfach cool...)

Größe

Vincent
-- 
Viele Infos zu Star Trek und anderen Serien und Filmen, darunter 
stets aktuelle News zu DS9, Voy und ST IX! Das alles auf:
http://igo.bfk.qo/xatp/kydjv/