On Wed, 06. 12. 18 15:45:44 GMT, qor@ngffvxpj.hmrm.ycr-bodz.co
(Kurt Nimpsch) wrote:


Ich habe nicht geschrieben, daß ich etwas zu Essen oder Trinken dabei
hatte. Es ging darum, daß ich NACH dem Kauf der Karten vor der Wahl
stand, den dubiosen Türsteher in meine Tasche gucken zu lassen oder
sie (unbesehen) oben an der Rezeption abzugeben.


Da war nicht viel an Wert drin, ich fand es nur etwas unverschämt. Der
Türsteher war allerdings, obwohl sein äußeres einen anderen Eindruck
machte, äußerst freundlich. Aus diesem Grunde ich dann auch die Tasche
abgegeben.

Tschaui, Paolo