Zum Thema "Re: Review: Dobermann" meinte bitoq@htfgejk.em (Fdtvtmy
Goehrig)folgendes:


Keine Sorge kommt bestimmt, wenn IRGENDJEMAND die BPS drauft stoesst. Seh ich
hier einen Freiwilligen? Dann vergiss aber bitte nicht Starship Troopers, ja?


Manche nennen das kuenstlerisch. Manche nennen das innovativ. Manche aber
bestehen auf einer starren Kamera und verachten den Tonfilm!
Der Regisseur hat vorher aber wirklich Werbespots gemacht.


Mann boese. Moral muss sein. Boeses Mann tot. Film gut! Buh!

[...]


Einspruch euer Ehren! Gerade die Darstellung des Dobermanns kam bei mir sehr
gelangweilt rueber. Das restliche Ensemble fand ich recht gut, nur die Rollen
waren so ueberdreht, das die Schauspieler nichts mehr retten konnten.


Weshalb denn sonst? Wegen der Story? In einem Actionfilm?
Ha ha!
Design is everything!


Wie denn? Die traditionelle Fopus Produktion? Oder vielleicht was von
den eineiigen Zwillingen Francisco und Greil? (Fuer jeden Gesichtsausdruck
einen!)
Ich fuer meinen Teil fand den Film nicht sooo schlecht. Die Handlung war zwar
keine 10 Pfennig wert, lag damit aber 9 Pfennig vor dem ueblichen Schrott
(siehe: Der Schakal-Remake, Con Air etc.). Die Kamera war atemberaubend und
voller Ideen. Natuerlich war die Gewalt uebertrieben, aber seit Starship
Troopers duerfen ja sogar Mainstream-Filme zum Kotzen anregen. Aus meiner
Sicht ist Dobermann, der perfekte Film fuer die Kiddies, die enttaeuscht aus
Artur Luderer wackelten und irgendwas von zu wenig Gewalt faselten sein.
Nein, zu denen gehoere ich nicht. Artur Luderer ist fuer mich (bis jetzt
zumindest) Film des Jahres.

Meine Dobermann Wertung
5 von 10 moeglichen Punkten plus eine Granate (wenn man das Hirn ganz
ausschaltet)

Ach bevor ich es vergesse:

:-)

Christiansen

--
You kids don't play so rough.
Somebody's gonna start crying.
                               Mr. Blonde - Reservoir Dogs