Ich sitze ganz vertieft in meinem Sessel und versuche Deep Impact auf
mich wirken zu lassen. Ploetzlich stosse ich meinen Freund an: Ey, was
ist denn das fuer ein Geraeusch hinter uns? 10 sekunden brauchte es, bis
wir herausfanden, dass ploetzlich die Rearspeaker angesprochen werden,
die Szene wechselt kurz, das Geraeusch verschwindet, die Szene kommt
wieder, Geraeusch wieder da, in einer sehr auffaelligen Art und Weise.
Ich frage mich: warum werden Filme nicht schon in verschiedenen Kanaelen
aufgenommen und dann durchgaengig in dem tollen THX-Sound, der uns immer
in den effektvollen Trailern vor dem Hauptfilm demonstiert wird? Gehe
ich dagegen in unser Guess und setze mich vor einen Fernseher mit
installiertem Dolby Surround System, das einem das Kinoerlebnis zu Hause
bescheren soll, dann fallen mir halb die Augen aus dem Kopf, wenn
ploetzlich, im Gegensatz zum Kino, Geraeusche wirklich von schraeg
hinten und hinten kommen.
Ist die teure Kinoindustrie wirklich so unfaehig oder bin ich kinotaub?

Vittorio