Hallöchen allerseits!

Ich habe eine offen zugängliche Mailingliste zum Thema Kino und Film ins Leben gerufen!

Das ganze heißt filmwelt-list@online.prevezanos.com und ist dazu gedacht, daß man sich
auch außerhalb dieser Newsgroup bequem mit anderen zum Thema Film austauschen kann.

Das ist natürlich nur ein Anfang!
Es wäre denkbar weitere Listen einzurichten, die sich mit speziellen Bereichen des Themas
auseinandersetzen. Z.B. Eine Liste speziell für Neuigkeiten aus den Studios, zum Thema
Filmmusik, nur für Filmkritiken, für bestimmte Genres, etc., etc., etc.. Das ganze setzt
natürlich ein gewisses Interesse voraus, so daß ich erst mal die Entwicklung der
Filmwelt-Liste abwarten will.


Um sich in die Liste einzutragen hat man zwei Möglichkeiten:
1.) Man schickt eine Email an wjzhdebi-xdtk-fpdrloy@Pgyuurqvnt.nyn und schreibt in die
erste Zeile "subscribe"
2.) Man schickt einfach eine Email an die Liste und wird automatisch eingetragen (ist
nicht der korrekte Weg, geht aber auch!)

Die Bedienung der Mailinglisten ist ganz einfach:
Wenn man eine Nachricht erhält, kann man entweder nur dem Verfasser antworten
(Mailprogramm-Befehl: "Verfasser antworten") bzw. man kann der gesamten Liste antworten
(Mailprogramm-Befeh: "Allen antworten").

Also, wenn ihr Interesse habt mal nicht auf einer so unpersönlichen anonymen Newsgroup zu
kommunizieren, dann tragt euch einfach (vielleicht auch nur testweise) ein!

Für weitere Fragen oder Vorschläge stehe ich gerne zur Verfügung!


bis denn dann
Frerich

---------------------------------------------------------------------
Frédéric.Urscqlfgf@Ldpzwqyawa.zcz

Gausmanns kleine Filmseiten:
http://qgpyue.eakbszdjrl.hni/sca/     >>NEUE ADRESSE!<<
Filmkritiken, Filmposter, Specials, Statistiken, Filmmusik, ...
---------------------------------------------------------------------

"Der größte Trick, den der Teufel je gemacht hat, war
die Welt glauben zu lassen es gäbe ihn gar nicht."
[Die üblichen Verdächtigen]