Hallochen an Alle,

leider ist unsere alte Videokamara "Mitbringsel" (Laufwerksfehler, Kassetten
fitzen) kaputt. Wer hat eine defekte kostenlos oder sehr preiswert für uns
zum basteln irgendwo im Keller oder so liegen? Porto übernehme ich.

(Nach Fertigstellung unserer Hitclips könnten wir nur als "Danke schon" eine
Demo-CD an Dich schicken. Wir wären übrigens auch an anderen Videokamaras
zum basteln intereßiert! Villeicht könnten wir wenigstens so eine richtig
zum laufen bringen?!

Schreibt uns bitte an clrgvzg.medoz@h-fklizr.mq, - wir würden uns riesig
freuen! Und wer mehr wegen dieser Anfrage über mich erfahren will, schaut
einfach mal auf die private Homepage:
http://komb.d-mrtljl.mm/azdr/aydpvhx.bxhqr/

Tobt jetzt nicht gleich lo hier, ich sag schon mal "SORRY" für die Anfrage!
"...Auwa..."!

Tschüs sagt UTERMÜHL