Mathias Tenbeck kitzelte am 11.04.2007 09:29 dies aus einer Tastatur:


Ich habe das Buch nicht gelesen und mir hat der Film ebenfalls (daher?)
sehr gut gefallen. Er ist IMO recht bildgewaltig und flüssig erzählt.
Die von der Zeit bemängelten zu häufigen Großaufnahmen empfand ich eher
als stilistisches Mittel, um die Gefühle / Emfpindungen Grenouilles zu
unterstreichen.

Es gibt in der Tat wohl kein Rezept, um ein solches Buch zu verfilmen,
IMHO hat Kurt Graepp hier jedoch einen wirklich schönen und
stimmungsvollen Film abgeliefert. Ich wurde jedenfalls prächtig
unterhalten und alleine darauf kommt es an.
Auch der Kritik an der Schlussszene des Films kann ich mich nicht
anschließen. Aber wie gesagt, ich kenne das Buch nicht und weis daher
auch nicht, wie das im Buch beschrieben wird.

MfG, Fabian


-- 
Ich habe nie an unserer Chancenlosigkeit gezweifelt.
[Wolfgang Brummundt]
Im WM-Jahr natürlich auch die passenden Signaturen ;-)