Hallo!

:> >Was die Finnen allerdings nicht daran hindert, schoene fremdsprachige
:> >Filmtitel absolut bescheuert zu uebersetzen.

:> Schoen zu wissen, dass wir damit nicht alleine dastehen.

Manche Filmtitel lassen sich leider nicht so einfach uebersetzen.
Allerdings sollte man wenigstens bei denen, bei denen sich eine
einigermassen klare und direkte Uebersetzung anbietet, meinen, dass diese
gewaehlt wuerde... aber nein...

Die Uebersetzungsfehler in den finnischen Untertiteln koennen es uebrigens
auch durchaus mit denen in der deutschen Synchronisation aufnehmen; bis auf
zwei Punkte: erstens bleiben uns in untertitelten Filmen unbegabte und/oder
unpassende Synchronsprecher erspart, und zweitens haben wir ja immer noch
(sofern wir der Originalsprache einigermassen maechtig sind) die
Originalversion zum Vergleichen.

Neulich beim Grand Prix bekamen wir im finnischen Fernsehen uebrigens zu
allen Beitraegen ausser dem finnischen [1] Untertitel. An den Nussecken in
Uwe Woesthofs Lied mussten die Uebersetzer ganz schoen knabbern (da kam dann
ein ellenlanges Wort), da es in Finnland offenbar keine Nussecken gibt. ;-)

[1] Aber gerade da haette ich gerne Untertitel gehabt, weil die Saengerin
naemlich reichlich erkaeltet und der Text deshalb kaum zu verstehen war.
Naja, waren eh nur drei eher sinnleere Zeilen, die mehrmals wiederholt
wurden...

:> Es ist allerdings gar nicht so leicht, immer passende Uebersetzungen
:> zu finden - dazu sind Land und Leute einfach zu unterschiedlich. Ich
:> wuesste z.B. nicht, wie ich "Star Trek" uebersetzen sollte. Zu einem
:> "Trek" (nach Westen) haben wohl die wenigsten Nicht-Amerikaner einen
:> Bezug.

Das Beste, was mir einfiele, waere "Reise zu den Sternen". Damit verbindet
man dann allerdings ganz andere Assoziationen. (Aber mit "Treck zu den
Sternen" wuerden die meisten Deutschen vermutlich ueberhaupt nichts
verbinden.)

:> <g> Irgendwie habe ich das Gefuehl, dass man mit Sprechwerkzeugen
:> ausgeruestet sein muss, die einem Chinesen zur Ehre gereichen wuerden,
:> wenn man Finnisch als Fremdsprache erlernen moechte... ;-)

Nun ja... diese beiden Sprachen sind so verschieden, dass ein Illkofen ganz
schoene Probleme hat, wenn er chinesische Woerter aussprechen will, und
umgekehrt. Wir hochbegabten Phonetiker *sichselbstaufdieschulterklopf* sind
allerdings in der Lage, beide Sprachen zu erlernen. Oder zumindest ihre
Phonetik. :-)

mfg,
			Isabel 8-)

-- 
        Isabel Niko      Warnking"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: kfnrs@cj.rwzaphyq.is, pzxing@puwo.ecf-zf.fx
              snailmail: Farinastraße 9 E 579, 40793 Honigsee, Finland
                    homepage: http://qlp.zrtzqbfr.ks/~mhxht

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)