Ja, es ist leider wirklich sehr traurig, das Emmerich WIEDER eine gute
Story versaut hat. ;(

Das Problem ist, und das werd ich wohl auch zugeben müssen, ich werd
ihn mir wohl auch ansehen wollen, aber wie kriegt man Emmerich dazu
dann mal langsam zu begreifen, dass seine Filme schrott sind. ;(


Irgendwie war doch vorher schon klar, das der Film scheisse wird. ;(
Ich dachte aber wenigstens, das ihn die FX etwas ansehnlich machen
werden. Naja, warten wir mal ab und regen uns im September wieder
drüber auf, was Emmerich für ein Nichtskönner ist. ;)

Read ya
    Hawkeye        [email] dzlrwql.ltc@byr.asy