Hallo Nikolaus,


Doch, klar habe ich zumindest das erste Buch schon gelesen. Danach habe ich
ja erst den Film so richtig kapiert. ;-)
Nur bringt der Film halt nicht das ganze Epos so richtig rüber bzw. reicht
die Zeit einfach nicht. Daher weiß ich nicht so recht, wie ich den _Film_ DUNE
für sich einordnen soll. Ich muß ihn mal meinen Freunden zeigen (die rennen mir eh
die Bude ein, seit ich DVD habe ;-)) und anschließend fragen, ob sie
irgendwas davon kapiert haben.

Aber natürlich ist es ein klasse Film, den ich mir immer wieder ansehe.
Oh wie gut daß DVDs nicht mehr verschleißen!


Ich glaube manche Leute hier haben mich mißverstanden: Ich wollte 
hier möglichst viele Titel sammeln und klassifizieren und dann so ne Art
Best Of Sci-Fi zusammenstellen.

Wenn ich einen Titel erwähnt habe, ist das nicht gleich ein "find ich gut".


Genau solch konstruktive Kritik wollte ich lesen. :-)

Teilweise kann man da auch die Star Trek Serien oder Babylon 5 reinstecken.
Wobei sich diese Serien in einzelnen Folgen auch mit sehr ernsten Themen
auseinandersetzen.
Sogar Star Trek (gleich welche der Serien) ist manchmal richtig anspruchsvoll!
Und Babylon 5 ist einfach eine super spannende Geschichte. 

Ride on, Hannes.
---
Hannes Ruhr, Schlehdorf, Germany * E-Mail: Sojpnsfpb.Gzpfx@zfqkts.et
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 26.04.98 ***