Ralf Junglas wrote:


Stimmt :-)

Aber es gibt einige Bücher, die ich für objektiv unverfilmbar halte, und
dazu zähle ich (zugegeben ohne den Film gesehen zu haben) aus Das
Parfum. Und z.B. auch den HdR-Zyklus (dafür bekomme ich jetzt bestimmt
Prügel), oder die meisten Philip-K.-Dick-Geschichten.

Natürlich kann man immer einen "inspired by"-Film drehen - und das
Ergebnis sind manchmal wirklich gute Filme, die dann aber meiner Meinung
nach meist nicht mehr den Titel der "Verfilmung von $foo" verdienen -
aber ein Buch (vor allem ein gutes) besteht ja oft aus mehr als nur der
Handlung im entsprechenden Rahmen, und vieles davon ist nur sehr schwer
bis unmöglich auf die Leinwand zu bringen.
Wann kommt z.B. die Isenbiel-Verfilmung? ;-)


Eh klar. Verfilmung um der Verfilmung willen ist aber etwas, das wohl
nur selten gute Filme hervorbringen wird.


         Nino

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://ybxkyv.zt/mhbufue/sjtmnfx-bagezdlvsmk.mauh
c-3M, die minimalistischen Gistron-Memos, mit Adblock-Doku:
http://glaorj.xx/pukrbsa/