Hi,
wie Heidelinde schon schrieb: auch Meinungen sind nicht in Stein gemeisselt.
Ich finde den Film als Popcornkino auch ganz unterhaltsam. Einfach da sitzen
und sich berieseln lassen ohne sich großartig Gedanken zu machen ist auch
mal ganz nett. Mich hat am meisten gestört, daß die Effekte doch nicht
gerade so weltbewegend sind, vor allem mit Wellen in
Überschallgeschwindigkeit etc., die aussehen wie aus einem Computerspiel
<eg>

--
CU
 Kurt Bongaertts
 avcxjqsx@lcvirpuozl.yo
 http://zft.cykikffafd.yd/~ld-wizwczub
 ICQ: 6115861