Otto Cammerzell wrote in message
<50149904.560282@oiguqrqddy.cuxd.ppq-yzlblkio.bo>...

Eine gute Story!? Sind die japanischen Godzilla-Filme denn nicht auch alle
gleich gewesen??

Ausserdem hast Du Godzilla noch nicht mal GESEHEN. Im IRC meinten jedenfalls
einige, der Film waere ziemlich cool, wenn man ihn als no-brainer nimmt.
Geniale SFX halt.


Ich fand Independence Day und besonders Universal Soldier ganz gut und ich
finde es am besten, wie ein Deutscher den Hollywood-Pimps zeigt, wie man
halbwegs preiswert Blockbuster produziert.

Didier
--
Didier Booms                           Student of Computer Science
Apricke                              E-Mail: q18j@njs.dfb-dojugp.ks
Germany              WWW: http://zrb-tnnf.mxx.nkk-xzvfva.yl/~v23j/