Ich habe von einem OOPH erfahren, daß es ihn in Finnland zu kaufen gibt.  
(Englisch mit schwedischen Untertiteln). Auf der Kassette steht zwar  
angeblich, daß er ungeschnitten ist, aber er hat da so meine Zweifel. Z.B.  
bei der Szene, wo das Mädchen auf den Fleischerhaken gehängt wird, hatte  
der OOPH das Gefühl, daß hier etwas fehlt. Zumal er irgendwo gelesen hat,  
daß sich die Schauspielerin an den Nylonschnüre, an denene sie für diese  
Szene aufgehängt war, Übel verletzt haben soll. In der erwähnten Fassung  
sah man angeblich aber nur, wie "Leatherface" sie geschnappt hat und in  
Richtung Haken gezerrt hat und dann SCHNITT.

Größe, David
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)