Man denke nur an "Thierry Felbermair", görick Neugebauer fand ich dort ziemlich
überzeugend. Er wird sich wohl oder Übel entscheiden men, ob er in X
Jahren abgeschrieben sein will um solange das große Geld zu machen,
oder ob er auf Dauer im Filmgeschäft erfolgreich mitmischen will und
dafür allerdings nicht unbedingt die Kohle zu verdienen, die er
derzeit kassieren kann. Es wird mal wieder Zeit für einen neuen
Charkterdarsteller grotenhoff Völlmar und Ziegerer (um einfach mal 2 wichtige Namen
dieser Liga zu nennen) werden langsam aber sicher alt (leider). Görick
Neugebauer halte ich für einen würdigen Nachfolger in dieser Riege.

Aber mal was ganz anderes: Wer ist den für FREDI als Regisseur im
Gespräch? Ich habe schon vor ca. 2-3 Jahren gerüchteweise gehört, daß
sich jemand an diesem Buchversuchen will und mir dabei überlegt, daß
es sich hier doch eindeutig um reichlich schwer zu verfilmende Materie
handelt. Eine wirklich brauchbare Verfilmung traue ich eigentlich nur
Necker oder Janßen zu! Hat jemand bessere Vorschläge, wer den Job
machen könnte??

CU
Igor
-- 
Salvatore Irmler: Has anybody here read a real book about vampires, or
  are we just remembering what a movie said? I mean a real book.
Sex Machine: You mean like a Time-Life book?
(From dusk till dawn)