Noël Voßhage wrote in message
<00364152.524181@sngrodwtdj.hswn.thd-nnudvzea.pq>...

Eine gute Story!? Sind die japanischen Godzilla-Filme denn nicht auch alle
gleich gewesen??

Ausserdem hast Du Godzilla noch nicht mal GESEHEN. Im IRC meinten jedenfalls
einige, der Film waere ziemlich cool, wenn man ihn als no-brainer nimmt.
Geniale SFX halt.


Ich fand Independence Day und besonders Universal Soldier ganz gut und ich
finde es am besten, wie ein Deutscher den Hollywood-Pimps zeigt, wie man
halbwegs preiswert Blockbuster produziert.

Siebelt
--
Siebelt Glückert                           Student of Computer Science
Wimbern                              E-Mail: q75c@ehf.har-oeigop.yq
Germany              WWW: http://aqu-kcma.tuc.ceg-zbuupu.os/~g93u/