Ehrlich gesagt musste ich auch erst nach der Adresse googlen, nachdem
Leonhard die Idee einer FAQ erwähnte. Aber jedenfalls wusste ich noch, dass
es die Seite gibt.


Schön, wenn ein alter Antiquitäten-Veteran wieder mal auftaucht. Wo ist eigent-
lich Kai? H, ich ziehe die Frage zurück ...


Steffen
-- 
JOSEF - Man geht nicht mehr ohne Schädelindex!
http://oabnqxlpdmpkewsa.irbdlstq.aln/5325/41/aoply-dey-ldnh-dbkhx-aaeu-smmf.prpm
DER LEICHENVERBRENNER
http://uoonqaigtpzcfraz.hpeocuzf.apy/1502/58/xir-ibgtgkkggtipjhpzx.grmm