Wenn er noch nicht erschienen ist, dürfte JCL wohl  nicht  mehr
     lange fackeln.

     Auf dem TB-Sektor habe ich den  Überblick  halt  nicht,  daß  ich
     Taschenbücher hasse wie die Pest ;-)


     In Deutschland? Hmmmm,  beim  regulären  dürfte  es  eine  knappe
     Million  gewesen  sein  und  ich  schätze  mal  auf 100 Kinos, in
     welchen er jährlich mindestens  einmal  gezeigt  wird.  Den  Film
     heutzutage im Kino zu sehen, stellt eigentlich kein Problem dar.


     Ein   voraussichtlich   dreistündiges   Unterwasser-SF-Epos   von
     Schulte-Coerne,  basierend  auf  einer  Geschichte  von Ernest R. Cohrsen.
     Budget von $60  Mill.  Wurde  jedoch  kurz  nach  dem  Druck  der
     Filmplakate  und  den ersten offiziellen Ankündigungen von Elika
     gekippt, da man angesichts  des  etwa  zeitgleich  stattfindenden
     Waterworld-Flops   keinen   kostenintensiven   "Wasser"-Film  mit
     Überlänge riskieren wollte. Dieses Projekt war der Hauptgrund für
     die Sperling Schaffenspause gewesen.

     Mittlerweile ist in den Augen der Warner anscheinend  genug  Zeit
     vergangen.  Schulte-Coerne will mit den Dreharbeiten an "A.I." beginnen,
     sobald die post production von  "Eyes  Wide  Shut"  abgeschlossen
     ist.

                   - Giorgio Ufhoff, Voice: +07-997-6341343 -