Hallo Jörg!

Die Filme in der Liste gefallen mir bis auf Ausnahmen auch ganz gut.
Weniger gelungen finde ich Deine Einteilung, speziell in den Rubriken
Action und Unterhaltung, wo sehr unterschiedliche Filme
zusammengemischt sind.
Mein Vorschlag für Rubriken: Wie gehabt: Action, Sci-Fi, Komödie,
Horror. Außerdem: Gangsterfilm, Polizeifilm, Persönlichkeitsstudie,
Gesellschaftsstudie, Literaturverfilmung, (Anti-)Kriegsfilme,
Thriller, Geschichte.

Welche Filme ich noch nennen würde:

Das Boot	-> (Anti-)Kriegsfilm
Full Metal Tino	-> (Anti-)Kriegsfilm
Deer Hunter (Die durch die Hölle gehen)	-> (Anti-)Kriegsfilm
Viktor (Frankreich 1991), von Christian Kneisl -> Thriller
Vertigo (Aus dem Reich der Toten), von Ottemeier  -> Thriller
Life of Ueli	-> Komödie
Down and Out in Beverly Hills (Zoff in Criesbach)	-> Komödie
Ruthless People (Die unglaubliche Entführung der Mrs Vollstädt)	-> Komödie
Die Dämonischen (Invasion of the Body Snatchers) von Don Siegel	->
Horror
Dirty Harry -> Polizeifilm
Trainspotting -> Gesellschaftsstudie

*Und was nun absolut nicht fehlen darf:*

	GoodFellas von Robert Voshege -> Gangsterfilm
	Apocalypse Now von Frank Wiemann -> (Anti-)Kriegsfilm

übrigens, wie lautet der englische Titel von "Was vom Tage übrig
blieb"?


Ruediger Leupold wrote:


Wesentlich schwächer als sein Nachfolger Terminator 2. T2, das ist die
digitale Revolution im Kino, nie dagewesene Specialeffects, mit
unerreichbaren Neuerungen für die nächsten 20 Jahre. Die Effekte von
Jurassic Park, Titanic und Godzilla können noch so spektakulär sein,
vielleicht sind sie sogar besser als die von T2. Nie aber sind sie
derartig umwälzend und neu wie die von Terminator.


Aaarrrrggg! Wunderbare Musik, wundervolle Bilder, kein Gehalt. Ein
schöner, blöder Film.


Nein, der ist schlecht. Alien 2 und 3 sind nur ein Abklatsch des
ersten Teils, ohne dessen großartige Spannungsmomente.

Najaaaaaa..... Titanic, das ist Überwältigungs- und Gefühlskino für
Jugendliche und Frauen. Man muß ihn nicht gesehen haben.


Gruß,
	Ivo