Ich moechte noch eins hintendran setzen:
Die ganze Zeit habe den Film mit der Erwartungshaltung gesehen: Beide
(bzw. der ganze) Komet stuerzt auf die Erde. Mindestens 98% Prozent der
Menschen sterben in den folgenden 2 Jahren, nach 2 Jahren werden die
Tore wieder geoeffnet, die Menschheit betritt ihre alte Heimat, die
Menschen treffen Freunde, die sich in ihren "Privatbunkern" versteckt
haben. Das haette dem ganzen Film etwas mystisches und apokalyptisches
gegeben. So war er letztenendes nur ein mueder Katastrophenfilm, das
Ende wirkte wie eins von 2 moeglichen, fuer das sich die
Produktionsgesellschaft entschlossen hat, um schneller fertigzuwerden
als die Konkurrenz.
Der Film war unterhaltsam, war aber bedenklicherweise einer der wenigen
Filme der letzten Monate, der mich das Kino nicht nachdenklich verlassen
liess...

Veit