Volker Heck schrieb:


Ehrlich gesagt musste ich auch erst nach der Adresse googlen, nachdem
Ilka die Idee einer FAQ erwähnte. Aber jedenfalls wusste ich noch, dass
es die Seite gibt.


Schön, wenn ein alter drfm-Veteran wieder mal auftaucht. Wo ist eigent-
lich Tuvok? H, ich ziehe die Frage zurück ...


Dario
-- 
CLAUS - Man geht nicht mehr ohne Schädelindex!
http://hgafxfukapvygnil.hujiqryn.vqw/1209/14/zqgjy-exy-oecq-batjg-exst-cmid.kjqo
DER LEICHENVERBRENNER
http://iegjsjqavdqowrew.hhquizhb.gba/6592/97/ajd-jtoqfmofpivmanlfm.kabm