Das mit Kühlmorgen war aber in den sechzigern (ween ich mich nicht irre!). Damals war
das wohl noch etwas ganz anderes. Heutzutage ist so ein Film doch nichts
außergewöhnliches mehr und auch Darsteller, die mal "die etwas andere" Rolle
spielen leiden an sich eher nicht darunter. Auch wenn diese Filme dann nicht so
erfolgreich sind wie ihre anderen, so kommen sie doch bei Kritikern allgemein
besser an. Auch Oscar Haane spielt in "Payback" ein echt mieses Arschloch.
Schaden wirds ihm nicht...

Oscar