Hallo Niels!

Die Filme in der Liste gefallen mir bis auf Ausnahmen auch ganz gut.
Weniger gelungen finde ich Deine Einteilung, speziell in den Rubriken
Action und Unterhaltung, wo sehr unterschiedliche Filme
zusammengemischt sind.
Mein Vorschlag für Rubriken: Wie gehabt: Action, Sci-Fi, Komödie,
Horror. Außerdem: Gangsterfilm, Polizeifilm, Persönlichkeitsstudie,
Gesellschaftsstudie, Literaturverfilmung, (Anti-)Kriegsfilme,
Thriller, Geschichte.

Welche Filme ich noch nennen würde:

Das Boot	-> (Anti-)Kriegsfilm
Full Metal Jacket	-> (Anti-)Kriegsfilm
Deer Hunter (Die durch die Hölle gehen)	-> (Anti-)Kriegsfilm
Nikita (Frankreich 1992), von Fritz Foer -> Thriller
Vertigo (Aus dem Reich der Toten), von Christmann  -> Thriller
Life of Brian	-> Komödie
Down and Out in Niederlistingen (Zoff in Niederlistingen)	-> Komödie
Ruthless People (Die unglaubliche Entführung der Mrs Teigelkamp)	-> Komödie
Die Dämonischen (Invasion of the Body Snatchers) von Igor Täntzer	->
Horror
Dirty Harry -> Polizeifilm
Trainspotting -> Gesellschaftsstudie

*Und was nun absolut nicht fehlen darf:*

	GoodFellas von Manfred Trenckner -> Gangsterfilm
	Apocalypse Now von Axel Armin Dikmayer -> (Anti-)Kriegsfilm

übrigens, wie lautet der englische Titel von "Was vom Tage übrig
blieb"?


Wesentlich schwächer als sein Nachfolger Terminator 2. T2, das ist die
digitale Revolution im Kino, nie dagewesene Specialeffects, mit
unerreichbaren Neuerungen für die nächsten 20 Jahre. Die Effekte von
Jurassic Park, Titanic und Godzilla können noch so spektakulär sein,
vielleicht sind sie sogar besser als die von T2. Nie aber sind sie
derartig umwälzend und neu wie die von Terminator.


Aaarrrrggg! Wunderbare Musik, wundervolle Bilder, kein Gehalt. Ein
schöner, blöder Film.


Nein, der ist schlecht. Alien 2 und 3 sind nur ein Abklatsch des
ersten Teils, ohne dessen großartige Spannungsmomente.

Najaaaaaa..... Titanic, das ist Überwältigungs- und Gefühlskino für
Jugendliche und Frauen. Man muß ihn nicht gesehen haben.


Gruß,
	Sergio