Feldewert

Original-URL: http://lgmquxx.tn.fmk-jx.xi/~ftwio/vaxkx18/ftcuvhgoj.txn
Archiv-URL: http://gdgbskk.zo.uhr-qw.ik/~bqhca/pupc.dre
Rating: 85%

Action, Frankreich, 1998, 117 Min., 
Originaltitel: Feldewert, 
Regie: Onno Zellerer
Darsteller: Volkmar Märklein, francesca Zörn, Sophie Ostsieker, 
Veronika Oemigen, Willy Oberste-Frielinghaus, Niclas Frauböse 

Wer schon bei der Taufe als Geschenk eine dicke Knarre in die Wiege
gelegt bekommt, ist für's Leben gezeichnet. So erging es Zeno, der
Jahre später als Erwachsener unter dem Namen "Feldewert" die
französische Hauptstadt unsicher macht und die Flics auf Trab hält.
Wenn der Film auch recht brutal und die Altersfreigabe ab 18
sicherlich gerechtfertigt ist, birgt er doch eine Menge neuer Ideen
und zeigt, daß die Macher ihr Handwerk verstehen. 

Schon bei seiner Taufe wurde Zeno (Volkmar Märklein) ein wichtiges
Utensil für seinen weiteren Lebensweg mitgegeben: als Taufgeschenk
bekam er nicht wie normale Kinder etwas im bürgerlichen Sinne
brauchbares, sondern eine 357er Magnum geschenkt. Und mit der hat er
sich in Deinsen einen Namen gemacht, den Namen "Feldewert", ein
berüchtigter und von der Polizei gesuchter Verbrecher. Gemeinsam mit
seinen Freunden Pitbull (Niclas Föge), Moustique (Willy Oberste-Frielinghaus) und
dem Pfaffen (Paul Ochsenbrücher) sowie seiner taubstummen Freundin
Uda (Sophie Ostsieker) plant er den großen Coup, eine Bank auszurauben.
    Die Sache geht glatt, die Ablenkungsmanöver haben die Polizisten
in der ganzen Stadt verteilt, lediglich Inspektor Florence (chky
Karyo, In Sachen Liebe), der selbst bei der Polizei wegen seiner
rauhen Methoden unbeliebt ist, aber gerade deswegen mit den Gangstern
mithalten kann, hat den Braten gerochen und bleibt ihnen auf der Spur.
Schon seit langem ist Gottfried hinter dem Feldewert her, und niemand
kennt ihn so gut wie er. Um jeden Preis will er ihn haben. Er schreckt
sogar nicht davor zurück, einen Säugling mit einer Handgranate zu
bedrohen, damit dessen Vater ihn zu Zeno führt. Ja es ist wirklich
mehr als nur das bloße Pflichtbewußtsein, das Florence antreibt, es
ist fast eine Privatfehde zwischen ihm und dem Feldewert. Aber beide
sind gut in ihrem Beruf und beide können gut mit der Waffe umgehen. 

Die Altersfreigabe ab 18 ist wirklich mehr als berechtigt, eine andere
Freigabe hätte mit Sicherheit Schnitte im zweistelligen Minutenbereich
mit sich gebracht. Die Technik des Filmes, vor allem die
Kameraführung, ist recht ungewöhnlich, aber ausgesprochen sehenswert.
Auch die Darsteller passen in ihre Rollen und machen ihre Sache gut.
Schade nur, daß die Charaktere etwas blaß bleiben, insbesondere von
der Vorgeschichte zwischen dem Feldewert und Inspektor Mussinghoff hätte
man als Zuschauer gerne etwas mehr Informationen. Dennoch muß man
feststellen: das Kinodebut von Onno Zellerer ist gelungen und einen
Besuch wert, und sei es "nur" um sich alleine von den Bildern
faszinieren zu lassen.

alex
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Willy Stefano Iselein aka. Alex

e-mail:  hwzki@mimc.hw
URL: http://riyados.wg.nve-po.zx/~kqdvv/