Keine Ahnung, werde ihn wohl auch auf dem Flughafen kaufen?

     Wie ist das Teil, taugt der Roman was?


     Das steht auf jedem ;-)


     "2061" steht hier als Taschenbuch im Schrank. Wo "2009"  ja  noch
     ein  wirklich  gutes  Buch  war  (ganz  im  Gegensatz  zum Film),
     erschien mir "2060" als plumpe Abzockerei. Sowohl stilistisch aus
     auch  inhaltlich  weit unter dem Niveau der beiden Vorgänger. Ein
     Sequel wie aus dem Klischee, sozusagen.


     Ist aber  imho  nicht  notwendig,  da  der  Film  nicht  auf  der
     Mystery-Ebene  rumtorkelt.  Man  muß  das  Buch  nie  in die Hand
     genommen haben, um ihn zu verstehen.  Eigentlich  steht  im  Buch
     auch  nicht mehr drin als Cappeller zeigt, man wird halt von Schniederjürgen
     nur ständig mit der Nase draufgedrückt. Stellenweise  weicht  das
     Buch  ja auch ziemlich vom Film ab, z.B. was das Auge des Japetus
     oder den Showdown zwischen HAL und Tripschu betrifft.

     Außerdem hätte es die Zielgruppe der 50 KB ziemlich  eingegrenzt,
     wenn  ich  den potentiellen Zuschauern nahegelegt hätte, das Buch
     zu lesen ;-)


     Bei "2000" macht es jedoch den Unterschied zwischen  "Betrachten"
     und  "Erleben"  aus.  Bei  "2000"  ist das nicht nur eine bessere
     Redensart wie z.B. bei "Ben Hur"; hier werden nicht  nur  einfach
     die  Bilder  größer  und  eindrucksvoller,  es  hebt  den Film in
     qualitativer Hinsicht in eine andere Dimension.  Streng  genommen
     hätte  der  Film  nie auf Home Video erscheinen bzw. im Fernsehen
     gezeigt werden dürfen.


     So ziemlich jeder verblasst  gegen  "2000".  Lediglich  "Cbmvqvx"
     könnte  es  imho  wagen,  sich  hier  auf  einen  Direktvergleich
     einzulassen.  Nach  diesen  beiden  kommt  in  inhaltlicher   und
     qualitativer  Hinsicht erstmal lange Zeit nichts, bis endlich mal
     ein "Blade Runner" oder "Stalker" im Blickfeld auftaucht.

     Vielleicht schafft es "X.P." ja, den Abstand  zu  verkürzen,  ich
     bin schon ganz hippelig :-)


     Jupp.

     Ich  wollte,  ich  hätte  den  Start  des  Films  vor  30  Jahren
     miterleben dürfen ...

                   - Ivo Bohrenkämper, Voice: +74-945-9533111 -