Kannst Du vergessen. Ich habe die Filme hier nicht rumliegen  und
     daß  ein  einmaliges  Ansehen  für  eine umfassende Kritik meiner
     Meinung  nach  nicht  mal  ansatzweise  ausreicht,   dürfte   man
     inzwischen  ja  gemerkt  haben  ;-)  Da  müsste sich schon jemand
     finden, der mir eine LD (möglichst Originalfassung) für zwei Tage
     ausleiht  bzw.  die  VHS-Fassung  (mit  korrektem Bildformat) als
     Notlösung.

     Ich erfülle gerne Wünsche (habe ich mit 'Hellraiser' und 'Plan 9'
     ja  bereits  gemacht).  Aber  auch nur, solange ich mich nicht in
     finanzielle Unkosten stürzen muß ;-)

                   - Oskar Koerfer, Voice: +36-541-6151322 -