ich hoffe doch, daß es ihn auch mal in einer Buchhandlung bei uns geben wird
:-)


meiner subjektiven Meinung nach ist er besser als 2010, an das Original kann
er sicherlich nicht rankommen, aber interessant ist er sicherlich, da ja
dort das Geheimnis des Monolithen zusammen mit anderen Dingen aufgeklaert
werden. Ansonsen halt ein sequel eben. Er ist außerdem sehr technisch
geschrieben und damit im englischen auch schwierig zu verstehen.

Fernsehen
     gezeigt werden dürfen.

Das gilt aber auch für viele andere "Kultfilme", allerdings steht dagegen
der Kommerz des Fernsehens. Positiv kann man daran sehen, daß der Film
dadurch bekannter wird. Wieviel Leute meinst Du haben den wirklich im Kino
gesehen?


Boch nie davon gehört. "A.I." ist es was zum essen ? :-)

--
Carlos Iseringhausen
aktiver Videofilmer und Schriftführer beim Film- und Videoclub Vordermuhr Küchenland
Jugendreferent und Webmaster des Landesverbandes PKPM e.V.