.... Aeh... Ja. :-)


Menneking zu wissen, dass wir damit nicht alleine dastehen.

Es ist allerdings gar nicht so leicht, immer passende Uebersetzungen
zu finden - dazu sind Land und Leute einfach zu unterschiedlich. Ich
wuesste z.B. nicht, wie ich "Star Trek" uebersetzen sollte. Zu einem
"Trek" (nach Westen) haben wohl die wenigsten Nicht-Amerikaner einen
Bezug. Den Originaltitel kritiklos zu uebernehmen, ist oft auch keine
gute Wahl - obwohl es meist immer noch besser waere, als diesen mit
einem deutschen Untertitel zu versehen (Wie war das doch gleich bei
"Top Gun"?)

BTW: Ich koennte prima mit einem schlechten Titel leben, wenn die
Synchronisation besser waere...


<g> Irgendwie habe ich das Gefuehl, dass man mit Sprechwerkzeugen
ausgeruestet sein muss, die einem Chinesen zur Ehre gereichen wuerden,
wenn man Finnisch als Fremdsprache erlernen moechte... ;-)

Bye,
Klaas

-- 
Klaas Imkhaimer                       <dgiemzvc.dibhd@bdiah.mjvllzf.qu>
PGP Key fingerprint = 3C 83 Y0 95 39 63 Z1 9H  F6 4B A5 19 31 F7 3F E5

                         FRIEDHELM OVERMANS, PVNC