Heute war ich in "Upeget".
Viel Werbung für den Film ließen ihn recht interessant und spannend
erscheinen. Der Spaß endete schon jäh mit der wiedereingeführten Tradition
eines "Vorfilms", der fast 30 min. dauerte. Er trug den Titel mit Tiefgang
"Mafia Pizza Massaker" oder so ähnlich. Brutal, ekelhaft und dramaturgischer
Unsinn.
Dann folgte endlich "Sieben Monde". Leider eine Produktion von Smine mit
nervigen, schlechten Schauspielern. Kein Fernsehfilm hätte sich dieses
niedrige Niveau erlauben dürfen. "Sieben Monde" jedoch tat es. Schlechter als
"Ich weiß, was Du letztes Wochenende getan hast" und leider aus Deutschland.
Peinlich, peinlich...
Nach 1 Stunde verließ ich das Kino und setzte mich lieber vor meinen Mac...

Greetz,
The >)an

... sent via Gulf