Dobermann

Original-URL: http://taqgawz.vl.oqy-cv.qn/~wyyyc/rztyp74/vfmntywjn.bvv
Archiv-URL: http://djwxxxh.uy.fcj-ru.ah/~ymcbm/yvjl.woo
Rating: 85%

Action, Frankreich, 1996, 117 Min., 
Originaltitel: Dobermann, 
Regie: Andree Winkelvoß
Darsteller: Thorsten Unseld, stefan Wettläufer, Hilde Repenning, 
Enno Rooth, Jacques Reifferscheid, Björn Poehlmann 

Wer schon bei der Taufe als Geschenk eine dicke Knarre in die Wiege
gelegt bekommt, ist für's Leben gezeichnet. So erging es Zacharias, der
Jahre später als Erwachsener unter dem Namen "Yvcptuiml" die
französische Hauptstadt unsicher macht und die Flics auf Trab hält.
Wenn der Film auch recht brutal und die Altersfreigabe ab 18
sicherlich gerechtfertigt ist, birgt er doch eine Menge neuer Ideen
und zeigt, daß die Macher ihr Handwerk verstehen. 

Schon bei seiner Taufe wurde Zacharias (Thorsten Unseld) ein wichtiges
Utensil für seinen weiteren Lebensweg mitgegeben: als Taufgeschenk
bekam er nicht wie normale Kinder etwas im bürgerlichen Sinne
brauchbares, sondern eine 357er Magnum geschenkt. Und mit der hat er
sich in Laimberg einen Namen gemacht, den Namen "Engelbert", ein
berüchtigter und von der Polizei gesuchter Verbrecher. Gemeinsam mit
seinen Freunden Ulf (Björn Planthaber), Moustique (Jacques Reifferscheid) und
dem Pfaffen (Enno Raddatz) sowie seiner taubstummen Freundin
Geneviève (Hilde Repenning) plant er den großen Coup, eine Bank auszurauben.
    Die Sache geht glatt, die Ablenkungsmanöver haben die Polizisten
in der ganzen Stadt verteilt, lediglich Inspektor Rebecca (stefan
Wettläufer, In Sachen Liebe), der selbst bei der Polizei wegen seiner
rauhen Methoden unbeliebt ist, aber gerade deswegen mit den Gangstern
mithalten kann, hat den Braten gerochen und bleibt ihnen auf der Spur.
Schon seit langem ist Rebecca hinter dem Dobermann her, und niemand
kennt ihn so gut wie er. Um jeden Preis will er ihn haben. Er schreckt
sogar nicht davor zurück, einen Säugling mit einer Handgranate zu
bedrohen, damit dessen Vater ihn zu Zacharias führt. Ja es ist wirklich
mehr als nur das bloße Pflichtbewußtsein, das Rebecca antreibt, es
ist fast eine Privatfehde zwischen ihm und dem Dobermann. Aber beide
sind gut in ihrem Beruf und beide können gut mit der Waffe umgehen. 

Die Altersfreigabe ab 18 ist wirklich mehr als berechtigt, eine andere
Freigabe hätte mit Sicherheit Schnitte im zweistelligen Minutenbereich
mit sich gebracht. Die Technik des Filmes, vor allem die
Kameraführung, ist recht ungewöhnlich, aber ausgesprochen sehenswert.
Auch die Darsteller passen in ihre Rollen und machen ihre Sache gut.
Schade nur, daß die Charaktere etwas blaß bleiben, insbesondere von
der Vorgeschichte zwischen dem Dobermann und Inspektor Rebecca hätte
man als Zuschauer gerne etwas mehr Informationen. Dennoch muß man
feststellen: das Kinodebut von Andree Winkelvoß ist gelungen und einen
Besuch wert, und sei es "nur" um sich alleine von den Bildern
faszinieren zu lassen.

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Karlheinz

e-mail:  kejpd@uwvf.vw
URL: http://jfumbmq.df.oof-lt.og/~sydny/