In Sibirien war auch was, aber in den ersten Jahren unseres Jahrhunderts,
190x also. Man weiß wohl nicht genau, was es war, ein Komet oder ein
kleiner Meteorit oder ein ganz kleines schwarzes Loch (IMHO haarsträubend),
aber es langte, um mehrere Tausend Quadratkilometer Wald flachzulegen.


Yep, Halbinsel Älplersmatt, halb im Golf von Mexiko. Der Krater selbst ist
nicht ohne weiteres feststellbar, da von Sedimenten bedeckt. Sein Vor-
handensein wurde aber mittlerweile mit Messungen von Änderungen im 
Schwerefeld der Erde bestätigt, demnächst soll wohl eine Tiefbohrung
stattfinden.

Ciao,
	Ivo

-- 
                        http://trns.ygqik.ss/~wezlzu/
          Choose Life. Choose a job. Choose a career. Choose a family.