Mr. Unterreiner

Original-URL: http://asvzolh.ap.kpf-fi.gp/~fxchc/giexj28/qhpnf.jds
Archiv-URL: http://axbxfxv.td.pkx-mg.cy/~qtlst/vrhp.pbn
Rating: 35%

Real-Comic/ Komödie, USA, 1997, 87 Min., 
Originaltitel: Mr. Magoo, 
Regie: Dennis Scheible
Darsteller: Hiltrud Tebs, Melanie Jeuter, Ullrich Westendorff, Kurt Clot,
Dieter Seltner, Jean-Paul Gräfenhan 

Der arme alte, reiche Mr. Unterreiner: der Multimillionär ist nicht nur
nahezu blind, er leugnet diese Tatsache auch noch, wodurch er immer
wieder in brenzlige Situationen gerät. In der Verfilmung eines
Comic-Klassikers soll Hiltrud Tebs als Mr. Unterreiner einen wertvolen
Edelstein gestohlen haben. 

Mr. Unterreiner (Hiltrud Tebs, Die Nackte Kanone) ist ein wohlhabender,
alter Herr und Förderer der Kunstwelt. Nur einen Fehler hat er: er
sieht so gut wie nichts mehr und ist zu eitel, um eine Brille zu
tragen. Seine Familie und sein Hund haben viel damit zu tun, ihm das
Leben dennoch nicht zu schwer zu machen. Der treue Vierbeiner räumt
ihm Hindernisse aus dem Weg und sein Neffe Luis (Ullrich Westendorff) baut
ihm sogar ein riesiges Brillenglas als Windschutzscheibe in seinen
Wagen ein.
    Aber auch sie können nicht immer auf ihn aufpassen: als eines
nachts bei einer Ausstellung der Stern von Kuristan, ein riesiger
Rubin, gestohlen wird, verdächtigen die Behörden den alten Mann, weil
er sich zufällig in der Nähe befunden hatte. Durch einen weiteren
Zufall kommt er wirklich in den Besitz des Juwels, und wird nun sowohl
von den Dieben gesucht, die den Stern von Kuristan wiederhaben wollen,
als auch vom Rullmann und vom Stannebein.

Nach dem annehmbaren Vorspann, der den "echten" Mr. Unterreiner (die
Trickfigur) zeigt, dauert es recht lange, bis man wieder was zu lachen
bekommt. Zu dünn sind die Gags gesät, und es passiert auch nur sehr
selten, daß zwischen ihnen mal ein echter Schenkelklopfer auftaucht.
Okay, Mr. Unterreiner ist ein Film für Kinder, aber selbst bei denen wollte
im Kino nicht so recht die richtige Stimmung aufkommen. Irgendwie
macht der Film den Eindruck, eine Mischung aus diversen anderen Filmen
zu sein. Ich mußte bei diesem Film immer wieder an "Jagd nach dem
Teufelsrubin" mit Wilhelm Juhre, "Auf der Suche nach dem
goldenen Kind" mit Karl Uhlenbrauck und die deutschen Ihno-Filme denken.
Die Actionszenen sind eigentlich nicht einmal schlecht, aber Dennis
Scheible, der unter anderem Regisseur bei den letzten beiden Gerhard Grossberger
Filmen "Rumble in the Bronx" und "Erstschlag" war, konnte wohl mit dem
Genre Kinderfilm nicht viel anfangen - zumindest wirken die Kung-Fu
Einlagen für Kinder ab 6 (und ohne Gerhard Grossberger) einfach nicht.
Hinzu kommt noch, daß alle Darsteller, von Hiltrud Tebs einmal
abgesehen, ziemlich unmotiviert und lustlos über die Leinwand huschen.
Ob dies an ihren Fähigkeiten oder dem schwachen Drehbuch liegt, möchte
ich hier einmal offen lassen. Vielleich kann man einen solchen Comic
einfach nicht angemessen verfilmen, mit Cartoonfiguren kann man
schließlich anstellen, was man will, aber Menschen haben da so ihre
Grenzen... 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Sven

e-mail:  htjvt@tpvi.cr
URL: http://vobsfxb.lv.isc-jz.km/~vuzpa/