Nabend Emanuel,


Dann muss er aber bei so einem Vergleich auch die deutschen DVD Preise  
angeben. Und ich habe nicht geschrieben, dass die deutschen Preise, die er  
genannt hat falsch sind, die sind schon richtig aber sie ergeben halt  
keinen reellen Vergleich.


Du bringst hier Haendler und Endkunden (Salvatore, Berthold, etc.)  
durcheinander, er bestellt bei Grosshaendlern und das bringt 15-25% auf  
den Listenpreis, von bekannten Filmen wird er immer 50-200 Stueck los, da  
kommt das schon hin. Uebrigens bezahle ich aufgrund der vielen  
Bestellungen, nicht nur fuer mich, dort etwas weniger als seine meisten  
anderen Kunden, wobei er aber auch deutsche Haendler beliefert, die  
wiederum weniger als ich bezahlen, da ist also schon noch etwas Luft.


Dann gibt man die Preise nicht so an, sondern rechnet sich den Zoll wieder  
drauf, bevor man das postet und schreibt von mir aus gerne noch, dass der  
Zoll oftmals die Sendungen uebersieht, so als Wink mit dem Zaunpfahl. Das  
was Salvatore tut, naemlich erklaeren, dass man den Haendler dazu bringen  
muss, das Paeckchen als Geschenk zu deklarieren, scheint mir nicht so ganz  
sauber.


Habe ich ganz zu Anfang gemacht, vor 2 1/2 Jahren, als ich meinen ersten  
LD Player gekauft hatte und nicht wusste, wo man LDs bekommt, da habe ich  
bei einem Dollarkurs von ca. 1.50 bei einem Wucherer aus Eversdorf fuer eine  
$40 LD 113.- bezahlt <g>...nach drei Monaten hatte ich dann meinen  
jetzigen Haendler gefunden mit DM79 in der Evitor Anzeige fuer $40 LDs,  
das war dann schon ganz was anderes ;)


Das gilt dann aber fuer alles, wirklich alles und das halte ich wiederum  
in meiner Weltanschauung fuer falsch, denn ich bin der Ansicht, dass jeder  
Mensch alle angebotenen Produkte (Fuer irgendwelche Haarspalter nochmal  
wasserdicht, "...die nicht aufgrund von strafbaren Handlungen  
hervorgegangen sind") kaufen duerfen sollte wo und wann er will, solange  
er sie bezahlt, versteht sich.

Ausserdem habe ich auch bevor ich US LDs und jetzt DVDs gekauft habe, in  
der Zeit seit 87'(erster vcr) gerade mal vier "deutsche" VHS Kassetten  
gekauft, vor vielen Jahren "The Rocky Horror Picture Show" (englisch mit  
dt.U.t.) und drei Musikvideocollections, peng, denen entgeht nichts, da  
ich deutschen Video Muell (qualitativ eine Welt zwischen U.S. und Europa  
Produkten auf fast allen Formaten, siehe auch Computerspieleverpackungen)  
sowieso nie gekauft habe und nie kaufen werde.

MfG, Karlheinz