Hallo!

:> Hat eigentlich schon jemand "Spiel mir das Lied vom Tod"
:> erwaehnt?

Der hiess hier in Finnland uebrigens "Der Raecher mit der Mundharmonika"
("Huuliharppukostaaja" oder so aehnlich; ist schon 'ne Weile her, dass ich
den gesehen habe), was mir eigentlich ganz gut gefallen hat. Aber ich muss
zugeben, auf deutsch klingt der Titel gar nicht mehr so gut.

Aber besser als "Spiel mir das Lied vom Tod" klingt's allemal. ;-)

mfg,
			Kim 8-)

-- 
        Kim Urban      Kreusslein"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: jmzqn@la.potgnizy.vm, hwmsbo@zjsi.fur-tx.zc
              snailmail: Turnhallestraße 4 U 681, 02990 Zweckel, Finland
                    homepage: http://tfw.sklsffsk.di/~ngsbv

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)