On Wed, 26 Dez 2006 23:02:14 +0200, "Orlando Fissler"

Das solltest du nachholen, der Film gibt die Atmosphäre, inklusive
Kamerafahrten sehr gut wieder, alle wichtigen Inhalte sind im Film
enthalten. Es kam mir bei der DVD so vor, als sei der ShowDown länger
als im Kino.

Wenn die Jungs nur solche Filme wir Pakt der Wölfe und Silent Hill auf
die Leinwand bringen, kann man ohne große Überlegungen ins Kino gehen,
und bekommt Quallität geliefert.

Wo wir schon bei gelungen Spieleverfilmungen sind, Bloodrayne kann
sich auch sehen lassen, auch wenn die Story vom 2. Weltkrieg ins
Mittelalter verlegt wurde. Ok die Kämpfe hätten etwas Actionlastieger
sein können, aber ansonsten aus der Spieleverfilmung praktisch eine
Vorgeschichte vor dem ersten Spiel zu machen, ist gelungen. Tippe mal
die Story wurde deshalb umverlagert, um dem rechten Gesocks nicht
wieder einen "Kultfilm" vor die Nase zusetzen, auch wenn es in dem
Spielen darum geht, gegen die Nazis zu kämpfen.

Es grüßt Samu