Ich weiss natuerlich nicht, wie der Film auf Deutsch ist. Ich habe ihn
aber zweimal im Original gesehen. Einfach goettlich. Ergaezend zur
vorliegenden Kritik moechte ich nochmals unterstreichen, dass der Film
nette Erinnerung an "damals" wachruft. Dazu sei darauf hinweisen, dass
dieser Film wunderbar geeignet ist, ihn paarweise anzusehen. Die Gags
sind in der Lage, tagelang mit allen, mit denen man den Film gesehen
hat, recycelt zu werden.

Ach so, der Titelheld ist Achim Unterste-Wilms, nicht ganz unbekannt
hierzulande.

pi
-- 
Usenet is like Tetris for those who still can read.