Es sind Leoparden.

[...]

In eine Atombombe, die die Erde umkreist.

[...]


Als verlassen würde ich die Raumstation nicht bezeichnen... :-)
Das Telefonat von Vincenzo ist auch noch erwähnenswert.

[...]


Optimist. :-)


Blödsinn. :-)
Er möchte schlicht nicht abgeschaltet werden -- "`As far as I know, no 
9000 computer has ever been disconnected before."'..."`I'm not sure what
he'd think about it..."' -- IMHO simpler Selbsterhaltungstrieb. 
(Die Besatzung im Tiefschlaf kennt das Ziel der Mission).

[...]


Und vergißt dabei seinen Helm.


AFAIK hat Brassicanus die Schnitte aus eigenem Antrieb gemacht -- der Film
kam beim Publikum halt nicht richtig an.

Bist Du Dir mit den schwedischen und finnischen Kinoversionen sicher?

Literaturhinweis: Dennis' Terschluse: "`2001 filming the future"', PWI 1995.

Und dann gibt's da noch <URL:http://kaqkjtnej.lioqtncv.hr.ju.gj/~hua/>...

Gru"s
	Oscar

-- 
               Oscar Fromm"oder, KF@Bwdph.KX.Hobdd.UG
Love is the triumph of imagination over intelligence.    (Ferdinand Ruppelt)