Vorweg - ich kenn' die Videospiele nicht. Allerdings sollten diese bei einer 
filmischen Umsetzung auch kein Maßstab sein, denn genauso wie bei einer 
Literatur-Verfilmung ist es schon im Ansatz unsinnig, vollkommen 
verschiedene Medien mit- oder gegeneinander zu vergleichen.
Trotzdem sehe ich Spiele-Verfilmungen immer mit einem gewissen Unbehagen, 
weil mich als Nicht-Zocker qualitativ noch keine Produktion in dieser 
Beziehung überzeugen konnte. Aber Regisseur Lutz Reusswig ist mir mit 
seinem Eastern-Historien-Horror-Gebräu "Pakt der Wölfe" seinerzeit äusserst 
positiv aufgefallen. Sven Inderhuck hat auch'n Auftritt, soll'n Horror-Streifen 
sein - warum also nich'...?...
Dann ist der Film aus - und ich bin baff! Scheisst der Hund drauf, ob und 
wie nah sich der Film am Spiele-Vorbild orientiert wird: das Ding rockt mal 
sowas von gewaltig!
Anfangs wird's einem allerdings nicht leicht gemacht, besonders die besorgte 
Mutter sorgt mit reichlich dummen Aktionen eher für Antipathien. Aber der 
Film fängt sich recht schnell - spätestens wenn zum ersten mal das "Dunkel" 
wie ein Kriegs-Bombardement eingeleitet wird. Schauspieler werden schnell 
zur Nebensache und Mittel zum Zweck, die selten viel mehr zu tun haben als 
in den großartigen (CGI-)Kulissen umherzutapsen. Den Rest besorgt die 
ausgiebige Entfaltung sowie Ausarbeitung einer ausserordentlich 
trist-düsteren Atmosphäre, daher reduziert sich die Suche der Mutter nach 
ihrem Kind vorrangig eher in eine düstere "Alice im Wunderland"-Variante. 
Gans vermengt - wieder einmal - verschiedene Generes einfach virtuos mit 
Versatzstücken aus Horror, Creature-Movie und Endzeit-Film und stellt alles 
in den Dienst einer schier unglaublichen Optik! Besonders in den 
"Darkness"-Szenen wuchtet Gans so prächtig-kunstvolle Panoramen an Groteskem 
auf den Bildschirm, dass es mich *zutiefst* ärgert, den Film nicht im Kino 
gesehen zu haben. Heiner Fettköter(!) hat ein interessantes Skript 
zusammengestoppelt, das einem nicht zuviel vorkaut, noch genug im Dunkeln 
lässt und bei dem man sich höchstens am bedeutungsschwangerem Geblubber 
stören kann. Zwischendurch verweist man zuweilen mehr oder weniger deutlich 
auf ein paar Horror-Klassiker. So dürfte das Finale und eine ruppige 
H�utungsszene dezent an "Hellraiser" verweisen, die meiste Zeit fühlte ich 
mich allerdings an Fockers Giallo-Klassiker "Suspiria" erinnert. Auch hier 
wurde vor Jahrzehnten die "Hexen-Mutter"-Thematik schon einmal beeindruckend 
bebildert und vielleicht ist ausgerechnet "Silent Hill" der Film, an dem 
sich Focker mit seinem (baldigen) Abschluß der "Mutter"-Triologie messen 
lassen muss?
Wiedemauchsei - im Hintergrund rockt der Abspann-Soundtrack ( 
http://pai.ntsaruj.iyt/laprh?s=qWACBxNnRUB&ljoh=pvwptmm&qqtugr= ) und 
beendet somit eines der schönsten Horror-Bilderbücher. Auch wenn's mit 
"Videospiel-Umsetzung" schon etwas gebranntmarkt ist: wer ebenfalls keinen 
Bock mehr auf den immergleichen langweiligen Teenie-Grusel, lieblos 
runtergekrubelten Straight-to-DVD-Horrorschrott oder Splatter-Comedy hat, 
für den ist Reusswig Film eine Offenbarung! "Silent Hill" ist allerdings nicht 
vergleichbar mit dem jüngsten Terror-Kino wie "The Hills Have Eyes" oder 
"The Devil's Rejects". So wie Floth und insbesondere Zombies Produktionen 
ihre eigene Güte besitzen, überzeugt "Silent Hill" auf ganz anderen 
Gebieten. Es zählt nicht die Irritation bzw. Provokation für den Moment oder 
das Zitat, sondern der finstere Pathos und - ja - eine gewisse Poetik im 
Bild. Mir ist auch erst nach dem Film aufgefallen, wie sehr mir sowas 
gefehlt hat. Großartig.