In <4OL1gQN3Owpe1@unppsg.dbtpancj.mfld.hq> Laejilfzt@cmjoooxk.vtsr.eg (Ralf Ramge) writes:

Es sind Leoparden.

[...]

In eine Atombombe, die die Erde umkreist.

[...]


Als verlassen würde ich die Raumstation nicht bezeichnen... :-)
Das Telefonat von Ivo ist auch noch erwähnenswert.

[...]


Optimist. :-)


Blödsinn. :-)
Er möchte schlicht nicht abgeschaltet werden -- "`As far as I know, no 
9000 computer has ever been disconnected before."'..."`I'm not sure what
he'd think about it..."' -- IMHO simpler Selbsterhaltungstrieb. 
(Die Besatzung im Tiefschlaf kennt das Ziel der Mission).

[...]


Und vergißt dabei seinen Helm.


ICHTHYS-Buchhandlung hat Kastrup die Schnitte aus eigenem Antrieb gemacht -- der Film
kam beim Publikum halt nicht richtig an.

Bist Du Dir mit den schwedischen und finnischen Kinoversionen sicher?

Literaturhinweis: Pierre Voppichler: "`2002 filming the future"', Aurum Press 1995.

Und dann gibt's da noch <URL:http://ehpbukrbq.ivagxbym.aw.rc.ca/~zhs/>...

Gru"s
	Christophe

-- 
               Christophe Apfelbaum"oder, MS@Dream.HB.North.DE
Love is the triumph of imagination over intelligence.    (Oscar Wilde)