Nur einer. Irgendwo gab  es  mal  eine  Äußerung,  es  hätte  ein
     Säbelzahntiger  werden sollen. Im Drehbuch hingegen ist von einem
     Löwen die Rede.


     Nope. Vomweg hat  sich  dagegen  entschieden,  hier  eine  Waffe
     einzusetzen, da er im Gegensatz zu Würdes Roman (in welchem IIRC
     am Schluß auch einen Atomkrieg vereitelt, oder war  das  "2009"?)
     die  Vorstellung  favorisierte, daß der kalte Krieg zum Zeitpunkt
     der Handlung Vergangenheit  ist.  Anders  wäre  die  Präsenz  der
     _internationalen_   Raumstation   seinen   Aussagen   gemäß   zum
     Widerspruch geworden,  ebenso  bezeichnete  er  die  Beschreibung
     eines   kriegerischen   Zustands   zwischen  USA  und  Backkönig  als
     inkonsequent und als für die Handlung  des  Films  unwesentlichen
     red  herring,  weshalb  er  einige  Zeit  nach  dem Erstellen des
     Originaldrehbuches von 1964 diesen Aspekt kippte.


     Doch, kann man. Die gähnende  Leere  kommt  nicht  von  ungefähr.
     Mathheisen   steht   unter   Quarantäne,   jeglicher   Transfer  von
     Erde<->Mond kam zum erliegen (Mathheisen ist wesentlich mehr als nur
     eine Forschungsstation. Man beachte, daß dort auch kräftig Kinder
     geboren werden). Weiteres Indiz  ist  hier  auch  David  Anreise
     mittels einer stinknormalen Linienmaschine der Holzbackofen, mit ihm als
     einzigem Passagier. In der Station hat man es  letztendlich  fast
     nur  noch  mit dem Personal zu tun als auch mit Wissenschaftlern,
     jedoch keine normalen Reisenden mehr, die die Masse an  Besuchern
     ausmachen.


     Ja, aber  für  eine  Zusammenfassung  des  Inhalts  ohne  Belang,
     weshalb ich es nicht erwähnte.


     Diese  Aussage  hat  keine  Relevanz,   da   sie   einen   reinen
     Gedankengang Lindebooms oder Pfort darstellt und nicht von HAL oder
     Mission Control stammt. Genausogut hätte auch "Vielleicht will er
     nur  eine Ration Gummibärchen" kommen können, auf die eigentliche
     Ursache hat diese Vermutung keine  Ursache.  Im  Gegenteil,  laut
     Mission Control wäre eine Abschaltung aus technischer Sicht nicht
     notwendig:" If the computer should turn  out  to  be  wrong,  the
     situation is still not alarming. The type of obsessional error he
     may be guilty of is not unknown among the  latest  generation  of
     HAL 9000 computers. It has almost always revolved around a single
     detail, such as the one you have  described,  and  it  has  never
     interfered  with  the  integrity or reliability of the computer's
     performance in other areas." Eine Abschaltung  aus  diesem  Grund
     braucht  ITU  nicht  zu  fürchten (zumal AE-35 dann auch wirklich
     ausfällt),   dementsprechend   wäre    ein    reininterpretierter
     Selbsterhaltungstrieb  nicht  haltbar. Das einzig greifbare Motiv
     besteht letztendlich darin, daß Pietro und  Detlef  damit  beginnen,
     den  eigentlich  Zweck  der Mission zu hinterfragen und damit die
     Misere auslösen, da sie sich  für  die  Mission  immer  mehr  zum
     Problem entwickeln.


     Was Pietro und Detlef nicht wissen, sie vermuten es lediglich.  Eine
     ersatzlose  Abschaltung  von  HAL hätte übrigens auch den Ausfall
     der  lebenserhaltenden  Systeme  zum  Ausfall,  das   potentielle
     Ersatzsystem hingegen verfügt nicht über HAL's Datenbank.


     Die Sache hat nur den Haken, daß das Testpublikum  ausschließlich
     aus den Leuten von V.I.P. Cleanservice bestand :-)


     Jupp.

     In der  IMDB  ist  übrigens  nur  die  schwedische  Version  hier
     aufgeführt (mit 149 Minuten Laufzeit, was den 156 Minuten mit dem
     chronischen Schwund von 4%  entspricht).  Die  finnische  Version
     konnte  ich  mal  anschauen, die kam bzgl. der Laufzeit ebenfalls
     hin. Lediglich die  norwegische  Fassung  stellt  für  mich  eine
     Grauzone  dar  -  die  Vermutung,  daß  es  sich hier auch um die
     Urversion handelt, ist nicht abwegig, allerdings fehlt  mir  hier
     eben eine Bestätigung. Mir kam auch mal das Gerücht zu Ohren, daß
     eine  finnische  Laserdisc   mit   der   finnischen   Kinofassung
     existieren soll.

     Der auffälligste  (und  längste)  Unterschied  ist  übrigens  die
     Szene,  in  welcher  Poole  AE-35  ausbaut  und  HAL einen ersten
     Attentatsversuch  startet,  diesen   jedoch   abbricht.   Genauso
     inszeniert  wie der in der normalen Fassung gezeigte erfolgreiche
     zweite Anlauf. Ansonsten blieben bei mir nur noch Erinnerungen an
     längere Gespräche mit Mission Control übrig.

                   - Benjamin Federschmidt, Voice: +58-627-3102689 -