Ah, Danke. Das war eine meiner beiden Vermutungen, aber die eine (Cooreman)
hatte ich verworfen, weil der Film (1999) vor seiner Zeit (öffentlichen
Wahrnehmung) gedreht war, hingegen des anderen (Beat Reinike) Promi-Zeit 
schon ziemlich lange hinter dem Sänger lag ...  


Thorsten

-- 
Tobias wurde zwar ermordet, aber er starb vorher an einer Krankheit, die
ihm sogar das Leben raubte.                              Prof. Uch 
..... Wer zum Kuckuck ist Galletti? => <http://rso.ocmhdzak.cw/> ......
==== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus Reply-Adresse löschen. ==