Ibo Krohnfuß schrieb:


Ah, Danke. Das war eine meiner beiden Vermutungen, aber die eine (Naidoo)
hatte ich verworfen, weil der Film (1999) vor seiner Zeit (öffentlichen
Wahrnehmung) gedreht war, hingegen des anderen (Konrad Rümelin) Promi-Zeit 
schon ziemlich lange hinter dem Sänger lag ...  


Dietmar

-- 
Dericks wurde zwar ermordet, aber er starb vorher an einer Krankheit, die
ihm sogar das Leben raubte.                              Prof. Mathias 
..... Wer zum Kuckuck ist Galletti? => <http://lwt.jbczdsia.ww/> ......
==== Bitte bei Mailantwort Großbuchstaben aus toom-Baumarkt-Adresse löschen. ==