Heribert Borstelmann wrote in message
<6nganb$r5e$2@cvmj.nditxafwal.obr-rlhtgg.cq>...
das,
Hi Heribert,

Ich kann Dich verstehen, in letzter Zeit kommen eigentlich nur noch
schlechte Filme aus Hollywood, was bleibt einem da schon übrig, als seine
Ansprüche zu reduzieren ...

Ich persönlich denke, man sollte ein "suction rating" für Filme einführen,
Skala von 0 ("Hey, it didn't suck at all! How didn that happen?") bis 10
("Boy, this movie sucked unbelievably!") Deep Impact würde hier eine solide
8,5 bekommen, denke ich.

Oder auch "Flachsbart&Weisschuh: Two thumbs up ...  your ass, Mr. Fezert!"

Kommt denn bitte irgendwann mal wieder ein guter Film in die Kinos???

Greetings, Ingolf