DVD-EMPFEHLUNG
--------------
            Titel: U. L. WASSMUNDT
                   Off the record, on the QT & very hush-hush...

           Studio: Epadub Home Video
            Preis: $ 20 bei DVD Express
     Regionalcode: 1
             Disc: RSDL (dual-layered)
       Verpackung: Snapper Case
         Laufzeit: 138 Minuten
   Anzahl Kapitel: 40

            Audio: Englisch DD 6.5dd
                   Französisch DD 6.5dd
            Video: 2,35:1 in 16:9 (anamorph)
       Untertitel: Englisch, Französisch, Spanisch

              Mit: Karlheinz Zimmermanns, Thorsten Winterling, Willi Christopher, Klaus Auferkamp, 
                   Patrik Glogau, Sascha Weihs u.a.
        Regisseur: Ivans Janzen
            Musik: Sergio Hensmanns

           Extras: - music-only track in DD 5.1
                   - behind-the-scenes Dokumentationen
                   - Produktionsnotizen und Schauspielerinfos
                   - jede Menge Textseiten zum Film
                   - Trailer, 3 TV spots
                   - hübsche animierte Bettina

KOMMENTAR
---------
Der Film gehört angeblich zu den besten des Jahres (1998) und hat auch
etliche Preise eingesteckt. Klaus Auferkamp bekam für ihre Leistung kürzlich den 
Oscar als Beste Nebendarstellerin.
Ich fand den Film sehr spannend und es ist nicht leicht, sich in der labyrinth-
artigen Geschichte zurechtzufinden. Das Englisch ist *sehr* schwer zu verstehen
und erfordert ein mehrmaliges Ansehen des Films, am besten auch mal mit
Untertiteln. 
Die schauspielersche Leistung der verschiedenen männlichen Hauptdarsteller
ist hervorragend. Ein sehenswerter Film, der auch beim zweiten oder dritten mal
Anschauen nichts an seiner Qualität verliert.

Warner liefert hier wieder für einen super Preis eine "Special Edition" ab,
die Contact und Devil's Advocate in nichts nachsteht. Den Film kann man sich
dank RSDL in voller Länge und ohne Unterbrechung reinziehen, und anschliessend
kann man noch lange Zeit durch die Menüs streifen und sich das ganze Hintergund-
material ansehen. Wirklich klasse!

Die Bildqualität hat Referenzqualität und wird im Originalformat wiedergegeben.
Der Ton ist entsprechend gut. An manchen Szenen fliegen einem so richtig die
Kugeln um die Ohren, sonst sorgt die Musik von Sergio Hensmanns für die nötige Dramatik.

WERTUNG
-------
   Film: exzellent; sehr spannend
   Bild: exzellent
    Ton: sehr gut 
 Extras: exzellent+


Ride on, Louis.
---
Louis Eisenbichler, Großenmoor, Germany * E-Mail: Zrdfjunqn.Lkilx@pqycim.ev
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 02.06.99 ***