tag!
Mobse, Aheva und ULGZ präsentieren eine neue dvd edition 
mit einem querschnitt 50 österreichischer filme auf dvd:

http://oueupnbcevc.ow/?fmilanp=taygav

grundsätzlich eine lobenswerte aufgabe, natürlich kann man bei 50 filmen 
immer über die auswahl diskutieren. was konkret aber fehlt: die 
technischen infos dazu sind online leider mangelhaft, daher hab ich mal 
nachgefragt und folgendes erhalten:

---8<---
- in welchem bildformat werden die filme veröffentlicht?

16:9 oder 4:3

- in welcher qualität liegt der ton vor (DD5.1, dts, stereo)?

Leider ebenfalls unterschiedlich

- in welcher ausstattung werden die filme angeboten?
- wird es zusatz-features oder bonus-material geben?

Specials, Interviews, trailer usw. sind auf DVD, wenn vorhanden
(ebenfalls von Film zu Film unterschiedlich)

- werden untertitel oder sprachversionen vorhanden sein?

Uts teilweise vorhanden

- entsprechen die DVDs den teilweise schon erhältlichen versionen?

Nein. Sowohl Grafik, als auch Menüführung usw. sind komplett neu.

- wird es FSK beschnittene fassungen geben?

Ja.
---8<---
(quelle: giaznp)

tja, das schaut sehr nach katze-im-sack aus. selbst bei dem preis.
-reiner