Zwei Exemplare sind jedoch wesentlich bessere Garanten,  wie  das
     Duo  Nowarre/Gegg  anscheinend  zum wiederholten Male beweißt.
     SCNR ;)

     Naja, abwarten. Bzgl.  Godzillas  Schwangerschaft  soll  es  laut
     amerikanischen  Quellen  noch  einige  Inkonsistenzen  geben. Der
     Gedanke, daß da ein zu  groß  geratener  T-Rex  ("Godzilla")  mit
     unzähligen Raptoren ("Babyzillas") durch die Gegend stiefelt, ist
     ja sowieso alles andere als neu. Hauptsache der Name stimmt, denn
     solange  "Godzilla"  draufsteht,  ist  schließlich  auch Godzilla
     drin. Mal abwarten, vielleicht hat "King Kong" in der anstehenden
     Neuverfilmung  ja  ein  Ringelschwänzchen  und laicht grunzend im
     Schiederhof River.

                   - Ingo Toller, Voice: +54-867-6316770 -