w.bcsid@myk.qs (Qqyvnwr Tolksdorf-Henkel): 


Okay, nicht alle. Obwohl die Vorstellung schwimmernder Inseln ohne
erfahrene Seeleute idiotisch ist. Die Leute waren schließlich auf dem
Wasser aufgewachsen. Der Mariner hatte nur die überlegene Technik. Die
Insulaner waren halt insulär, aber daß dort keine Seefharer
entstehen, ist nicht plausibel.


Offensichtlich sind nicht alle per Segel gekommen. 


Sorry, die Wikinger hatte ich übersehen. Die waren aber eben weiß Gott
nicht vorchristlich und auch nur ein Beispiel. Der amerikanische
Kontinent ist oftmals entdeckt worden , sogar von Kulturen, die
weniger Druck ausgesetzt waren als die Wasserweltler.


Es gab dennoch Handel und Kulturaustauch -- selbst zu minoischer Zeit.
Und nein, daß Mittelalter war trotz eines Wissensverlusts keine Zeit
dunkler Barbarei, wo man alles neu erfinden mußte. Das sind in der
Renaissance entstandene Übertreibungen.


Das ist nicht logisch. Sie wußten ja, daß es einmal Land gegeben hatte
und sie hätten es gut gebrauchen können.  Der ökonomische Druck war
da. 

Und so wie es dargetellt wurde kannte niemand Land. Es wurde von
Ahnen gesprochen und mittlerweile hatten sich im Meer einige Monster
entwickelt.  Das deutet auf Jahrhunderte hin.


Doch daraum geht es: Gäbe es kein Amerika und wäre Wolfram-2 dennoch
losgesegelt, wäre er auf offener See verreckt, wie viele andere
Abenteurer, von denen wir nie etwas gehört haben.  Alle rationalen
Seefahrer suchten bessere Routen nach Osten.


Er mußte erst in seinen alten Papierfetzen nachschlagen um die
Zeichnungen des Kindes zu entschlüsseln. Dann war er auch ziemlich
aufgeregt.