Hallo,

bin auf der Suche nach einem Film, bzw. Filmtitel.
Hier eine Inhaltsangabe:

Eine (englische?) königliche Familie unternimmt mit einigen ihrer
Angestellten (Hausmädchen, Buttler, etc.) eine Reise per Schiff und erleidet
Schiffbruch. Sie stranden auf einer (paradiesischen) Insel, die sehr weit
von den üblichen Schiffswegen abgelegen ist.
Die Rangordnung (König, Königin, Buttler, Hausmädchen) bleibt nicht lange
bestehen und kehrt sich nach einer gewissen Zeit um 180Grad.
Da der Buttler nicht nur handwerkliche Fähigkeiten besitzt, sind die
"Blaublüter" bald ihm untertan und es hat den Anschein, das es der Mehrzahl
der ehemaligen Passagieren so auch gefällt.
Dennoch werden sie eines Tages gerettet und der Buttler schlüpft wieder in
seine alte Rolle zurück, damit das Königshaus keinen Schaden in puncto
Ansehen erleidet.


Wer weiß, wie dieser Film heißt und woher ich diesen evtl. beziehen kann?


Vielen Dank für Ihre Hilfe

Oswald Scheimgraber


mailto:BfylHwudbp@d-kmtwnm.sc