: dazu die Vorstellung, das ihm die ganze Frauenwelt zu Füßen liegt, tsa, ich
: werde auch mein schönes Gewand wegschmeißen, mir eine Krankenkassabrille
: besorgen ... oder doch den Kommentaren meiner Freundin glauben ("Wie kann
: sie nur, hat die keine Augen ??? *würg*").

Ich schliesze mich Deiner Freundin an, auch ich verstehe nicht, warum 
Frauen sosehr auf WA stehen sollen, aber es scheint sich da eben um eine 
Drehbuch-Phantasie zu handeln (hab den Film noch nicht gesehen, und auch 
mich reizt weder ein WA noch einer seiner Filme besonders). Ich kann nun 
mal seine manische 
Ich-musz-meine-Psychogeschichte-wieder-fuer-einen-Film-verwenden-Vermarktung 
einfach nicht mehr sehen.Aber ich mag generell die auf Zelluloid 
inszenierte Neurose nicht mehr leiden, ich fange daher (ein anderes Paar 
Schuhe) auch mit 'As Good As It Gets' nichts an, weisz der Teufel, warum 
sie auf so einen Typen steht.

Cheers,

Hélène Aysenberg