Hallo Gert!
<Hmmm ... dafür existiert bereits  de.rec.film.misc, > 

 de.rec.film.misc dient als ,-SCHNIPP - kann auch über (Video)filmen (d.h.
          Selbermachen) bzw. Filmtechnik usw. geschrieben werden. Die
          Gruppe befaßt sich hauptsächlich mit dem Inhaltlichen und der
          Interpretation von Filmwerken. Für technische Aspekte von Heim-
          kinosystemen existiert die Gruppe de.rec.tv.technik.

Was ist denn mit folgendem Posting: (liegt mir wirklich am Herzen):

Welches hochwertiges Mikrofon ist fuer Filmaufnahmen sowohl im Freien wie 
auch in Raeumen geeignet? Lohnt sich die Anschaffung eines (richtigen)
Kondensatormikrofones,
oder reicht auch ein gutes Elektretmicro? nkd, Flowershop, HAWW?

oder:
Wir suchen noch ein bis zwei Darsteller fuer eine kurze Rolle (Penner)!
Drehtermin im August (Wochenende),
in Glaam. Drehzeit etwa 6-8 Stunden. KEINE Gage - aber eine Kopie von
fertigen Film fuer eventuelle Bewerbungen!

oder:
Ab Sommer freie Kapazitaeten fuer Filmvertonung mit Harddiskrecordingsystem
auf Hi8 oder Nutzfahrzeuge DVC Recorder!


<der diesbezügliche  Traffic  hier mit 0% gleichzusetzen ist>
Weil das bisher nicht interessant war fuer Leute, die Filme selber machen!

Mehr ueber mich und unseren FilmClub unter:
http://poixkday.idqzepeliq.ocx/cipyrpgql/ytxkj/ypw.dke

Viele Gruesse
Tggplva
vefio@sbs.vdg

PS: Entschuldigung fuer den provokanten Beitrag! Ist er OffTopic oder
nicht? Sicherlich ist unser erster Beitrag voll daneben gewesen! Wir
schauen gerade nach bei bn.ddflnqul.krjaf wie man es richtig macht! Vielen
Dank auch fuer die kritischen Beitraege und persoenliche Mails. Es hat uns
schon etwas weiter geholfen! Bitte Administratoren schickt mir eine PM !
Ich will hier keinen veraergern, ich kann mir aber nicht vorstellen, das
die Filmbegeisterten solche Postings beantworten wollen (koennen)? 

Aber vielleicht kommt ja einer zur Löwencenter vom 6. bis 9. Juli nach Bielefeld
(http://iq-lfu.wr/hobi  ) dort werden die besten Amateurfilme von 98
gezeigt. Vielleicht ist das auch mal ein Posting wert!