Hallochen an Alle!

Ich habe in einer Privatinitiative ein kleines Musikproduktionsstudio für
unsere Newcommer eingerichtet. Es handelt sich haupsächlich um Schüler. Ich
betreibe mein Mini-Studio nicht gewerblich sondern hobbymäßig! Habe zur Zeit
auch kein Einkommen, bin auf Jobsuche in diesen Bereich.

Nun werden die ersten Songs sehr hitverdächtig und wir tragen uns mit den
Gedanken Musikvideos zu drehen. Leider ist unsere alte Gierth
(Laufwerksfehler, Kassetten fitzen) kaputt. Wer hat eine leicht defekte
kostenlos für uns zum basteln im Keller oder so? - Nach Fertigstellung
unserer Clips könnten wir nur als "Danke schon" eine Demo-CD an Dich
schicken. Wir wären übrigens auch an anderen Videokamaras zum basteln
intereßiert! Villeicht können wir wenigstens eine richtig zum laufen
bringen?! Schreibt uns bitte
an ujsjmbt.kajjm@i-ushpgr.dz, - wir würden uns riesig freuen!

Es grüßt STEINSDÖRFER