Hallo Allerseits,

ich suche den Titel eines Films, den ich vor ca 10-12 Jahren mal gesehen
habe. Zufällig hab ich erfahren, daß ein Kollege den Film auch kennt...der
weiß aber auch nichts genaues mehr und irgendwie geht mir das jetzt nicht
mehr aus dem Kopf.

Zum Inhalt, ich kann mich leider kaum noch an was erinnern und hoffe das ich
nichts durcheinander bringe.

Im Film geht es um eine Invasion von Aliens auf der Erde welcher dann eine
Versklavung der Menschheit folgte. (Das ist eigentlich der Hintergrund des
Films, sprich im in der Zeit in der der Film spielt ist diese Invasion
schon eine Zeit her.) Die Aliens hatte einen Kopf der dem eines Schweins
relativ ähnlich sah...so weit ich mich erinnere.
Die Aliens werden am Ende besiegt in dem man eine Waffe? einsetzt, die alles
mit nichtirdischer DNS vernichtet.
Am Anfang oder Ende, gibt es noch eine Szene in der der Erzähler (und in
jungen Jahren wohl auch die Hauptperson der Geschichte) die Geschichte
aufschreibt. Er befindet sich dabei in einer Trümmerwüste und man sieht am
Horizont große Raumschiffwracks, die auf die Erde gefallen sind.
Jedenfalls schreibt er so, streicht dann das Geschriebene durch und sagt so
was wie "ich muß sparsamer mit dem Stift umgehen, wer weiß ob ich je wieder
einen finde"

Naja....mehr weiß ich nicht mehr....vielleicht kann mir jemand helfen.

Vielen Dank
Fridolin