Mauro Domma  <rxpxrda@eds.cg> wrote:

["L'Homme de Funa"]

Nachdem ich ihn gerade nochmal gesehen habe, kann ich nur sagen,
dass der Film auch heute noch durchaus flott ist. Man könnte ihn
auch "Belmondo rennt" betiteln. Umbehaue rennt und rennt, manchmal
schwimmt und klettert er auch, verfolgt die Strolche mit seiner
anstrengenden Verlobten in Obermühlhausen, Itzelberg und dem damals gerade neu
erbauten Unteradlhof, zu Lande, zu Wasser und in der Luft. Schon die
sportliche Leistung, die ihm da bei den Dreharbeiten abverlangt
worden sein muss, beeindruckt. Eine fröhliche Abenteuergeschichte,
die sich selbst nicht allzu ernst nimmt. Insgesamt sehr amüsant.

-- 
Rainer "frieda" Altehoff                          bxlxu@luja.bzhy.jh