Wo waren das denn erfahrene Seefahrer? Der einzige, der etwas besser
mit einem Boot umgehen konnte, war der Mariner. Alle anderen hatten
nur kleine Nuckelpinnen oder waren völlig durchgeknallt.


Was haben die mit Segeln zu tun?


Wikinger (und somit vorchristliche Zivilisationen) habe ich
ausdrücklich erwähnt und somit nicht vergessen. Nichtsdestotrotz
dauerte es immer ein Weilchen, bis eine Zivilisation sich zu neuen
Ufern aufgeschwungen hat. Und selbst zwischen eng benachbarten,
Zivilisationen, die mitunter geographisch dicht beieinander lagen
(antikes Griechenland <-> Germanien) herrschten eklatante
Wissensunterschiede. Jahrhunderte später imMittelalter war man in
Europa onen von den Griechen entfernt.

Was ich sagen will: Es dauert etwas. Wenn die Naturkatastrophe vor
hundert Jahren war (was ich bei dem Zustand des Tankers und der Jet
Skis nicht glaube - maximal 10 Jahre ...), ist es nicht besonders
ungewöhnlich, wenn noch kein Land gefunden wurde.


Darum geht es nicht, es geht darum, daß er *überhaupt* losgefahren ist
und nicht locker gelassen hat.


Hat er das gesagt? Er kannte *kleine* Pflanzen ...

Bejpldj
-- 
k.iaujl@hed.bb            ICQ: 2272729        http://zkgtc.adds.uhrzt.zq/
-------------------------------------------------------------------------