Wie breit sie ist, ist egal. Es kommt auf die Tiefe an (leider sind
die Smoker mit ihren Jet Skis an einigen Stellen *unter* der Mauer
durchgetaucht, so daß es dort wohl nicht so viel Tiefgang hatte :-()!
Wenn die Mauer nur tief genug runter reicht, kann man oben ganz schön
viel drauf packen.


Bohrinseln schwanken auch nicht, und die schwimmen und sind größer.
Stell's Dir wie eine kleine Bohrinsel vor.


Die waren ja auch was besonderes.


Ich rauche auch nicht. Aber immer wenn's was besonderes ist, tun
Menschen es um sich von aneren abzuheben, egal wie scheiße es ist oder
schmeckt ... :-)


Ich glaube der Meeresspiegel steigt um ca. 10m an allen Küsten der
Welt. Damit wäre schon ganz schön viel Land unter. Aber das ist auch
egal. Wenn man ohne Plan (und den haben die Menschen in den Atollen ja
nun mal nicht) ganz allein mitten im Pazifik rumtreibt, dauert's schon
mal ein bißchen, bis man Land findet.

Wie lange hat es gedauertm bis Rüdiger (oder meinetwegen die
Wikinger) über den Atlantik nach Amerika gesegelt sind. Mehrere
hundert Jahre Menschheit auf jeden Fall. Und der amerikanische
Kontinent ist nicht besonders klein.


Nicht unbedingt. Das ist für mich kein Argument. Die sind einfach
nicht schnell genug mit ihren Segeljollen. Und selbst der Tanker wurde
ja gerudert, um l zu sparen. Damit kann man wohl schwerlich mal eben
einen (größeren als die jetzigen) Ozean überqueren.


Der Mariner war (bei aller Liebe) am Anfang auch ein ziemlich
eigenbrödlerischer und verschlossener Tropf. Ich glaube der wußte mehr
als er gesagt hat.


Warum nicht? 


:-) Es muß aber auch wirklich nicht alles hieb- und stichfest erklärt
werden können. Wie gesagt: "Mutation" ist etwas dürftig. Dazu habe ich
auch zu wenig Ahnung von Bio.


Oder ein "Die Verurteilten" ... Aber Action Filme ohne Sinn und
Verstand sind beizeiten auch nicht zu verachten :-)


H, hast Du die nicht mitbekommen *gd&r*

Xlsxnjv
-- 
e.uwlyb@fiq.hz            ICQ: 0230021        http://rkpas.jgex.fpuis.zi/
-------------------------------------------------------------------------