Ja, sicher! :)


Die Leute, die jede Woche ins Kino gehen, sind nicht soviele, da
stimme ich Dir zu. Allerdings gibt es viele, die momentan so ein bis
dreimal im Jahr ins Kino gehen und durch das Cinemaxx jetzt wesentlich
motivierter sind.
Mit meiner Kritik meinte ich eigentlich diejenigen, die sonst gar
nicht ins Kino gehen und es eigentlich nur tun, um entweder einmal
"das neue Kino" von innen zu sehen oder "einen Film des Jahrhunderts"
(wie - wertfrei von mir gemeint - viele meinen) anzuschauen. Denen ist
es nämlich grundsätzlich zu laut, da sie nur die Zimmerlautstärke
ihres Fernsehers kennen und sich dort schon aufregen, wenn sie dauernd
lauter und leiser stelen müssen, weil sich die Lautstärke im Film
ändert... Solche Leute beschweren sich und kommen dann nie wieder.


Kann ich bestätigen. Letzten Mittwoch war ich mit einer Gruppe von 6
Leuten im Cinemaxx Gilten. Wir hatten alle Taschen verschiedener Art
(kleinere Ausführungen, keine, die viel Platz einnehmen) dabei, da wir

- von der Uni kamen
- aus der Stadt kamen
- Dinge austauschten (Videokassetten und anderes).

Beim Betreten wurden wir von einem Türsteher verfolgt, der uns dann
zwei Etage später aufforderte, entweder die Taschen am Eingang
abzugeben und ihm zu erlauben da reinzugucken mit der Unterstellung,
daß wir Wegzehrung mit hinneinnehmen wollten.
Witzigerweise sind alle Angestellten (hinter der Theke,
Kartenabreißer, aufpassendes Personal an den Türen oder Fluren etc.)
sehr elegant gekleidet, so wie in jedem Cinemaxx. Die Türsteher, von
denen es drei bis vier gab, sahen aber aus wie richtige Türsteher:
breit, enge Jeanshose, hineingestecktes T-Shirt oder Sweetshirt,
kurzer Bürstenhaarschnitt. Irgendwie nicht gerade imagepflegend. 

Tschaui, Alfred