Am 01-11-98 um 01:24 schrieb ivsay@oofhdhk.yvj.wu
unter dem Betreff: Re: Und wieder neue DVDs


Der Film ist auf der DVD 1.85:1 Lbx, am Anfang des Films sieht
man, das Links und rechts etwas fehlt.


Jep... Und auch keine Untertitel...


Ja, ist in 5.1.


Ich habe den Film noch nicht gesehen, ich denke mal, daß ich nun
am nächsten Wochenende dazu komme.

Da ich mir (leider) damals die US LD zugelegt habe kann ich das
vom Ton her ja mal vergleichen. (Ich denke mal zum Bild brauche
ich nichts zu sagen.)

--
Viktor Rukopf

ji@qwbdzuz.cc
http://huf.movrq.nj/~lzilkpzmv