Hm, also ich bin immer noch der Meinung, daß ein durchschnittlicher Film
auch die Hälfte des Maximalwertes bekommen sollte. Und sooviele Punkte
vergibt hier eigentlich niemand für schlechte Filme...


Ein Film, der 0 Punkte bekommt, ist etwa so wahrscheinlich wie der Film,
der 100 kriegt. Der beste Film war bisher "Titanic" mit 88 und der
schlechteste Hollywood-Film "Aus dem Dschungel, in den Dschungel" glaube
ich. "Deep Impact" ist ein durchschnittlicher Film, er hat zwar
keinerlei filmischen Wert, aber ist in Maßen unterhaltsam. Wenn ich an
Gurken wie "Bernhard Visionen" oder "Jakobipassage" denke, wo man nach fünf
Minuten echte Probleme bekommt, nicht einzuschlafen, ist das schon ein
anderes Niveau. Zumal die Weltraum-Mission ganz gut war (steht auch in
der Kritik) - desweiteren meckere ich lieber über solche Filme, anstatt
ihre guten Seiten aufzuzählen, was sich bei Actionfilmen auch anbietet,
da schnelle Schnitte und lautes Explodieren automatisch besser
unterhalten als ein Dialog (meistens jedenfalls). Deswegen ist die
Gesamtwertung meist etwas höher als es der Text vermuten läßt.

Ciao
David