Früher war man ein Troll, wenn man "Get a life" in Star Trek Gruppen
schrie, heute wenn man sich drüber amüsiert, daß Waterworld eine Story
haben soll. Moderne Zeiten :)

                     ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Ist an den Polkappen wirklich so viel Wasser?


Indem ich regelmäßig esse, trinke und mich vor zuviel Hitze schätze. Wie
ein Kleinkind das in einem treibenden Boot schaffen soll, das lange 
genug unterwegs ist, um seine Herkunft zu verschleiern, ist mir ein Rätsel.


Ich kann mich jetzt irren, aber ich schätze den Verlauf des Filmes auf 
unter einer Woche. Noch sehr spät im Film hat sich der Mariner recht kalt
und abweisend gegenüber der Frau und dem Kind gezeigt, dann plötzlich
zieht er los in die Höhle des Löwen, um das Mädchen wiederzuholen. Muß
Liebe schön sein :-)


Eh? Hab ich gesagt, daß ich auf sowas stehe? Ich finde nur, daß außer
beidem nix anderes in Waterworld drin war, also versuch nicht, mich hier
falsch zu interpretieren. Danke.

Ciao,
	Vincent

-- 
                        http://zmqx.tdnko.nz/~hauqwh/
          Choose Life. Choose a job. Choose a career. Choose a family.