Hallo!

Eines vorweg: Deutsche Filmtitel muessen keinesfalls immer schlecht
sein. Auch wenn ich bei englischsprachigen Filmen am liebsten den
Originaltitel beibehalten wuerde, halte ich manche freiere
Titeluebersetzungen fuer durchaus gelungen. Beispiele: Aus "The
Fugitive" wird "Auf der Flucht", oder aus "Courage Under Fire" wird "Mut
zur Wahrheit". Im Fall von "Get Shorty" gefaellt mir der deutsche Titel
"Schnappt Shorty" sogar besser.

Dies scheinen jedoch leider Ausnahmen zu sein. Haeufig werden englische
Filmtitel aus Gedankenlosigkeit oder aus kommerziellen Ueberlegungen
heraus ganz grausam entstellt. Ich erlaube mir, meine persoenliche Top
15 Liste der schlechtesten Titel (mit dem allerschlechtesten zum
Schluss) hierher zu posten.


15.
O: Runaway Train (1985)
D: Express in die Hölle

14.
O: Mighty Aphrodite (1995)
D: Geliebte Aphrodite

13.
O: Everyone Says I Love You (1996)
D: Alle sagen: I love you

12.
O: Rope (1948)
D: Cocktail für eine Leiche (1948)
(Was die deutschen Uebersetzer nicht begreifen, ist, dass ein subtiler
Titel oft wirkungsvoller ist als einer, der gleich alles vorwegnimmt.)

11.
O: Copycat (1995)
D: Copykill
(Was sollen eigentlich immer diese pseudo-englischen Titel?)

10.
O: The Masque of the Red Death (1964)
D: Satanas - Das Schloß der blutigen Bestie

9.
O: The Hills Have Eyes (1978)
D: Hügel der blutigen Augen

8.
O: Spaced Invaders (1990)
D: Martians - Ein Außerirdischer kommt selten allein
(Dieser Titel steht stellvertretend fuer saemtliche "kommt selten
allein"-Titel.)

7.
O: The Stunt Man (1980)
D: Der Lange Tod des Stuntmans Vincent
(Hier nimmt der deutsche Titel gar das Ende vorweg.)

6.
O: Bliss (1997)
D: Der Preis der Unsterblichkeit

5.
O: Days of Heaven (1978)
D: In der Glut des Südens
(Dies ist einer meiner absoluten Lieblingsfilme. Der deutsche Titel
aergert micht ganz besonders, weil er dem Ton des Films voellig
widerspricht.)

4.
O: The Deer Hunter (1978)
D: Die durch die Hölle gehen

3.
O: An Awfully Big Adventure (1995)
D: Eine Sachliche Romanze
(Ueber diesen Titel hat sich auch der Regisseur masslos veraergert
gezeigt.)

2.
O: Pauline Ell (1977)
D: Der Stadtneurotiker

1.
O: My Bodyguard (1980)
D: Die Schulhofratten von Irschenham
(Das muss es sein! Das ist wohl nicht mehr zu ueberbieten!)


Ciao,
Frerich