Guten Tag zusammen!

Einen Film zu kritisieren ist ja immer etwas subjektives. Schon zang las
ich vernichtende Kritiken (nicht nur) von dir. über was ich  bei euch
Kritikern immer wieder staune ist, wie viele Punkte es dann noch für den
"Schmarren" gibt.
  So auch für "Deep Impact".
46 von 100 möglichen? Für Film den du gerade in der Luft zerissen hast.
Könntest du einmal schreiben wie du die Standarts gesetzt hast? Was muß ein
Film erfüllen, daß er bei dir 0, 50 und 100 Punkte bekommt?


-- 
MfG
    Lothar

Computer sind unfehlbar, Gregor                   HAL9000