Hallo Filminteressierte!
Es gibt auch Leute, die sich mit dem Filme machen beschaeftigen -
professionell (weil sie davon leben) oder aus Spass!
Diese NG ist auch fuer solche Beitraege vorgesehen, wobei das "rec" eher
auf den nichtprofessionellen Bereich hindeutet.
Also Urlaubsfilme, Reisefilme, Dokumentarfilme, Animationen, Witzfilme
(Sketche) und sogar Spielfilme, die oft auf Amateurfilmwettbewerben im In-
und Ausland gezeigt werden. Manchmal sind solche Filme auch im Fernsehen zu
sehen. 
Um so einen Film zu erstellen, muss man aber eine ganze Menge von Fragen
klaeren und Probleme loesen. (Wie im richtigen Film ;-))

Um nun erst einmal festzustellen, ob sich die Einrichtung einer eigenen NG
(hier oder wo auch immer) lohnt, wurde mir (uns) geraten erst einmal in
dieser NG unsere Beitraege zu posten. Um dies besser zu dokumentieren,
werde ich (und hoffentlich auch alle anderen) den Topic MACHER:
voransetzen! (Das ist aber auf KEINEN Fall auf Maenner beschraenkt!!!!)

Ich denke, dass es auch einmal Themen geben wird, die fuer einige andere
hier interessant sind:
Ich denke da an special-f/x, Wettbewerbe (oeffentliche Vorfuehrungen), oder
Filmankuendigungen im Kino oder Fernsehen. Sicherlich ist auch eine
Filmbesprechung interessant.

Deshalb moechte ich hiermit alle bitten, die am Filmemachen (in der
Freizeit, also nicht beruflich!) interessiert sind, zunaechst hier in
dieser NG Beitraege mit dem Topic "Macher" zu versehen und zu posten.
(Falls das Wort "Macher" aus wichtigen Gruenden ungluecklich gewaehlt
worden ist, kann man es ja noch mal aendern.) 

Ullrich
xmobp@gtg.mwo