Kann ich für das große Dorf ja noch akzeptieren, obwohl ich bezweifele, 
daß das technisch möglich ist, so große und hohe Aufbauten (ich denke da
unter anderem an das schwere Metalltor) auf so dünne Flächen zu stellen
(die Mauer schien an der Basis nicht sonderlich breit zu sein). Sehr
suspekt ist mir aber dieser kleine Handelsposten, auf dem der Hinter-
halt der Smoker war und der wie ein Vogelhaus aussah. Wo schwimmt der 
den, ohne wild zu schwanken? 


IIRC haben sogar die Kundschaftler pausenlos requamlt. Außerdem wären's
ja kaum Smoker, wenn nur die Bosse dauernd rauchen würden. Was dazumkommt:
selbst wenn sie irgendwann einen Zigarettentanker gekapert hatten, ist
das doch auch schon ein paar Hundert Jahre her. Ich bin zwar kein Raucher,
aber ich glaube, daß Tabak mit der Zeit austrocknet und an Geschmack ver-
liert. Ok, vielleicht qualmen die nur weil's cool ist und nicht wegen dem
Genuß, aber realistisch scheint's mir nicht.


Als der Film in die Kinos kam, las ich irgendwo, daß es auf beiden Polen 
nicht genug Wasser gibt, um die Erde vollständig zu becken, selbst wenn
sie komplett abschmelzen sollten. Kann ich leider nicht nachrechnen oder
anders beweisen, aber mir schien's plausibel genug, daß ich's geglaubt habe.


Sie muß ja wohl lang genug gewesen sein, daß der Entdecker nicht bemerkt 
hat, woher das Kind kam. Wäre das Land in geringer Entfernung zu einer
anderen Siedlung gewesen, hätte es schon länger jemand entdecken können,
der Mariner selbst sagte ja, er wäre schon `überall` gewesen und hätte
nichts gefunden. Dazu kommt, daß die Fahrt des Kindes bestimmt nicht ge-
steuert war und eine durch Strömung und Wind bestimmt Route kaum die
kürzeste Entfwernung zwischen zwei Punkten ist.


An Kiemen und Flossen ist überhaupt nichts ungewöhnliches, wenn man ein
Fisch ist. Das eines von beiden spontan und funktionsfähig entsteht, nur 
weil die Menschen ein bischen öfter im Wasser sind, ist allein schon so
unwahrscheinlich, daß es mir unmöglich erscheint. Zusammen ist zweimal
unmöglich.


Danke für den nützlichen Tip, ich versuch ihn zu befolgen. War eh einer
der schwächeren Punkte in meiner Liste.


*sigh* Leider hast Du recht, kann nicht jeder Film ein K. Confidential
sein, macht Waterworld aber nicht besser. Ich hab' mich nur so erregt,
weil jemand gemeint hat, der Film hätte eine Story :-)

Ciao,
	Karlheinz

-- 
                        http://byry.dsujn.oh/~ujncxi/
          Choose Life. Choose a job. Choose a career. Choose a family.