On Tue, 11. 10. 19 15:28:32, Iylxmsutsek@s-vlgorq.ic (Ralf Peterlechner) 
wrote:


Mein persoenlicher all-time-favorite ist und bleibt:
Paura nella cittä dei morti viventi  (ital. Originaltitel)
Fear in the City of the Living Dead  (engl. Verleihtitel)

Und wir durften das geniessen als:
Ein Zombie hing am Glockenseil

Nicht mehr zu ueberbieten. Jedesmal, wenn ich an diesen
Filmtitel denke, bekomme ich schwerste Zuckungen im
Gesicht und in der Magengegend und ich weiss nicht, ob
ich lachen oder weinen soll. (Meistens schlaegt dieses
Gefuehl dann aber gluecklicherweise in Lachen um.)

Gruss Ralf