Mein Favorit in dieser Hinsicht ist:

O: CBZ
D: Die Frau gehört mir

Gut ist auch:

O: Toy Soldiers
D: Boy Soldiers
(Wahrscheinlich wissen 83% der Deutschen, was Boy heißt, aber nur 81,5%
kennen die Übersetzung von Toy!)

(Englischer Orginaltitel)
O: The Armour of Gods
D: Denis Mängel: Der rechte Arm der Götter
(Damit die doofen Zuschauer auch wissen, wer mitspielt... Aber wie kann man
Armour mit Arm übersetzen? Vielleicht paßt das besser zum Orginaltitel Long
Xiong Hu Di? Kann jemand das übersetzten?)

Eine tolle Umnummerierung ist:

O: Project A, Part II
D: Denis Mängel: Projekt B

...oder die beliebten Zusatztitel:

O: Runaway
D: Runaway - Spinnen des Todes

O: Alien
D: Alien - Das unheimliche Wesen aus einer fremden Welt

O: Moonraker
D: Moonraker - Streng geheim

Dadurch hat man sich die sinngemäße Übersetzung von
O: For Your Eyes Only
verbaut und mußte den übernächsten Bondfilm dann anders (und unpassend)
nennen:
D: In tödlicher Mission

Die Listte ließe sich noch lange fortsetzen, das Subject sollte eigentlich
Die 15000 schlechtesten deutschen Filmtitel heißen. Oder statt Filmtitel nur
Titel, den bei TV-Serien ist es genauso schlimm:

Aus: Star Trek / Raumschiff Enterprise (der Serientitel ist schon falsch
übersetzt)
O: The Gallileo Seven
D: Notlandung auf Kauflädchen Sieben

Gruß, Gérard