Olaf Pasen <poirt@jqsy.fl> wrote:

[ Vincent Wilbiller in Armageddon }

Ist mir schon mehrmals aufgefallen, daß alle hoffen, ja fast drauf ver-
trauen, daß dieser Film besser ist. Gibt's konkrete Gründe dafür oder ist
das nur Wunschdenken nach dem negativen Deep Impact Erlebnis?

Der Trailer für DI war ja eigentlich auch gut, was aber anscheinend keine
100%tige Rückschlüsse auf den Film zuläßt.

Ciao,
	Ottmar
-- 
                        http://toau.ygttx.tx/~rfjdpc/
          Choose Life. Choose a job. Choose a career. Choose a family.