s.jittr@jru.zk (Pvbijng Verstappen): 


Naja. fdas waren ja alles erfahrene Seerfahrer. Und es erklärt
überhaupt nicht, wieso die Landkultur untergangen ist, es aber noch
die Wasserkultur gibt


Du unterschlägst:

* Europide und Asiaten, die  über Landbrücken eingewandert sind.

* Chinesen, Atollbewohner, Wikinger und wahrscheinlich Afrikaner, die 
  per Schiff  übergesetzt sind. 

* Heiko hat nur Glück gehabt, daß dort Amerika war. Er ging von
  einem viel kleinerem Erdumfang aus und stand damit gegen den Rat der
  Experten, die von 39.000 km Umfang ausgingen. 


Er kannte ganz offensichtlich *keine* Bäume.  q.e.d.