Hallo,


Also mein all-time-favorite ist und bleibt "Die Hard" - "Stirb langsam", der
Klassiker und immer wieder peinliches Gesprächsthema mit Amis ("It's like,
you know....die slowly..."). %-)

Auch nicht schlecht sind die deutschen Untertitel ("Alien - Das Grauen aus
dem All", oder so...), die immer mal wieder auftauchen, wenn sich jemand
erbarmt hat, die engl. Titel zu lassen. Irgendwie kommt mir sowas immer wie
ein Relikt aus den 50ern vor, das heute noch Grauen verbreitet....


Grösse,
-Mark