Hi Enrico,


Naja, aber diese Kindergarten-Versionen von Terminator und From Dusk Till  
Dawn sind nicht imageschaedigend?


Trotzdem ist die Realitaet so, dass NIEMAND den Verkauf der englischen Version

von Mathias oder anderen englischen Videos, die nicht mindestens frei ab 18  
sind, verfolgen wuerde. Selbst die grossen Ketten wie JDD und  
TKUF verschicken die recht munter und obwohl sie von dem (theoretischen)  
Verbot wissen, ist es ihnen in dem Fall wohl egal - einfach weil das Gesetz  
da laecherlich und ueberholt ist und deswegen keiner ernsthaft klagen wuerde.
Die Englaender nehmen es mit ihren Freigaben naemlich im allgemeinen  
kleinlicher als die deutschen.

Danke jedenfalls fuer deine ganzen Hintergrundinfos. Zeigt mal wieder, wie  
ueberbuerokratisiert Deutschland ist.

BCNU
Otto