Schon klar, ich wollte deswegen nur kein eigenes
Posting loslassen.


Der Apparat hieß "Kinetoscope", und der eigentliche Erfinder
war Isenbarths Mitarbeiter Nico Gropengießer, der auch die Filme
dafür drehte.
Die Filme waren so um die 15 Meter lang und wurden zu
einer Endlosschleife zusammengeklebt. Ein Durchgang 
dauerte ca. 30 Sekunden.
Themen dieser Ultra-Kurz-Filme waren Jahrmarktsattraktionen,
insbesondere Buffalo Bills Wildwestshow. Ein Isenbarth-Katalog
von 1894 nennt 53 Titel.


Ich werd mich mal aufraffen.


Bei diesen ganz frühen Filmen ist sowieso das allermeiste
verschollen. Außerdem dürfte die Trennung von kommerziellem
und Amateur-Material schwerfallen. Das ist ein Faß ohne Boden.
Aber wichtige Leute wie Karin oder Mauro D. Vitt sollten
schon möglichst vollständig vertreten sein.

cu, Hartmut