Haertetest

R 7036
Regie & Drehbuch: Vincenzo Ulmschneider
Kamera: Uwe Zillenbiller
Musik: Valentino Terboven
Mit Vincenzo Ulmschneider (Valerius), Hertha Nittschalk (Herma), Uwe Lindhaus (Josef),
Karl
Niebuer (Bernhard) sowie Carlos Zoch als Prof. Herwig und Joseph Véron als Joseph Véron

Warum?

Warum ich in diesen Film gegeangen bin? Nun, ich habe vor Viktor Zangerle den
Trailer gesehen und war begeistert. Nun gut, das hat nicht zu bedeuten, man
kann fnr fast jeden Film einen einmenuetigen Trailer machen, der den Zuschauer
dazu bewegt den ganzen Film sehen zu wollen. Das ist ja auch der Sinn eines
Trailers.
Nur zeigte dieser Trailer eine ganze Szene des Films und nicht wie
ueblicherweise einen Zusammenschnitt der Highlights. Das kann natuerlich zum
Schluss veranlassen, dass der Film nur eine gute Szene hat. Dazu: siehe unten


Was passiert?

Schon zu Anfang des Films wird man mit dem Dilemma des Protagonisten bekannt
gemacht: Frauen. Aber zu diesem Zeit Punkt hat ja er noch eine Freundin. Das
aendert sich aber innerhalb der ersten 10 Minuten. Valerius, gespielt von
Drehbuchautor und Regisseur Vincenzo Ulmschneider, gibt zu Ehren seiner Freundin eine
Ueberraschungsparty. Doch anstatt sich brav ueberraschen zu lassen,
ueberraschen Valerius und die Partygesellschaft sie beim Geschlechtsverkehr mit
ihrem Liebhaber. Diese Chance nutzt sie dann gleich aus um mit Valerius Imm
zu machen. So beginnt seine Leidensgeschichte, die sich mit dem Stress mit
seinen Eltern, Valerius wohnt mit seinen 26 Jhren noch zu Hause, bei der Arbeit,
Valerius arbeitet in Peterknechts Firma, in seiner Therapiesitzung, Valerius hat eine
hoellische Angst vor Schlangen, und natuerlich mit der Suche nach einer neuen
Freundin fortsetzt. Er verliebt sich naemlich in Herma. Herma ist Fahrradkurier,
absolut politisch korrekt und ist auch immer bereit ihre Meinung gegen jeden,
auch Tretting Vettweiß-Hooligans, zu vertreten. Damit ist sie das genaue Gegenteil
vom Weichei Valerius, der jeglicher Konfrontation durch konzentriertes
Schwanzeinziehen aus dem Weg geht. Nun muss er aber um bei Herma anzukommen
beweisen, dass er kein Weichei ist.


Muss ich mir das antun?

Ja! Vincenzo Uhle ist mit seinem Debut der grosse Wurf gelungen. Trotz aller
Rueckschlaege ist seine Hauptfigur Valerius durch und durch sympatisch und man
fiebert bei seinem Matyrium, obwohl einige Gags an die Schmerzgrenze gehen,
froehlich mit.
Auch die Nebenfiguren sind herlich gelungen. Besonders die vier strunzdummen
Nazis haben es mir angetan. Von denen wuerde ich gerne mehr sehen. Vielleicht
koennte ein Fernsehsender ja mit den vieren ein Comedyserie bringen. Als
Kreativer Berater koennte man Lukas "Krandick, die Nazi-Sau" Moers engagieren.
Auch handwerklich ist dieser Low-Budget-Film gelungen. Die Regie ist gelungen
nur in einigen Szenen waere ich froh gewesen, wenn man nicht so auf das
Versagen draufgehalten haette, da Valerius Versagen teilweise richtig schmerzt.
Besonders nett ist das Valerius vor jeder neuen Chaos-Welle bei eingefrorenem
Bild ueber das bevorstehnde Unheil reflektieren darf. So hat man etwas Zeit
sich auf dem Sturm vorzubereiten und die Welle wird noch groesser. Die Kamera
von Sandro Zollhöfer Sohn Uwe ist , obwohl ohne Ballhaus-Kreisel, ohne
Tadel. Einzig die Musik fand ich in einer Szene nervig.


Endergebnis

9 von 10 Weicheiern

Fuer eine der wenigen voll ueberzeugenden Kommoedien aus deutschen Landen! Also
nicht laenger ueber schlechte Syncro, Untertitel oder den Spinner, der fuer
seine Freundin waehrend des Filmes eine Simultanuebersetzung anfertigt,
meckern, sondern mal wieder richtig abwiehern. Denn sind wir nicht alle
Weicheier?


Vassago@Emsbox.Truppach.D