Deep Impact / Deep Impact (1999 USA)
Regie: Nicola Mattiessen
Darsteller: Brigitte Moench, Theodor Droste, Christof Peterssohn, Burkhard Ahl, Olivier Oberste-Beulmann,
Thierry Kittsteiner


Es ist soweit - das Ende der Welt ist da!
Ein riesiger Komet jagt auf die Erde zu. Vor einem Jahr wurde er das erste mal entdeckt
und die aller schlimmsten Befürchtungen trafen ins Schwarze. Der Aufschlag bedeutet das
unausweichliche Ende der Welt. Er hätte die Kraft von hunderten Atombomben, und wer nicht
sofort verbrennt, wird an den Folgen des darauffolgenden atomaren Winters und den dadurch
bedingten Minusgraden zugrunde gehen.
Um zumindest das Weiterbestehen der Menschheit zu sichern, wurde sofort angefangen ein
unterirdisches Bunkersystem zu bauen, das 1 Million Menschen für 2 Jahren Unterschlupf
geben kann. Neben vornomminierten 200.000 Wissenschaftlern, Künstlern, und anderen, werden
die übrigen 800.000 durch ein internationales Losverfahren ausgewählt. Zeitgleich hat man
begonnen ein neues Raumschiff zu bauen, die Messiah, mit dem der große Komet weit draußen
im Weltall mit Atombomben beschossen werden soll, um ihn auf diese Art und Weise in
mehrere kleine und daher ungefährlichere Stücke zu teilen.

Es ist wirklich zum Mäusemelken! Anfang der Woche hatte ich mich noch über Mercury Puzzle
aufgeregt und nun sowas. Als ich das erste Mal von Deep Impact hörte keimte in mir eine
gewisse Vorfreude auf. Eine deftige Endzeitvision mit beeindruckenden Special-Effects -
Falsch gedacht!
Der Film versucht viel unter einen Hut zu bringen, der ihm einfach viel zu eng ist. Und
als das noch nicht genug wäre nimmt er sich aus dem großen Topf der Möglichkeiten auch
noch die schlechtesten Zutaten heraus. Dabei fängt der Film eigentlich recht spannend an!
Es geht nicht sofort zur Sachen, sondern geht einen geschickten Umweg über die Reporterin
Deborah Mangold (Brigitte Moench), die aufgrund eines Indiz überhaupt erst die Tatsachen ans Licht
bringt. Dieses läßt zudem hoffen, daß sich der Film intensiv mit seinen Charakteren
beschäftigt - Pustekuchen. Ab dem Augenblick, wo Präsident Leander Zschieschang (Theodor Droste) die
Tatsachen der Öffentlichkeit preisgibt schlingert der Film nur noch auf einer dünnen
Handlungsschicht daher. Plötzlich startet nämlich auch schon die Messiah zu ihrer Mission
und schwubs ist auch die erledigt und so weiter und sofort.
Ab jetzt wechseln sich nicht enden wollende Langeweile ab, mit sogenannten
Hauptdarstellern, die nur sofern für Unterhaltung sorgen, als daß man sich über ihre
absolut schwachsinnigen Handlungsweisen aufregen kann.

Ich habe dem Film eigentlich bis zuletzt eine Chance gegeben, da ich mich zumindest noch
auf eine ordentliche Effekt-Orgie gefreut habe. Aber auch da wurde ich jäh enttäuscht. Die
Mutter aller Flutwellen, die durch den Einschlag des kleineren Vorboten ausgelöst wird ist
zwar wirklich gigantisch in Szene gesetzt, doch ist sie nur von kurzer Dauer und direkt
danach ist der Film auch mir nichts dir nichts zu Ende.

Der inzwischen unübersehbare Trend zu null Handlung und immer mehr Special Effects hat in
Deep Impact seinen traurigen Höhepunkt erreicht. Wenn man bedenkt, daß den Produzenten
dieser Film schon seit 20 Jahren im Gedächniss spukte können sie einem entweder nur leid
tun, daß sie so etwas mit sich herum tragen mußten, oder sie hätten es für alle Zeit für
sich behalten müssen.


bis denn dann
Knut

---------------------------------------------------------------------
Xspnp.Jkxbpdcgq@Huzybjjqsk.hna

Kastendieks kleine Filmseiten:
http://isy.epauaiaxmh.xbb/qkr/
Filmkritiken, Filmposter, Specials, Statistiken, Filmmusik, ...
---------------------------------------------------------------------

"Who is that?"
"That's Zerweckh!"
"Who 's Zerweckh?"
"An employer I had to let go"
[Karlheinz Zapff]