Armageddon kann nur besser werden? Das moechte ich, ohne den Film
gesehen zu haben, doch arg bezweifeln. Hat denn keiner von Euch
den Trailer vor Deep Impact gesehen? Mich hat wirklich gewundert, wie
man so viel Patriotismus in eine einzige Vorschau unterbringen konnte.
Ich musste mehrmals auflachen, so laecherlich war das.

Immerhin ist Deep Impact IMHO recht gelungen, ich fand den Film
recht spannend und die Darsteller Sympathisch. Kein Meisterwerk,
aber doch unterhaltsam.

Viele Gruesse,

Alexandre