Als ich am Sonntag den *25.07.98* wieder einmal zu nah an der Mikrowelle
stand, sah ich einer Vision über *Re: Klischees und Stereotype in Spielfilmen*
von *vmls.spthwszz@cdttig.ah-xkwbtzjz.lm* vom *24.07.98* :


nh>> Trotzdem war die Ausbreitungsgeschwindigkeit der Druckwelle schon
nh>> ziemlich schnell. In der Geschw. wäre die Erde innerhalb von 5,3556 sec
nh>> (Ja! ich habe es berechnet (Mathe-LK)) vertet.
nh>
nh>Soso. Die Schallwelle braucht für den halben Erdumfang nach meiner
nh>Rechnung 18,5 Stunden.
nh>
nh>Sollen wir jetzt Mathematiker-Witze machen?
N, blos nicht
Ich hab nicht sie Schallgeschw. gemeint, sondern die Geschwindigkeit,  
welche die Druckwelle im Film zu haben schien, die ja wohl viel scheller  
war als der Schall.
--
Ab morgen bin ich tolerant und gebe jedem Arsch die Hand.