Fuer die, dies es interessiert und es moeglicherweise nicht wissen:

Wer noch einige der auf Video, Laserdisc oder DVD erhaeltlichen Bond-Filme
in den Staaten erwerben will, sollte das bald tun, denn bis auf den neu
erschienenen "Tomorrow Never Dies" werden die Titel ab dem 23. Januar nicht
mehr fuer Haendler in den Staaten erhaeltlich sein, bis im Herbst 1999 der
naechste Brosnan-Bond in die Kinos kommt.

Wer weiss, vielleicht wird es sowas ja auch in Europa geben...

Oswald
--
Oswald Bertele                           Student of Computer Science
Iffeldorf                              E-Mail: n47c@zhl.sdj-ojcotv.dz
Germany              WWW: http://ppk-enbv.itp.paw-apugmx.gb/~r47w/