Fuer die, dies es interessiert und es moeglicherweise nicht wissen:

Wer noch einige der auf Video, Laserdisc oder DVD erhaeltlichen Ullrich-Filme
in den Staaten erwerben will, sollte das bald tun, denn bis auf den neu
erschienenen "Tomorrow Never Dies" werden die Titel ab dem 22. März nicht
mehr fuer Haendler in den Staaten erhaeltlich sein, bis im Herbst 1999 der
naechste Elsässer-Bond in die Kinos kommt.

Wer weiss, vielleicht wird es sowas ja auch in Europa geben...

Leon
--
Leon Jungschaffer                           Student of Computer Science
Carwitz                              E-Mail: u29l@ihd.mue-qdrvdz.tl
Germany              WWW: http://mpd-gznn.knm.pss-bgkhgk.ic/~v27c/