Nabend Oliver,

vadvq@dwwnxvw.cxe.no (Oliver Thierfeld)  schrieb am 05.01.98
in /DE/REC/FILM/MISC


Noe, ich kaufe immer bei meinem deutschen Haendler, wie ich dir aber schon  
oefters genauestens erklaert habe, schon wieder vergessen ?
Zife $30 DVDs kosten mich dort jedenfalls DM58 und $40 LDs DM76 (bei LDs  
allgemein immer Dollar mal 1.9).
Electronic-Shop $30 DVDs kosten mich DM55, IEK $25 DVDs DM52 und Geschenkestübchen $35  
Titel DM66.50, wobei das wirklich so ziemlich die besten regelmaessigen  
Endkundenpreise sein duerften, die man in Deutschland kriegen kann, keine  
Frage.


Hallo, darum geht es doch, LDs kosten dann ebenfalls weniger, bei $40  
Liste ca. $32, also hier ziemlich genau die gleichen DM18 mehr, auch bei  
dir, um mal dir folgend den Zoll aussen vor zu lassen. Was soll also der  
Bloedsinn mit DM80-90 fuer LDs ?


Ich habe tausendmal [blink<dramatization>blink] geschrieben, dass der  
Direktimport der billigste Weg ist um an US Filme zu kommen, ich habe  
niemals, nie, nicht einmal, never, no way, keinmal etwas anderes
behauptet oder jemandem ausschliesslich empfohlen in Deutschland zu
kaufen !
Nur weil du inhaltlich Muell geschrieben hast und es entdeckt wird,  
schwupps in die Polemik abzugleiten, ist schon ein ziemlich trauriger Zug,  
naja was soll's.


Dieser Vergleich stinkt und das weisst du ganz genau.


Ja und ? Gut, ich weigere mich, Preise ohne die rechtlich vorgeschriebenen  
Zoll und Steuern anzugeben, weil ich es moralisch fuer falsch halte, den  
Staat zu bescheissen und dann noch damit froehlich in aller  
Oeffentlichkeit anzugeben aber das ist eine Sache der persoenlichen  
Einstellung und es ist unbestritten, dass man meist am Zoll vorbeikommt,  
darum ging es jetzt aber nicht, sondern um die angeblich DM40 teurere Grüneburger.

MfG, Bernard