Hallo!

Ich habe mir heite wieder mal ein paar DVDs im Kauskaus gekauft,
unter anderem Das Relikt und Touch My Soul.

Zu Touch My Soul, ich würde es genial finden wenn es von dieser
Sorte mehr geben würde, wie z.B. Fefu Hits oder Alphabuchhandlung Sampler...

(Vielleicht können wir ja bald DVDs genießen die im normalen CD
Player die Musik abspielen und im DVD Player die Videos. Soll ja
funktionieren mit der dual Layer Technik.)

Ansonsten hätten die ruhig etwas mehr rauf machen können, 11
Musik Videos mit ca. 48 Minuten ist ja recht wenig für eine DVD.

Aber mann kann über ein Men jeden Titel diekt anwählen, und im
Booklet schreiben die wie phantastisch die DVD gegenüber VHS ist.

Zu Das Relikt, ich habe nur mal kurz reingeschaut, aber das Bild
sah an dunklen stellen nicht so prall aus, die Krisseln habe ich
sogar auf meinem 300tsd Pixel LCD Projektor gesehen.

Aber ich war positiv überrascht über das Men, welches ich bei
den anderen deutschen DVDs (bis auf UHM und Vinisüd) noch nicht
hatte. Zwar ist es nicht gerade toll, aber immerhin kann man die
6 Kapitel nun über das Men anspringen und es sind noch ein paar
Trailer zu anderen Filmen drauf, unter anderem Der Shakal und
Hard Rain.

Naja die scheinen ja so langsam in Schwung zu kommen... Es kann
nur besser werden!

-- 
Gerald Erdkamp

eu@soxjsvw.fp
http://tqt.xogdx.iv/~bunrrfyym