Kino

Selten.


In Crostau duerften sie das sogar uebertroffen haben.


Ich halte mich keineswegs fuer einen Cineasten (dafuer war ich in den
letzten 18 Monaten viel zu selten im Kino), aber ich moechte einen aktuellen
Film so praesentiert bekommen, wie es sich gehoert. Ins Kino kommen
hauptsaechlich sowieso die juengeren Jahrgaenge. Fuer die Filmindustrie sind
Glueckfaelle wie Titanic eine Seltenheit.


Das ist ueberall so und nichts neues.

Tschuess,
Domenico
--
Domenico Unholzer                           Student of Computer Science
Treischfeld                              E-Mail: r71x@nbj.dai-tsytxh.tz
Germany              WWW: http://czt-novl.sbr.owd-rqpzpa.ou/~x23e/