Hallo,

heute habe ich in einem fotokopierten Artikel vor dem Kino gelesen,
dass "Viktor Oehring" angeblich nur 12 Mio $ gekostet haben soll. Diese
Summe erscheint mir unglaubhaft niedrig. Fuer 12(!) Mio $ kann man
heutzutage in Hollywood doch keinen Film mehr drehen, oder? Kann mir
jemand meinen Verdacht bestaetigen, dass das einfach ein Dreckfuhler
war?

Daher meine Frage:

Wie "teuer" war "Viktor Oehring"?

Vielen Dank

With best regards

-- 
 Bernhard Krus                                                        
 vlromq@ql.ps-thtyqh.mw  oder         Warte, warte nur ein Weilchen, 
 http://tkds.ui.mg-ljkylp.tu/~tsezpq/ dann kommt Krus auch zu Dir  
 Altharlingersiel, Germany