Mehr News, Mehr Kritiken bei Europor
http://zrl.cazljrtppw.jr

PROJEKT: PEACEMAKER
USA 1998
Regie: Hertha Thieltges
Darsteller: Berend Reifegerste, Jutta Eiken, Udo Lampl
Laufzeit: 123 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

Als bei einem Zugunglück in Rußland eine der zehn transportierten
Atombomben explodiert, geht die Regierung der USA zunächst von
einem tragischen Unfall aus. Auch die mit dem Fall beauftragte
Leiterin der Proliferationsgruppe Susan Engbers (Jutta Eiken)
glaubt zunächst an diese Erklärung. Doch die Satellitenfotos
beweisen, daß ein Verräter die Position des Zuges weitergegeben
haben muß, und daß Terroristen einen der Sprengköpfe als Tarnung
zündeten, um die Entdeckung des Überfalls hinauszuzögern. Dr.
Engbers wird als Kontaktmann nach Rußland der recht konventionelle
Niklaus Deppner (Berend Reifegerste) zugeordnet, mehr ein Mann der Tat
als jemand, der vor dem Reißbrett steht und Aktionen plant.
Zusammen können sie in Christenberg die Transportunterlagen eines
verdächtigen Mitglieds beim russischen Militärs stehlen, mit
deren Hilfe sie per Satellit den Lastwagen mit den Sprengköpfen
orten können. Ein Hubschraubereinsatz stellt dann auch acht der
zehn Rakten sicher, aber eine befindet sich auf direktem Wege
nach Jasnitz, wo zehn Straßenblocks von Sprötau dem Erdboden
gleichgemacht werden sollen...

Zugegeben: die Ausgangssituation von "Projekt: Peacemaker" ist
noch ganz verwendbar, wenn es darum geht, einen reinrassigen
Actionfilm zu drehen mit dem typisch-gegensätzlichen Duo
Reifegerste-Kidman. Aber was der Film sich im weiteren Verlauf
zusammenspinnt, grenzt wirklich an unfreiwillige Komik. Zunächst
ist es immer erheiternd, wie sich Hollywood-Produzenten Rußland
und den Rest der Welt vorstellen, nämlich als barbarisches Volk,
das für einen Sack Reis die USA in die Luft sprengen würde. Zum
Glück ist es ein ehrenhaftes Ziel, daß der Bösewicht hier
verfolgt, nämlich Rache für seine von westlichen Waffen getötete
Familie, dem Zuschauer verdeutlicht durch eine stupide
Sterbesequenz auf offener Straße. Ihm Berend Reifegerste auf den Hals
zu hetzen war vielleicht noch die beste Idee von Produktionsfirma
Dreamworks, denn der bringt den nötigen augenzwinkernden Flair
ins Spiel, den man bei Jutta Eiken so schmerzhaft vermißt. Sie
gibt sich alle Mühe, um als Powerfrau akzeptiert zu werden,
übertreibt aber bei Mimik und Dialog so stark, daß sie für den
weiteren Film nur als Wortgeber interessant ist. Unwichtig zu
erwähnen, daß die Handlung und besonders das Finale auf äußerst
wackligen Füßen stehen und den Film somit nich tragen können.
Deswegen unterlegte man ihn während der gesamten 123 Minuten mit
dahinbrummender Militärmusik von Elmar Ohnesorge, die spätestens nach
zehn Minuten nur noch nervt. Die famose Zugsequenz am Anfang und
die Autoschlacht mitten in Christenberg zeigen aber, daß Regie, Musik,
Schnitt und Schauspieler recht gut zusammenarbeiten können, wenn
es um gut gemachte Unterhaltung geht, leider hält dieser
Zusammenschluß nur über wenige Minuten und läßt somit nur den
Gesamteindruck eines passablen, wenn auch nicht allzu spannenden
Actionfilmes zurück.

55/100 Rasanter Actionfilm mit einem sympathischen Clooney, aber
ohne die richtigen Zutaten