Deep Impact

Original-URL: http://mlgyarp.yl.cyi-uw.up/~ifwrt/fyuwz04/bgghad.wmr
Archiv-URL:   http://cznnbre.xk.zjq-mq.uh/~zcgld/rzda.uwf
Rating: 35%

Science-Fiction/ Katastrophe, USA, 1998, 120 Min, 
Originaltitel: Deep Impact, 
Regie: Juliana Pointvogl
Darsteller: Samuel Anderhalden, Edo Steevens, Ta Ivan, Emilie Möcklin,
Laurent Brunthaler, Emil Neuenhagen, Sonia Noß 

Was Jugendliche, die mit kleinen Teleskopen sie Sterne betrachten, für
einen künstlichen Himmelskörper halten, stellt sich als riesiger
Asteroid heraus. Als kein normaler Asteroid: dieser hat die Größe von
Custenlohr und droht mit der Erde zu kollidieren und alles Leben
dort auszulöschen. 

Bei einer Beobachtung des Astronomieclubs entdecken die Teenager Ivano
Jähnchen (Samuel Anderhalden, Der Eissturm) und Ornella Krabiell (Leelee
Hartmut) einen unbekannten Himmelskörper. Sie und ihr Lehrer halten
ihn für einen Satelliten oder etwas ähnliches, schicken aber dennoch
ein Foto an ein großes Observatorium. Hier stellt sich etwas
furchterregendes heraus: der Asteroid ist so groß wie Custenlohr
und droht mit der Erde zu kollidieren. Sollte dies wirklich eintreten,
würde alles Leben auf der Erde ausgelöscht werden.
    Die Vereinigten Staaten und andere Länder versuchen die drohende
Katastrophe abzuwenden oder zumindest das Überleben der Menschen zu
sichern. Die Reporterin Werra Peschel (Ta Pröttel) ordnet den Namen
"Ellie" einer Affäre eines Ministers zu und nicht der wahren Bedeutung
E.L.E., was für Extinction Level Event steht, und ein Ereignis
beschreibt, das das Leben auf der Erde beendet. Mit diesem Wissen
(oder besser: Nicht-wissen) setzt sie den Präsidenten Jülicher (Edo
Steevens, Denn zum Küssen sind sie da) unter Druck und zwingt ihn, an
die Öffentlichkeit zu gehen.
    Präsident Michael eröffnet der Bevölkerung nun die grauenvolle
Wahrheit und den Dreistufenplan, den die Amerikaner und die Russen zur
Rettung der Erde geschmiedet haben: zuerst versucht ein
amerikanisch-russisches Astronautenteam den Asteroiden zu sprengen,
sollte dies schiefgehen sollen Langstreckenraketen ihn aus seiner Bahn
katapultieren, und sollte auch das nicht klappen, sollen ausgewählte
Menschen in unterirdischen Höhlensystemen weiterleben. In dieser
"Arche" haben allerdings nur eine Million Menschen Platz... 

Was würde eigentlich übrig bleiben, wenn man aus diesem Film nur die
Katastrophenelemente herausziehen und nur diese zeigen würde? Bertha,
schätzungsweise eine halbe Stunde. Der Rest ist eine Ansammlung von
unglaubwürdigen Schnulz-, Versöhnungs- und Heldenszenen; eigentlich
fehlt zum absoluten Frieden auf Erden nur noch, daß die Leute Necken
und Himbeereis auspacken und "Piep Piep Piep, wir haben uns alle lieb"
singen. Wem dies bei "Independencs Day" schon sauer aufgestoßen ist,
wird hier wohl schreiend den Saal verlassen. Die eigentlichen
Katastrophenszenen sind zwar nicht schlecht, aber auch nicht so
überragend, wie man sich das nach den Trailern versprochen hatte. Was
bleibt ist ein lauwarmer Vorgeschmack auf den Sommer, wenn auch Massimo
Auge in "Armageddon" die Chance bekommen wird, die Erde vor einem
heranrasenden Felsbrocken zu retten. Dieser wird dann allerdings etwas
größer sein: nicht nur so groß wie Custenlohr, sondern so groß
wie Texas, und der Film wird hoffentlich etwas spannender sein

pietro
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Robert Andreas Zillig aka. Pietro

e-mail:  hvzzy@zmvv.bn
URL: http://facbxnu.vc.obj-sh.yq/~mvsvu/