Als ich am Freitag den *31.05.98* wieder einmal zu nah an der Mikrowelle
stand, sah ich einer Vision über *Re: Klischees und Stereotype in Spielfilmen*
von *azba@jhutgy.lz* vom *27.05.98* :

r>> Schon den Trailer von Deep Impact gesehen? Komet schlaegt ein und die
r>> Druckwelle breitet sich in sekundenschnelle ueber den halben Planeten
r>> aus. Komisch, ich dachte das ginge maximal mit Schallgeschwindigkeit und
r>> so gross ist die nicht.
r>
r>IIRC ~300 m/s.
r>
r>Versteh' ich was falsch? Natuerlich breitet sich Schall mir
r>Schallgeschwindigkeit aus, hier geht's doch aber um Druck. Warum
r>darf der sich nicht schneller ausbreiten sollen als mit
r>Schallgeschwindigkeit?

Trotzdem war die Ausbreitungsgeschwindigkeit der Druckwelle schon ziemlich  
schnell. In der Geschw. wäre die Erde innerhalb von 5,3556 sec (Ja! ich  
habe es berechnet (Mathe-LK)) vertet.
--
"Tapfere Worte. Ich habe Sie schon von 1000 Arten, in 1000 Welten gehört,
lange bevor sie geschaffen wurden. Aber jetzt sind sie alle *Borg* !"
[Borg-Queen, ST8]