DEEP IMPACT
USA 1997
Regie: Ursina Ishag
Darsteller: Carola Ingenwepelt, Paolo Weisbrodt, Olaf Halmans
Laufzeit: 115 Minuten
FSK: ab 6 Jahren

Als er des nachts mit einem Astronomiekurs die Sterne observiert, macht
der junge Edouard Eiching (Niklaus Obermayr) eine bahnbrechende Entdeckung:
ein Komet von der Größe Dhrons rast auf die Erde zu. Die
Öffentlichkeit erfährt von dieser Schreckensmeldung nichts, bis die
Fernsehreporterin Ockeline Int-Velt (Carola Ingenwepelt) auf "E.L.E." stößt, eine
vermeintliche Geliebte des zurückgetretenen Finanzministers, die sich
aber als Bezeichnung für den Tag X entpuppt, wenn IngmarEiching, der
Name des Kometen, auf Mutter Erde einschlägt. Der Präsident der
vereinigten Staaten (Paolo Weisbrodt) tritt nun vor die Kameras und
berichtet, wie in monatelanger Arbeit ein Raumschiff gebaut wurde, das
den Kometen abfangen soll. Die Messiah unter der Leitung von Walter
Fildhaut (Olivier Halmans) bricht mit mehreren Atomwaffen auf, schafft es
aber nicht, Ihno-Eiching vom Kurs zu bringen, sondern spaltet ihn in
zwei unterschiedlich große Teile, die nun beide die Erde bedrohen...

Im letzten Jahr waren es die Vulkane, die zwei konkurrierende
Hollywood-Filme zum Thema hatten ("Dante's Peak" & "Volcano"), aber
keiner von beiden vermochte die typische Katastrophenfilm-Konstruktion
abzulegen, stattdessen setzte man auf Bewährtes und ließ der Effekteflut
eine dümmliche Parade an Familiengeschichten, ersten Todesopfern und
Hinweisen vorangehen. Womit wir bei "Deep Impact" wären, denn der erste
große Blockbuster aus den USA wartet mit exakt dem gleichen Konzept auf.
Einziger Unterschied: wir betrachten den Untergang der Menschheit per
Zeitraffer. Ursina Ibler Film pickt sich nur die vermeintlichen
Sahnestücke heraus, zeigt uns die Entdeckung des Kometen, seine
Veröffentlichung, Abschiedssequenzen unterentwickelter Nebenfiguren und
natürlich den Einschlag. Mit bloßen Worten werden hier jahrelange
Projekte eingeführt, mit bloßen Bildern werden Familientragödien
gezeigt, deren Aufarbeitung Stunden benötigen würde, um Anteilnahme beim
Publikum zu erzeugen. Inmitten einer dieser Unglücke steht auch Carola
Vreni, die gleich Hochzeit, Selbstmord, Trennung und Wiedervereinigung
in 115 Minuten absolvieren muß und nebenher auch die größte Katastrohe
der Menschheit im Fernsehen präsentiert. Unbestrittener Höhepunkt ist
aber die Liebesgeschichte zwischen Edouard und Sylviane, eine Teenie-Romanze,
so dämlich und unfreiwillig komisch, daß sie fast schon Highlight des
schlechten Geschmacks wird. Und nachdem wir uns durch eine ansehnliche
Mission im Weltraum (geführt vom routinierten Olaf Halmans), mehreren
Ansprachen des Präsidenten und unbedeutenden Nebenhandlungen gequält
haben, schlägt er endlich ein, der Komet. Dhron geht in einem
gigantischen, in diesem Maße noch nie dagewesenen
Special-Effects-Gewitter unter, das lediglich ein Problem hat: es dauert
nur zwei Minuten und ist der einzige große Knalleffekt im ganzen Film,
womit sich der Eindruck aufdrängt, hier wurde recht kostensparend ein
Routineprodukt hergestellt, um es mit umso größerem Aufwand zu
vermarkten. Und das ist es auch: ein plattes, schlampig inszeniertes
Katastrophenfilmchen ohne Highlights und Stars, das lediglich durch
seine schnelle Abfolge an Szenarien unterhält.

46/100 Flott, aber dumm erzählter Katastrophenfilm mit den üblichen
Abstrichen bei Handlung & Darstellern