Hallo Filminteressierte!
Seit einiger Zeit diskutieren wir über die Einrichtung eines speziellen
Internet Diskussionsforums zum Thema Filmen. Wenn wir unter Euch weitere
Interessenten dafür finden, möchten wir bald eine solche Gruppe einrichten.
Wir haben uns das so vorgestellt: voraussichtlicher Name:  DE.REC.FILMEN 

DE steht für Deutschland und damit deutsch als Forum-Sprache REC steht für
Recreation und damit für Freizeit und Hobby Themen FILMEN möchten wir
nehmen, damit ersichtlich ist, daß Beiträge zum Thema aktives Filmen
gewünscht sind.
Zweck und Inhalte: Die NewsGroup DE.REC.FILMEN wird als Themenschwerpunkt
die Diskussion ueber die Filmherstellung beinhalten. Dazu gehören Beiträge
über Kamera, Licht, Schnitt, Vertonung, Regie und Filmmontage. Vorwiegend
diskutieren hier nichtprofessionelle Filmer. Hat jemand Ideen zu neuen
Filmen, benötigt sie/er Laiendarsteller oder Hobbymusiker, möchte sie/er
selber Tips geben oder Erfahrungen mit Anderen austauschen, so sind
Beiträge jederzeit willkommen. Stehen Filmwettbewerbe an, so können Daten
dazu hier veröffentlicht werden, genauso wie deren Ergebnisse. 
Hat jemand interessante technische Beiträge zu digitaler Bearbeitung oder
ist jemand an technischen Neuerungen oder an Erfahrungsaustausch über
Videokameras usw. interessiert, dann ist sie/er in diesem Forum willkommen.
Seid Ihr in einem Filmverband oder Videogruppe organisiert, so kann hier
gerne über Clubaktivitäten berichtet werden. 
Um jegliche Verwechslungen mit "sogenannten" Amateurvideos von vornherein
auszuschließen: Pornografisches Material und Diskussionen dazu, sowie
neonazistische bzw. rechtsradikale Äußerungen jeglicher Art führen zum
sofortigen lebenslangen Ausschluß aus diesem Diskussionsforum!

In diesem Sinne hoffen wir auf rege und positive Antworten. Bitte gebt
diese Mail an alle Bekannten und/oder Freunde mit Mailadresse und gleichen
Interessen, damit wir schnell mehr werden.  

Mit freundlichen Größen   
Jürgen Clausen <mailto:plmrd@oiq.yww> (Filmclub Kusel) 
Guido Teucherdt <mailto:xeev@idy.eyc> (Film- und Videoclub Aggstein VHS) 
Frédéric Jakobs <mailto:i.qxymwo@l-ctjbiy.jh> (Film- und Videoclub Bad
Mahlberg-Harsleben) 
Vincenzo Kattenborn <mailto:me747@tvyqu.aiiaeb.jk> (1. Film- + Videoclub
Unterschwärzenbach) 

Ansprechpartner in Sachen Newsgroup:  Guido Teucherdt: ulen@eye.wbi