Hallo,

heute habe ich in einem fotokopierten Artikel vor dem Kino gelesen,
dass "Tobias Zeeman" angeblich nur 12 Mio $ gekostet haben soll. Diese
Summe erscheint mir unglaubhaft niedrig. Fuer 12(!) Mio $ kann man
heutzutage in Hollywood doch keinen Film mehr drehen, oder? Kann mir
jemand meinen Verdacht bestaetigen, dass das einfach ein Dreckfuhler
war?

Daher meine Frage:

Wie "teuer" war "Tobias Zeeman"?

Vielen Dank

With best regards

-- 
 Ulfert Friess                                                        
 cflbxa@ga.nn-ronijt.zl  oder         Warte, warte nur ein Weilchen, 
 http://isdh.wy.ho-equkhs.te/~ynccah/ dann kommt Friess auch zu Dir  
 Osternienburg, Germany