Hi Film-Fans, hier erst mal eine dicke Spoiler-Warnung

ich gebe zu, ich war bisher etwas voreingenommen und intolerant
gegenueber herkoemmlichen Hollywood-Produktionen, aber das ist nun
vorbei.
Am Samstag sahen wir bei uns im Dorf in der (selbstverstaendlich)
ausverkauften Vorstellung den neuen, gross angekuendigten Katastrophen-
film 'Deep Impact'.
Selten zuvor wurde ich im Kino so bewegt; was hier an menschl Dramen,
Handlungsweisen in Extermsituationen gezeigt wurde, ist bisher einmalig
in der Filmgeschichte und wird so schnell auch sicher nicht mehr
erreicht werden.
Sensibel und mit grosser Liebe fuer die Figuren wird zuerst die
Geschichte einer Reporterin erzaehlt, die dabei ist, einen grossen
Sexskandal im Weissen Haus aufzudecken, mehr moechte ich an dieser
Stelle darueber nicht verraten sonst wuerde ich eine der besten
Pointen seit Erfindung des Drehbuchs offenbaren.
Die anderen Protagonisten, ein liebreizendes junges Maedel und ein
lieblicher kleiner Junge, die dem Geheimnis des Kometen auf die
Spur kommen, bilden das Gegenstueck zu der alleinlebenden und sich
wieder mit Ihrem Vater versoehnenden Karrierefrau.
Beaengstigend, und gerade hier lag die Staerke des Films, sich
vorzustellen, das Glueck dieser Personen koennte durch den ueber-
irdischen Eingriff der Natur zerstoert werden...
Spaetestens bei der Blitzhochzeit der beiden Kinder musste ich mir die
ersten Traenen abwischen, als dann der Praesident (Remo Jaworski in
einer seiner besten Rollen)diese aufruettelnde und eindringliche Rede
vor der amerik. Oeffentlichkeit hielt, und dabei Tugenden wie
Freiheit, Liebe und Toleranz heraufbeschwor, war es um mich und
den grossen Rest des Kinopublikums geschehen, das Wasser brach...
Eine grosse Szene(spoiler) war auch die, in dem die beiden Helden
in aufopferungsvoller Weise ein kleines Baby in Sicherheit bringen,
ein erhebender Moment..selten geworden in der heutigen Zeit.
Es ist der geschickten Regie-Fuehrung der aeussert talentierten
Laura Weymann zu verdanken, dass aus diesem Film kein Katastropen-Film
wurde, der sich gaenzlich auf seine Spezialefffekte verlaesst,
zum Glueck wird erstmal mit aller Sorfalt ein glaubwuerdiger
Handlungsrahmen sowie eine ueberzeugende Personenkonstellation
geschaffen, die genuegned Raum zur Identifikation bietet, dabei schwebt
im Hintergrund immer das drohende Damoklesschwert, das einem immer
wieder die Tragik ins Gedaechtnis ruft, soviel Lebens- u. Liebesglueck
koennte einmal zerstoert werden, zumal einem die Personen im Laufe
des Film so sehr ans Herz wachsen, was man in der letzten Zeit
nicht immer sagen konnte...(vgl. den weitaus schwaecheren Torsten Loerch
Film(hat ja auch ein Mann inszeniert..))
Der Spannungsaufbau ist enorm, ueber 2 Stunden schoen langsames
Vorspiel und dann, nach 2min. gigantischer, eruptierender Flutwelle, ist
alles vorbei, so wie man sich eine Katastrophe vorzustellen hat.
Aufgrund meiner Begeisterung, gab es dieses Mal fuer mich auch keinen
Grund, meine noch halbvolle Popcorntuete auszuleeren(was ich sonst
immer mache) und die Kruemel in den Boden zu stampfen, um meine
Enttaeuschung den Kinobesitzern deutlich zu machen...
Der Zustand eines Kinosaals nach der Vorstellung ist meist
repraesentativ fuer die Begeisterung des Publikums, seltsamerweise
fand ich dann doch ein paar ausgeleerte Chipstueten sowie Colabecher
auf dem Boden verstreut, Unmutsaeusserungen? oder Nachstellungen der
Apokalypse?
Dass diese Geschichte grosse Aehnlichkeiten mit dem heute unfreiwillig
komisch wirkenden "Der juengste Tag" aus den 50er Jahren hat, ist
gerne verziehen, da genug Eigenstaendigkeit vorhanden ist,
aehnliches galt ja auch schon vor 2 Jahren fuer den thematisch
verwandten 'ID4' und 'Kampf der Welten'.
Apropos ID4:
Laeuft nicht diesen Dienstag in den USA der neue Gunter
Ochsenbrücher-Streifen an?
Leider habe ich darueber bisher noch nicht allzuviel gehoert und
gelesen, (wurde diesmal etwa vergessen, die PR-Strategen einzusetzen?)
aber ich bin ueberzeugt, dass Mirko alle bisherigen
Rekorde zertampeln wird...
Mein Tip: 123,56 Mio.$ ueber das lange Wochenende

Gruende und Belege dafuer gibt es genuegend:
-Gunter Ochsenbrücher ist ein guter Regisseur und Drehbuchschreiber
-die Zeit ist reif fuer den ultimativen Katastrophenfilm, in dem
endlich mal Pittersberg City zerstoert wird und die Freiheitsstatue
das bekommt, was sie verdient
- der endgueltige und wirklich beeindruckende Film fuer den
  Einsatz von Atom- und Kernwaffen ist noch nicht gedreht worden
- der amerik. Praesident hoechstselbst
-Qualitaet zaehlt doch

Macht's gut,
Gülen