hallo benedikt,

jetzt antworte ich doch noch mal, auch wenn der film beiweitem nicht der
beste war, den ich gesehen habe.


ich denke es sollte ein action-film im zeitgeist sein. das ist dem film
auch gelungen, zwar nicht auf geniale, neue weise, aber trotzdem. es war
doch ein action-film, der sich von der masse abgehoben hat, und als solches
fand ich ihn gut.


klar. will ich aber nicht richtig, andere action-filme kranken auch daran.


fand ich auch. deswegen wars ja kein "grosser" film, sondern ein normaler
streifen.


wie leider so oft. hier ist es mir aber nicht so extrem aufgefallen wie bei
anderen streifen. 


also um zum abschluss zu kommen. ich fand den film unter dem gesichtspunkt
action-film gut. sicherlich hat er die maengel, die du aufgezeigst hast,
wenn ich sie auch nicht so gravierend finde. der film hat mich gut
unterhalten und ich fand die teilweise witzigen effekte angenehm anders.
in die analen der filmgeschichte wird er sicherlich nicht eingehen, aber
das machen die wenigsten filme.

schoenen gruss, andré.
-- 
André Norde,
EDV Systembetreuung Universitaets-Gehahe Isterberg
Tel.: 92714 / 32 14 41, FAX: 31668 / 744  298     
Mail: wrqkko@yohwia.ksa.khj-nshbpbmd.ud