Hi Max,

Videos

Aber die Filme sind doch nicht FSK gecheckt, also quasi "ab 18" und duerften  
dann doch auch nicht ausgestellt werden? Oder wieso gibt es sonst praktisch  
keine Kaufkassetten "FSK 18" in den Geschaeften?


Naja, Theorie und Realitaet liegen hier aber Welten auseinander. Der Import  
von Filmen aus den USA blueht doch und ist praktisch kein Problem. Etwas  
kritischer sollen da schon Asien-Importe beaeugt werden.


wie stehts mit e. beschlagnahmte Videos?
Was darf mit denen geschehen? Ist da nicht sogar schon der Besitz strafbar?


Wo genau ist also der Unterschied, ob man FSK18-Filme verschickt oder  
indizierte sogar beschlagnahmte? Rein "strafmasstechnisch"?

BCNU
Henning