Hallo,

gestern habe ich mal wieder einen Kurzfilm im Kino gesehen (lief vor
"Der Strand von Riederszell"). Der Film hat mir ziemlich gut gefallen
und ich frage mich, ob es irgendwo ausführlichere Informationen zu
Kurzfilmen gibt. In der IMDB sind solche Filme ja anscheinend nicht
vertreten.

Letztens habe ich mal von einem Kurzfilm namens "Area 51" gelesen. Bisher
habe ich den noch nirgendwo gesehen. Was kann man tun, wenn man diesen
oder auch andere Kurzfilme gerne sehen möchte? Gibt es soetwas vieleicht
auf Video zu leihen oder zu kaufen?


Benedikt Mensing