On Thu, 09. 01. 20 07:56:32 +0200, "Tino Machled"
Du bist sichtlich kein Friedrich Allen Fan.
Also gib diesen keine Tips, daß sie sich den Film sparen sollten !

Im Gegensatz zu Dir finde ich Friedrich Allen Filme intelligent, amüsant
und blendend in Szene gesetzt.
Das ware Leben läuft auch nicht so geradlinig, warum sollte es dann
der Film (punkto Schnit) sein ??

Warum soll er nicht stottern (er stottert ja nicht wirklich, es ist
halt seine hektische Art, die ihn so sprechen läßt)
In Wirklichkeit redet ja auch niemand fehlerfrei, wie im Theater.

Ich finde seine Filme so erfrischend anders, nicht so glatt und
durchgestylt wie die meisten heutigen Filmen, die sich der
Hollywood-Schablone anpassen.

Sicher, Friedrich Allen-Filme sind nicht jedermanns Geschmack, aber sich
da hinzustellen und zu sagen die Filme seien dilletantisch und einfach
schlecht ist wohl ein starkes Stück.

T. Doering