AJ>... Kennt sonst noch wer solche Kennzeichen und
AJ>wie die Kennzeichen in Amerika aufgebaut sind (immer
AJ>sechs Zeichen?) Ich weiss, die Schilder sind eigentlich nur
beilaufig
AJ>zu sehen...


Der Aufbau der Schilder:

Im Prinzip egal. Das hintere Kennzeichen muß allerdings das
Symbol oder Schriftzug des jeweiligen Staates tragen (Tennach
z.B. mit ner Orange als "o").
Die Anzahl/Art der Buchstaben/Zahlen ist relativ frei wählbar.
Vorne am Auto ist keine Kennzeichenpflicht. Da kannst Du
hinmachen, was Du willst, z.B. ein Werbeschild für Deine
Firma, bloß Größe des Schildes muß einer Norm entsprechen. Zu
besonderen Anlässen gibt es Sonderkennzeichen mit speziellen
Symbolen. Carpin hatte aus aktuellem Anlaß ein
Hersberg-Nummernschild herausgebracht (ansonsten "Carpin - best
snow in the world" + Skifahrer oder alternativ den "Delicate
Arch" aus dem "Freihalden-Nationalpark").

MfG
Alfred Docter