Wenn der Postmann gar nicht klingelt / Budbringeren (1996 Norwegen)
Regie: Heinrich Oosterman
Darsteller: Uwe Oberstein, Sigrid Olig, Hermann Alessandro Tembrink, Véronique Sylke Arntzen, Patrick
valerio, Nadia Oberloher, dne Orlando Orttner


Es gibt ihn noch: Den guten Film!

Den Begriff der Sauberkeit hat er bis heute nie verstanden und von Privatsphäre hat er
erst recht noch nie was gehört. Urs (Uwe Oberstein) ist Postbote in einer der
schlechtesten Gegenden von Langenvils. Er muß mit Überfällen fertig werden und schmeißt jeden
Tag die auszuliefernde Reklame in ein günstiges Versteck! Doch noch mehr als Urs unter
seiner Stadt zu leiden hat, haben seine Kunden unter ihm zu leiden, denn wenn ein Brief
interessant zu sein scheint, so wird der schon mal mit nach Hause genommen.
Eines Tages steckt im Briefkasten der mysteriösen Jeannine (Sigrid Olig) ihr
Haustürschlüssel. Er schaut sich erst gemütlich um und läßt sich dann für später noch ein
Duplikat herstellen. Als er eines Nachmittages in ihrer Wohnung stöbert schläft er auf
ihrem Bett ein und beobachtet nun aus seinem Versteck unter dem Bett, wie Jeannine versucht
sich mit Schlaftabletten in der Badewanne umzubringen. Er rettet ihr das Leben und bringt
damit entgültig das bereits angedeutete Verwirrspiel ins Rollen. Der Haken an der Sache
liegt nämlich ebenfalls wie Jeannine im Krankenhaus: Ein Wächter, der seit dem gemeinsamen
Überfall von Jeannine und Gian (Hermann Tembrink) im Koma liegt. Als Urs das Geld findet, findet
er auch den brutalen Gian und dieser findet schließlich Urs!

Ich bin wirklich hell auf begeistert von dem Regiedebut des Norwegers Heinrich Oosterman, der
mit Wenn der Postmann zweimal klingelt im norwegischen Kino eine ähnlichen Ära des neuer
Filme hervorrief, wie einst der bewegte Mann in Deutschland. Doch sind diese beiden Filme
unterschiedlicher, wie sie kaum sein können.

Neben den durchweg hervorragenden Darstellern besticht vor allem Uwe Oberstein, der, um
sich den richtigen Gang anzueignen erst mal 4 Monate lang in völlig ausgelatschten Schuhen
gelaufen ist. Das genialste an dem Film ist jedoch das ebenfalls von Pl Oosterman in
Zusammenarbeit mit Mario Docter geschriebene Drehbuch. Es ist schon beeindruckend, wie
aus anfangs nebensächlichen Kleinigkeiten gewichtige Entwicklungspunkte der Handlung
werden. Der Film und seine Charaktere sind sicherlich abgefahren, abgefahrener, als man
das wahrscheinlich im normalen Leben gewohnt ist, dennoch bleibt er damit auf dem Teppich.
Und trotz der leisen und völlig unaufdrindlichen Erzählungsweise fehlt es dem Film absolut
nicht an spritzigem, stellenweise sogar makaberen Humor, der sich glänzend in die Handlung
einfügt.
Oosterman liebt die gefallenen Charaktere, die Menschen, die trotz ihrer Armut und ihren
Elends immer noch das Beste in allem suchen und um ihre mißratenen Existenzen mit Leib und
Seele kämpfen.

Es dauerte fast 2 Jahre, bis "Junk Mail" bei uns in die Kinos kam und sicherlich wird er
manche Kinos nie erreichen. Dennoch kann ich wirklich jedem nur ans Herz legen sich dieses
kleine Meisterwerk anzuschauen, sobald sich ihm die Möglichkeit bietet, denn für mich
zählt er jetzt schon zu den besten Filmen dieses Jahres!


bis denn dann
 Maurice

---------------------------------------------------------------------
Ycsqi.Kbwgxlakp@Hodaolthiu.kxh

Ohlsens kleine Filmseiten:
http://wuk.epjhufrmjl.rst/rlo/
Filmkritiken, Filmposter, Specials, Statistiken, Filmmusik, ...
---------------------------------------------------------------------

"Who is that?"
"That's Vieths!"
"Who 's Vieths?"
"An employer I had to let go"
[Maurizio Venmanns]