Hallo allerseits,

ich weiss, dass dies in einer Filmnewsgruppe etwas off-topic ist, aber
da ein Posting in de.rec.tv.misc erfolglos gewesen ist, hier ein neuer
Versuch:

Ich suche fuer eine wissenschaftliche Arbeit dringend Folgen von Mit
Schirm, Charme und Melone auf Video (zumindest eine Auswahl, nicht alle
160+ Folgen) - auf deutsch oder englisch. Ausserdem suche ich noch
fruehe Folgen der Serie Fuer alle Faelle Benno.
Wer mir helfen kann und mir entsprechende Aufnahmen gegen Erstattung der
Unkosten zur Verfuegung stellen kann, der melde sich bitte bei mir
direkt (nicht noch mehr off-topic postings in der NG ;:
Epenky.Dihojf@lbnp-hox-vcrpkx.dm

Vielen Dank.

-- 

"You have come for knowledge. There will be pleasure. Because knowledge
is sexy. There will also be pain. Because knowledge is torture." (Meinrad 
Jaedicke)