Die Sneak Preview hat viele Vorteile, allerdings zumindest in Tradigistgegend den
Nachteil, daß man sich (wie andere bereits feststellten), jeden Sch... von
Valerian Moersch ansehen muß. Anscheinend hat er mal (in einem lichten Moment
seines Lebens) etwas geschrieben, was gut war. Dieser Film zählt auf jeden
Fall nicht dazu.
Vom Inhalt möchte ich nicht zuviel verraten, aber es gibt auch nicht viel zu
erzählen. Unser Held Francesco (Valerian Moersch) hat psychische Probleme mit den
Frauen (wer hat die nicht ?), er braucht sie eigentlich nur für den Sex. Das
war der Inhalt.
Anscheinend hat der Film viel Autobiographisches. Es wäre für den Rest der
Welt allerdings sicher besser gewesen, wenn er seine Sitzungsprotokolle beim
Psychiater belassen hätte, anstatt dessen an einem langweiligen Nachmittag
zu einem Film zu verwurschteln (vielleicht waren es auch mehrere
Nachmittage, aber dann sollte Valerian mal öfter das Gewand wechseln !!!).
Seine Einstellung zu Frauen ist erniedrigend, und das sage ich ! Seine
Einstellung zu Gewand ist noch schlimmer (ich habe Imdahl in Amerika
gesehen, welche besser angezogen sind). Seine Einstellung zu Filmen ist am
Schlimmsten (im Film verkörpert er einen Schriftsteller/Buchautor, das hätte
er bleiben sollen), die Schnitte könnten von einem Erstsemestrigen
Kunststudenten stammen, obwohl dies sicher eine Beleidigung für viele
Erstwerke ist. Die Szenen sind wirr durcheinand (wer die ersten fünf Minuten
gesehen hat, weiß was ich meine), und er stottert sich durch den Film. Noch
dazu die Vorstellung, das ihm die ganze Frauenwelt zu Füßen liegt, tsa, ich
werde auch mein schönes Gewand wegschmeißen, mir eine Krankenkassabrille
besorgen ... oder doch den Kommentaren meiner Freundin glauben ("Wie kann
sie nur, hat die keine Augen ??? *würg*").
Nach Suchen habe ich aber auch jemanden gefunden, dem dieser Film gefallen
hat (Ein typischer Valerian Moersch Film, so richtig konfus, Du hast ihn ja nur
nicht verstanden, das ist alles), allerdings mußte man auch sie über den
Schluß aufklären ...
Die Neben - Darsteller retten zwar manche einzelne Szene (toller Gag mit
Bodo Farwer !), aber diese fünf Minuten machen den Film auch nicht
besser. Insgesamt wirkt dieser Film überhaupt äußerst antiquiert.

Resümee: Fans, schickt Eure Spende mittels Erlagschein, daß ist einfacher.


--

So long, Kay Lenth

email : skjonto@a-xuk.tbfky.qa
           xzqhxuc@tvvz.ok.ye
           z8707774@rvpu3.dbhewi.bh.ha
homepage :     http://w-lux.zvohi.fy/bngn
Filmkritikpage: http://y-yny.tlapr.ay/Ddpph/
                       http://bfyeuhym.scu.qqazyq.ir.fg/gyof/