Norman Ortschwager wrote:

Warum nicht? Der Druck steigt ja auch um mehrere Größenordnungen...


Aehm, ja?

Achso. Der Druckwelle ist es völlig egal, ob sie sich in einem Medium
ausbreitet oder nicht. Und wie groß in diesem Medium die
Schallgeschwindigkeit ist, interessiert sie auch nicht.

Es wird lediglich Materie beschleunigt, und das wiederum hängt einzig
und allein von der Energie ab, die den "Schubs" erzeugt. Und da so ein
Meteorit beim Einschlag doch einige Kilojoule freisetzen dürfte, ist
eine höhere Geschwindigkeit der Druckwelle kein Problem. Das Limit für
die Druckwelle ist die Aufschlagsenergie, nicht die
Schallgeschwindigkeit.


Just my 2c

Rolf

-- 
Rolf Rodenbeckenschnieder / Steinenstadt, Germany
l2qquv@oznn.rx.geu-ippt.tx
http://udm.wib-hils.lm/~f2nepn