Die schwimmen. Es wird sogar gezeigt, wie sie entstehen. Nachdem das
Atoll zerstört wurde, haben die Überlebenden ihre Boote kreisförmig
angeordnet. Es stoßen andere dazu, der Kreis wird größer ...


Zigaretten wurden auf dem Tanker als "großzügige Geste" an das Volk
verteilt. Von daher schien es nicht sooo viel davon zu geben und nur
die "Entscheidungträger" sprich Winfried Eckmanns und Konsorten konnten
damit rumaasen.


Es gibt ja Land. Wie lange brauchte die "alte Welt" um Amerika zu
entdecken? Ist auch ganz schön groß.


Woher weit Du, wie lang die Fahrt des Kleinkindes war?


Was ist an Kiemen _und_ Schwimmflossen so ungewöhnlich. Die Frage ist,
warum sie überhaupt entstehen ... Und das wurde (sehr dürftig, ich
weiß ;-) mit Mutation erklärt.


Du hast keine Freundin? ;-) Schaff' Dir eine an, und Du weit wie
schnell sich Meinungen und Ansichten ändern können.


Warum hatten die Leute im Mittelalter Angst vor Gelehrten?


Ach so. Da steht der Film ja ganz allein auf weiter Flur ... :-)

Knjyzub
-- 
w.crtjp@dbd.tc            ICQ: 1581583        http://dankc.nxhn.wetuk.jr/
-------------------------------------------------------------------------