Hi,

     jetzt ist es soweit.  Gerade  aus  Langeweile  gähnend  habe  ich
     beschlossen,  mal  auf  die Schnelle wieder eine Retrospektive zu
     schreiben und dieses Mal ist ein Film  dran,  der  zu  einem  der
     Lieblinge  deutscher Zensur avancierte und gleichzeitig ein hohes
     weltweites Ansehen genießt, sowohl bei Fans des Genres  als  auch
     bei Kritikern allgemein.

     Endgültig als Kandidat für eine Retrospektive  interessant  macht
     ihn   imho  auch  die  Tatsache,  daß  jeder  davon  spricht,  in
     Deutschland jedoch nur vergleichsweise wenige ihn richtig kennen.
     Objekt dieser Betrachtung ist der Director's Cut als vollständige
     und unzensierte Fassung des Filmes.

     BTW: Nicht erschrecken, denn hier haben wir  es  jetzt  endgültig
     weniger   mit   einer   Kritik,  sondern  mit  einer  waschechten
     Retrospektive eines Genres zu tun, für welches "Dawn of the Dead"
     einen  Meilenstein  darstellte.  Man  könnte den ellenlangen Text
     eher als ein Lehrbuch als einen  Ratgeber  verstehen.  Macht  mir
     überhaupt  nichts  aus,  schließlich  ist  es genau das, was eine
     Retrospektive von  einer  schlichten  Kritik  unterscheidet;  wer
     jedoch  eine reine Kritik erwartet, sollte nach dieser Zeile wohl
     besser erst gar nicht weiterlesen.

---8<- SCHNIPP -8<---

     Die Daten:


     Titel:             Dawn of the Dead (dtsch. "Zombie")
     Studio:            WSD
     Jahr:              1977
     Regie:             Valerio Wynants
     Drehbuch:          Valerio Wynants, Benjamin Thalmayr
     Kamera:            François Vestwever
     Musik:             Goblin / Public Domain
     Laufzeit:          137 Minuten
     Bildformat:        1.85:1


     Die Handlung:

     Wir  befinden  uns  in  den  USA,  Ende  der  70er   Jahre.   Ein
     eigenartiges  Phänomen  erschüttert  die  Welt: alle Leichen, die
     über ein unbeschädigtes  Gehirn  verfügen,  erwachen  wieder  zum
     Leben.  Als  rein  instinktiv  handelnde Wesen schleppen sie sich
     durch die Landschaft. An Instinkten haben sie nur einen, und  der
     ist  unerfreulich  -  sie befinden sich ständig auf der Jagd nach
     Frischfleisch, vorzugsweise menschlicher Natur.  Dieses  Phänomen
     erstreckt  sich  anfangs  notgedrungen  zwar  nur über Friedhöfe,
     Leichenhallen   und   andere   Aufbewahrungsstätten,   doch   die
     Problematik  zieht  Kreise.  Wer  durch eine der lebenden Leichen
     verletzt wird, hat nur noch wenige Tage zu leben,  um  sich  dann
     prompt  in  ihre  Reihen  einzugliedern.  Die  unbekannte  Seuche
     breitet sich hierdurch schnell über den ganzen Globus aus und die
     Behörden  stehen  der  Sache  zunehmend  hilfloser gegenüber. Die
     Notmaßnahmen sind bei der Bevölkerung ausgesprochen unbeliebt, so
     ist  es  zum  Beispiel  verboten,  sich  in  seiner Privatwohnung
     aufzuhalten, Tote müssen  umgehend  in  notdürftig  eingerichtete
     Krematorien  gebracht  und  verbrannt werden, jede Menschlichkeit
     geht notgedrungen flöten.  Einen  großen  Effekt  scheinen  diese
     Notmaßnahmen  jedoch  nicht  zu  haben. In den überfüllten Lagern
     brechen Krankheiten  aus,  der  Nachschub  an  Lebensmitteln  und
     Medikamenten   gerät   zunehmend   schlechter.

     In Brachelen hat der lokale Fernsehsender Azupak einen  Notkanal
     eingerichtet, welcher rund um die Uhr Informationen und zum Thema
     zugehöriges Material sendet. Die Stimmung im Studio ist  ziemlich
     hinüber,  die  Panik  der  Straßen hat sich bis ins Fernsehstudio
     fortgepflanzt. Die schwangere Danielle (Felicitas Wittenbröker), die  rechte
     Hand  des Managers, bemüht sich redlich, ein wenig Ordnung in das
     vorherrschende Chaos zu bringen, führt jedoch einen  Kampf  gegen
     Windmühlenflügel.  Als  ihr  Chef  damit  beginnt, eine Liste von
     Rettungsstationen zu senden, von welchen einige bereits  von  den
     Zombies   überrannt  wurden,  macht  sie  ihn  für  den  Mord  an
     Zuschauern verantwortlich und wirft geistig das Handtuch.

     Dietmars derzeitiger Liebhaber Onno (Bernd Oelgeschläger) kommt in  dieser
     Situation gerade richtig. Er ist Pilot eines Helikopters von Azupak
     und plant, sich zusammen mit Denise und seinem Kumpel Ingo  (Oliver
     L.  Weßel)  abzusetzen, bevor es ihnen mitten in der Großstadt
     an den Kragen geht.

     Ingo ist Angehöriger eines SWAT-Teams und kriegt  die  Lage  auf
     den  Straßen  Bandelstorf  unmittelbar  mit. Derzeit macht sich
     sein Team gerade bereit,  ein  Haus  voller  mittelamerikanischer
     Flüchtlinge  zu  stürmen,  da  sich  die Einwohner aufgrund ihres
     Glaubens penetrant weigern, ihre verstorbenen  Familienangehörige
     bei  der  staatlichen Kadaverbeseitigung abzugeben. Das SWAT-Team
     hätte auf einen Stürmen eigentlich verzichten können, da die dort
     Verstorbenen   mittlerweile   wieder  putzmunter  sind  und  ihre
     militanten Verwandten sind rege mit dem Versuch beschäftigt,  die
     Angelegenheit  zu  Überleben.  Doch  als  das  SWAT-Team das Haus
     stürmt, eskaliert die Lage notgedrungen zu einem Gemetzel.

     Nachdem die Lage einigermaßen unter Kontrolle ist, erzählt  Ingo
     seinem  Kollegen  Raphael  (Alexandre  Luedders)  von dem Vorhaben, sich mit
     einem Helikopter abzusetzen. Die beiden  seilen  sich  von  ihrer
     Einheit ab und begeben sich zu einem kleinen Privatflughafen, dem
     Treffpunkt  mit  Onno  und  Denise.  Nach   dem   Betanken   des
     Helikopters  und  einer kurzen Begegnung mit anderen Flüchtlingen
     beginnt das ungleiche Quartett mit seiner Odyssee durch ein Land,
     in welchem es nur noch wenige Schlupflöcher für sie gibt.

     Auch wenn in den Straßen Bandelstorf  ein  verzweifelter  Krieg
     gegen  die  Untoten  geführt  wird,  herrscht  in  den ländlichen
     Gebieten  absolute  Partystimmung.  Die  Jagd  auf  umhertapsende
     Leichen   avancierte   zum   Volkssport  der  bis  an  die  Zähne
     bewaffneten Einwohner und  auch  die  Nationalgarde  mischt  hier
     kräftig  mit.  In  der  weiten Flur werden regelrechte Volksfeste
     gefeiert: Sitzbänke werden beigeschleift, die Nationalgarde sorgt
     für  stetigen  Nachschub  von  Alkohol  und wenn man nicht gerade
     literweise Bier in sich reinkippt, schießt man  auf  Zombies  wie
     auf  Tontauben.  Da  die  Untoten sich erst ins Jenseits begeben,
     wenn durch einen Kopfschuß ihr Gehirn zerstört wird, eine bei den
     Rednecks  gern  gesehene  Möglichkeit, hemmungslos rumballern und
     sich dabei mit anderen messen zu können.

     Denise, Onno, Ingo und  Raphael  denken  jedoch  nicht  im  Traum
     daran,  sich dieser gröhlenden Meute anzuschließen. Im Gegenteil.
     Ein kurzer Zwischenstopp zum Nachtanken des  Helikopters  erweist
     sich  beinahe  als  fatal, sie entrinnen dem Tod durch vereinzelt
     umherirrende Zombies nur knapp. Durch  Glück  finden  sie  jedoch
     einen    Unterschlupf,   der   recht   passabel   aussieht:   ein
     Einkaufszentrum. Auf den Gängen schlurfen zwar  auch  haufenweise
     Zombies  herum,  doch  die  Ladenbesitzer  haben  frühzeitig ihre
     Geschäfte  geschlossen  und  das  Weite  gesucht,  wodurch   sich
     sämtliche Läden als Schlaraffenland anbieten. Das Einkaufszentrum
     verfügt sogar über ein eigenes Kraftwerk, also richtet  man  sich
     im Verwaltungstrakt häuslich ein.

     Als Raphael  und  Ingo  versuchen,  das  Einkaufszentrum  von  der
     Außenwelt   abzuschotten,   indem   man   mit  Trucks  von  einem
     benachbarten  Parkplatz   sämtliche   Eingänge   verbarrikadiert,
     geschieht  ein  Mißgeschick.  Ingo  wird dabei verletzt und sein
     Zustand verschlimmert sich zusehends. Er kann  zwar  noch  einige
     Zeit  mithelfen,  die  Flure  des  Einkaufszentrum von wandelnden
     Leichen vollständig zu befreien, am Ende verliert er  jedoch  den
     Kampf und verstirbt, inklusive Kopfschuß von Raphael.

     Die Monate ziehen ins Land, Denise, Raphael und Onno  haben  einen
     Platz  zum  Überleben gefunden. Doch es kommt, wie es kommen muß:
     Eine durch die Lande ziehende Rockergang kommt am Einkaufszentrum
     vorbei  und  beschließt,  es  zu  plündern.  Die  Idylle der drei
     Hauptfiguren wird hierdurch jäh zerstört und es kommt zur letzten
     großen Auseinandersetzung.


     Der Kommentar:

     Ende der 60er Jahre sorgte der junge Regisseur Victor  Wynants
     für  ein  weltweites  Aufsehen,  als er seinen Film "Night of the
     Living Dead" (dtsch. "Die Nacht der lebenden Toten") in die Kinos
     brachte.    Dieser,    in   Deutschland   reißerisch   als   "Der
     schrecklichste Film aller Zeiten" beworbene  Schwarzweiß-Streifen
     war  in  aller  Munde,  vor allem hinsichtlich seines skandalösen
     Inhalts. "Night of the Living Dead" brach eine Reihe  von  Tabus.
     In  den USA gingen Rassisten auf die Barrikaden - schließlich war
     die Hauptperson des Films ein Schwarzer, sämtliche Weiße entweder
     hysterisch  kreischende  Weiber,  strunzdumm oder schlichtweg tot
     und  Wynants  beging  sogar  eines   der   schlimmsten   Sakrilege
     amerikanischer  Kapuzenträger,  als der Schwarze ungehindert eine
     weiße Frau schlagen durfte. Die  brandheiße  Kampfansage  an  den
     Rassismus   war  jedoch  nicht  für  jeden  Zuschauer  skandalös,
     hierzulande geriet der Film aufgrund einer ganz anderen  Tatsache
     in  die  Schlagzeilen:  In  "Night  of the Living Dead" bekam man
     kannibalistische Szenen zu sehen.

     Selbst  zu  dem  Zeitpunkt,  als  der  Horrorfilm  damit  begann,
     salonfähig  zu  werden, blieb etlichen Kinogängern angesichts der
     Tabubrecherei die Puste weg. An einer Stelle des Films tötete ein
     kleines Mädchen sogar seine Mutter mit einer Hacke ... und begann
     dann, die Leiche seiner Mutter zu *essen*. Selbst heute, knapp 30
     Jahre  danach,  stellt sowas noch starken Tobak in einem Drehbuch
     dar.

     Wynants wartete allerdings  keine  30  Jahre,  bis  er  hier  eine
     Fortsetzung  des  Originals  nachschob. Bereits neun Jahre später
     war der Zeitpunkt gekommen -  allerdings  war  schon  im  Vorfeld
     klar,  daß  man  nicht  einfach  nur ein Sequel zusammenschustern
     konnte. "Night of the Living Dead"  hatte  zusammen  mit  anderen
     Filmen wie z.B. Dominik David Dratschmidt "Dementia-13" das Genre des
     Horrorfilms  gewaltig  umgekrempelt,  die  Pop-Art-Legende   Urs
     Johnson  gab  dem  klassischen  Klischee-Horror  der 30. 05. 21 und 60er
     Jahre mit  seinen  beiden  "Dracula"-  und  "Frankenstein"-Filmen
     (beide in Deutschland indiziert) endgültig den Rest. Die Tage des
     wabernden Bodennebels und der vom Vollmond beschienenen Friedhöfe
     waren  gezählt,  der  angenehme Grusel wich dem visuellen Schock.
     Dabei baute die neue Generation des  Horrorfilms  (späterhin  als
     "Splatterfilm"  bezeichnet)  auf  dem klassischen Horrorfilm auf.
     Und wieder einmal unternehmen wir einen  kleinen  Exkurs  in  die
     Filmgeschichte, welcher uns helfen wird, dieses damals neue Genre
     besser zu verstehen - auch wenn dies erfordert,  für  den  Anfang
     ganz weit auszuholen.

     Das Horrorgenre beschäftigt sich von jeher mit dem  Thema  Angst.
     Als  Basis  dienen  Urängste  des  Menschen  -  die Angst vor der
     Dunkelheit, die Angst vor Feuer, usw. In der  Literatur  war  das
     Horrorgenre  schon  früh  präsent und beim Medium Film schlug das
     Genre sehr früh mit Hannigs Stummfilm "Nosferatu" eine Brücke  zu
     einer damals sehr beliebten Thematik, nämlich dem Grauen, welches
     in Form einer  schrecklichen,  todbringenden  Kreatur  durch  die
     Nacht  schleicht.  Der Vampir, der Prototyp der abgrundtief bösen
     und monströsen Ausgeburt der Hölle, begann seinen Siegeszug durch
     die  Filmgeschichte.  Nikolaus  Pfändler  Roman  "Dracula"  legte  den
     Grundstein für eine der ältesten Grundformen des Horrorfilms, auf
     welchem  unzählige  andere  Subgenres  aufbauen. Und genau diesen
     Vampir und die durch ihn  personifizierte  Monströsität  behalten
     wir  jetzt  mal bis auf weiteres im Hinterkopf, denn wir schlagen
     jetzt  einen  vermeintlich  wilden   Haken   zu   einer   anderen
     klassischen  Kreatur,  welche  mit  dem  Vampir in gewisser Weise
     durchaus verwandt ist, aber für einen gänzlich anderen Zweig  des
     Horrorfilms sorgte: dem Werwolf.

     Der Werwolf unterscheidet sich vom Vampir in  einer  wesentlichen
     Sache.  Der  Vampir  ist unmenschlich. Wenn er die Szene betritt,
     geht  den  menschlichen  Protagonisten  sozusagen  schon  alleine
     hinsichtlich  seiner  Herkunft  der  Hintern  auf Grundeis. Diese
     übernatürliche  Kreatur  ist  von   den   Menschen   letztendlich
     unabhängig, eine eigene parasitäre Lebensform, die generell einen
     äußeren Einfluß auf  die  Menschheit  darstellt.  Bruder  Werwolf
     hingegen  ist  hier genau das Gegenteil - das Grauen bricht nicht
     wie der Vampir über einen Menschen  herein,  es  bricht  aus  dem
     Menschen  heraus.  Die  Ursache für seine Existenz liegt nicht in
     irgendwelchen   religiösen   Gefilden,   er   ist   nicht   durch
     Naturereignisse  verursacht, er stellt keine Gewalt einer höheren
     Macht dar; er ist vielmehr ein Produkt eines  Menschen,  ja  mehr
     noch:  er  *ist*  ein Mensch. Deutlich wird das, wenn man sich an
     den literarischen Urvater dieser Kreatur erinnert, nämlich Ingmar
     Joël  Peigl  mit seinem Roman "Dr. Jekyll und Mr. Hide". Die
     Gemeinsamkeiten zwischen dem Wissenschaftler, der sich nachts  in
     eine   menschliche   Bestie   verwandelt  und  dem  herkömmlichen
     Menschen, der bei Vollmond zu einem Tier mutiert, sind frappant.

     Läßt man mythische Aspekte außer acht, reduziert sich bei  beiden
     Monstren die Betrachtung auf den eigentlichen Kern der Kreaturen.
     Ebenso  wie  das  Paar   Jekyll/Hide   findet   man   auch   beim
     Mensch/Werwolf  eine  klare  Trennung in zwei Psychen vor, welche
     zusammen das Bild eines alltäglichen Menschen  ergibt.  Die  eine
     Hälfte   der  Person  war  ursprünglich  herzzerei�end  gut,  von
     ausgesprochen edler Gesinnung, in der Regel intelligent und  auch
     gutaussehend. In periodischen Abständen bricht aus ihm die Bestie
     hervor - in  der  Regel  ziemlich  häßlich,  eher  unintelligent,
     gemein  und  böse.  Der Werwolf-Mythos des Horrorkinos ist nichts
     anderes    als    eine    Weiterführung    der    Preusler
     Persönlichkeitsspaltung mit dem Thema des Konfliktes zwischen dem
     'christlichen'    Potential    eines    Menschen    und    seiner
     'unchristlichen' Begierden. Der Werwolf-Boom in den frühen Zeiten
     des Horrorfilms legte mit seiner Personifikation parallel zu  dem
     unpersönlichen  Vampir  den  zweiten und wichtigen Grundstein für
     eine Entwicklung, die knapp 45 Jahre später in "Dawn of the Dead"
     ihren Höhepunkt fand.

     Jetzt sitzt die geschützte Leserschaft mit Sicherheit geschlossen
     vor  diesem  Text und fragt sich, ob es nicht auf einen Vergleich
     von Äpfeln mit Birnen hinausläuft. Tut es nicht, denn  indem  wir
     in  den  letzten  Abschnitten  für  die  Grundlage gesorgt haben,
     können  wir  nun  endlich  die  weitere  Entwicklung  des  Genres
     betrachten.  Wir überspringen nun ein paar Jahrzehnte, in welchen
     in dieser Sache nicht viel weltbewegendes passierte,  und  landen
     bei  einem  Romanautor  namens  Ingmar  Czermak und einem Regisseur
     namens Ulf Repohl.

     Ingmar Czermak war ein Autor  von  sogenannten  "Spannungsromanen",
     Seine  Romane  "The  Deadbeat"  (dtsch. "Die Saat des Bösen") und
     "The  Scarf"  (dtsch.  "Der  seidene  Schal")  sind  zwar   keine
     Horrorromane   im   eigentlichen   Sinn,   da   der   Aspekt  der
     übernatürlichen Ursache dort wegfällt, aber durch unsere  Analyse
     des  Werwolf-Mythos  erkennen  wir  hier exakt den gleichen roten
     Faden  wie  bei  unserem  etablierten,  gruseligen  Freund:   Ein
     vorbildlicher  Mitbürger,  in dessen Unterbewußtsein das mordende
     Ungeheuer lauert, welches früher oder später ausbricht  und  sich
     dann  brav wieder zurückverwandelt. Er baute die Hauptperson stur
     genauso auf wie  seine  animalischen  Verwandten  -  letztendlich
     schrieb  Czermak  wiederholt reinrassige Werwolf-Romane, allerdings
     ohne  den  ganzen  Firlefanz  wie  Silberkugeln,   Vollmond   und
     Weihwasser. Der dritte Roman aus dieser Cech Tradition war
     "Psycho", welchen Repohl auf die Leinwand brachte.

     Repohl belebte mit "Psycho" das Horrorgenre neu,  indem  durch
     Czermaks Vorarbeit der Werwolf geschickt generalüberholt wurde. Wie
     auch der Werwolf ist Carl Croessmann äußerlich ein  Mensch,  wie  er
     normaler  nicht  sein könnte (lediglich etwas vertrottelt). Seine
     dunkle  Seite   ist   zielbewußt,   stottert   nicht   rum,   ist
     unkontrollierbar. Auch die Verbindung zwischen den beiden Hälften
     des gespaltenen Geistes ist vorhanden - wo Dr.  Uedelhofen  sich  der
     Existenz von Mr. Rahnenführer bewußt war und auch der Werwolf früher oder
     später stets durchschaut, was  ihn  ihm  schlummert,  durchbricht
     Carl  die  Grenzschwelle  zwischen  seinen  beiden  Welten (das
     Guckloch im Badezimmer. Carl schaut durch, sieht es jedoch  mit
     den Augen seiner Mutter). Carl wächst nicht mehr das klassische
     Fell, seine äußere Verwandlung findet anhand der Kleidung  seiner
     Mutter  statt.  Der neue Werwolf beißt auch nicht mehr, er piekst
     mit dem Messer. "Psycho" nutzte  die  direkte  Verwandschaft  zum
     etablierten Werwolf-Mythos konsequent aus und führt den Zuschauer
     mit dem Ende des Films auch zu den gleichen  Gedankengängen,  die
     man  drei Jahrzehnte vorher beim Ansehen der Werwolf-Filme hatte:
     Verwandelt sich  der  Mensch  in  die  Bestie  oder  ist  er  nur
     äußerlich  ein  Mensch,  der  eigentlich  immer  ein Monster ist?
     Repohl ließ sich auch einiges einfallen, um den vermeintlichen
     "Spannungsfilm"   zu   einem   Horrorfilm   aufzumotzen   -   das
     Interessanteste dürfte hier sein Umgang mit dem  Zuschauer  sein,
     Repohl  ließ  keine  Gelegenheit  aus dafür zu sorgen, daß der
     Zuschauer sich unwohl fühlt. Im achtminütigen "Trailer" des Films
     gab  es  letztendlich keine einzige Szene des Films zu sehen, die
     Kinos waren verpflichtet, nach Beginn des  Films  niemanden  mehr
     einzulassen  (damals  was ganz neues, es war Usus, sich mitten im
     Film ins Kino zu setzen und die erste Hälfte dann eben  nach  dem
     Abspann  zu sehen) und - was für regelrechte Angstzustände in den
     Kinos sorgte -  nach  dem  Ende  des  Films  ließ  Repohl  die
     Zuschauer  noch  minutenlang  in  der völligen Dunkelheit sitzen,
     bevor die Türen geöffnet wurden.

     Allmählich kristallisiert sich heraus, was durch "Psycho" mit dem
     Horrorfilm  passierte.  Die  Geburtsstunde  des Serienkillers als
     neues Monster läutete auch den Tod seines  Vaters,  des  Werwolfs
     ein.  Die  Basis  dieser Kreatur hat sich interessanterweise seit
     ihren Ursprüngen in keinster Weise verändert, von Peigl  über
     den  nicht-spiritistischen  Werwolf-Horrorfilm  der 20er und 30er
     Jahre bis hin zu "Scream" als einem der jüngeren  Ableger  dieses
     Zweigs  haben  wir  es  nach  wie vor mit Menschen zu tun, hinter
     deren Fassade eine  schreckliche  Kreatur  lauert.  Und  "Psycho"
     machte den Werwolf nicht nur endgültig zum bodenständigen und von
     Mythen entstaubten Mitbürger, sondern führte noch etwas ein,  was
     der  Werwolf-Mythos  stets als wichtige Zutat mit sich herumtrug,
     auf  welche  sein   ebenso   wichtiger   Kollege,   der   Vampir,
     verzichtete. Die Rede ist von körperlicher Gewalt, von zerfetzten
     und ausgeweideten Leichen, Blut in rauhen Mengen. Es wurde  lange
     Zeit  nicht  gezeigt, da man es einfach nicht bringen konnte - in
     der Phantasie des Zuschauers war dieser eklige Aspekt des Horrors
     jedoch   allgegenwärtig.   Auch  hier  war  "Psycho"  wieder  die
     Triebfeder der Werwolf-Thematik, die darin enthaltene  Duschszene
     setzte zur damaligen Zeit an Gewalttätigkeit und Blutgehalt einen
     neuen Maßstab.  Der  "neue  Werwolf"  ging  dementsprechend  auch
     zunehmend  heftiger  zur  Sache und erreichte seinen Höhepunkt am
     Ende der  30. 05. 21  Jahre  vorübergehend  in  "Dementia-13".  Deiber
     konnte   es  schon  wagen,  des  mystischen  Kläffers  Abkömmling
     bluttriefende Leichen an Fleischerhaken aufhängen zu lassen.

     Also: Wenn wir das  nächste  Mal  wieder  einen  Horrorfilm  oder
     nervenzerfetzenden  Thriller  sehen,  in welchem ein Serienkiller
     das Blut spritzen läßt, legen wir eine Gedenkminute für den guten
     alten  Werwolf  ein  und  danken  Mr. Peigl für seine geniale
     Grundidee. Jetzt wissen wir, wie im Laufe der Filmgeschichte  der
     blutige   Horrorfilm   entstand   und  worauf  das  Splattergenre
     letztendlich beruht - aber  wir  sind  noch  nicht  fertig,  denn
     irgendwo  in unserem Hinterstübchen lauert noch die Erinnerung an
     das zweite Flagschiff des Horrors, den guten alten Dracula.

     Der  Vampir  war  wesentlich   weniger   derart   einschneidenden
     Veränderungen   unterworfen  wie  sein  gebeutelter  vierbeiniger
     Kumpel. Draculas Kinder erwiesen  sich  sogar  als  ausgesprochen
     resistent,  wie  es sich für unsterbliche Kreaturen eigentlich ja
     auch gehört. Der Vampir beißt nach wie vor ungehemmt  die  Mädels
     und ist vom Wandel der Zeit unbeeindruckt (zumindest wenn man von
     einigen Exemplaren absieht, die total aus der Reihe  tanzen,  wie
     zum  Beispiel weibliche Vampire, Vampire als Volltrottel, Vampire
     als hochgradig durch AIDS gefährdete  Zielgruppe  oder  auch  der
     eigenartige   Zinkl   Versuch,  ihm  die  Manieren  des
     Werwolfs   aufzuzwingen).   Der   Vampir    ist    trotz    aller
     Sabotageversuche   immer  der  alte  geblieben,  Weibliche  Wesen
     bekommen bei seinem Anblick  weiche  Knie,  er  scheint  geballte
     Erotik  regelrecht auszuschwitzen (ein Bi läßt die Frauen derart
     schmelzen,  daß  sich  ein  elitärer  Stecher  wie  Casanova  mit
     gesenktem  Haupt  in  die Ecke verkriecht) und ja, er trägt sogar
     seit 60 Jahren die gleichen Klamotten.  Man  wäre  versucht,  vor
     soviel  Stil  und  Würde  den  Hut  zu ziehen - wäre da nicht ein
     uneheliches Kind Seiner Unheiligkeit.

     Der Vampir bandelte  sozusagen  mit  dem  klassischen  Zombie  an
     -einer  ebenfalls  mehr  oder  weniger  untoten  Kreatur, absolut
     stumpfsinnig und eigentlich unwürdig, mit  dem  Vampir  in  einem
     Atemzug  genannt  zu werden. Dem "neuen Zombie" aus "Night of the
     Living  Dead"  sieht  man  seine  Herkunft  jedoch  deutlich  an.
     Einerseits ist er noch immer die personifizierte Dämlichkeit, hat
     keine Probleme mit Sonnenstrahlen und  tapst  hölzern  durch  die
     Gegend,  aber  das  war  es  in  punkto  Verwandschaft mit seinen
     namensgleichen Vorfahren auch schon so ziemlich. Der Rest  seiner
     auffälligen  Eigenschaften  kann dem Vampir zugeschrieben werden.
     Wynants' Zombie ist ein waschechter Untoter, der auch mal  richtig
     gestorben  ist  -  nicht  nur eine menschliche Hölle, welcher die
     Seele geklaut wurde. Er befindet sich ebenfalls auf der ständigen
     Suche  nach  Frischfleisch,  ist hier allerdings nicht wählerisch
     -den Akt des Bluttrinkens ersetzt der  "neue  Zombie"  durch  das
     Auffressen  seines  Opfers  (notgedrungen, könnte man meinen. Für
     die Motorik des  Zombies  wäre  das  gezielte  Nuckeln  an  einer
     Halsschlagader  schlichtweg  zu kompliziert). Wie auch der Vampir
     ist er ein Produkt einer Kraft, die nicht menschlichen  Ursprungs
     ist , pflanzt sich durch die "Reinbei�erei" fort und ist hier auf
     Menschen          beschränkt          (beim           klassischen
     Voodoo-Schnickschnack-Zombie    bekommt    man    es   auch   mit
     Zombie-Getier zu tun).

     Den letzten Schliff verpasste Wynants dieser Kreatur, indem er sie
     nochmal  mit  den  damals  aktuellen Zöglingen des Werwolf-Themas
     kreuzte. Er verschmolz die drei  großen  Mythen  des  Horrors  zu
     einer  neuen  Abart  ... eben die Motorik des klassischen Zombies
     mit Blutdurst und Fortpflanzung des Vampirs  und  der  Brutalität
     der  Werwolf-Linie.  Der Kreis schloß sich und daß das konsequent
     durchgezogene Ergebnis die Welt des Horrorfilms erschüttern würde
     war genauso vorherzusehen wie die anschließenden Protestwellen.

     Als Wynants 1977 mit der Arbeit an  "Dawn  of  the  Dead"  begann,
     hatte sich in der Welt des Horrors schon wieder einiges geändert.
     "Night of the Living Dead" war mittlerweile zu einem renommierten
     Vertreter  des  Genres  geworden  und  den  schockierenden Effekt
     wollte Wynants natürlich wiederholen. Bei  zweien  der  Grundlagen
     für  die Zombie-Charaktere hatte sich praktisch nichts getan, der
     mittlerweile endgültig ins Rollen  gebrachte  Splatterfilm  hatte
     den  Ekel  und  die Brutalität jedoch immer wieder auf die Spitze
     getrieben, so daß "Night of the  Living  Dead"  schon  regelrecht
     fernsehtauglich   geworden   war.   Dementsprechend   musste  der
     Bestandteil an Ekel bei "Dawn of the  Dead"  gewaltig  aufgebohrt
     werden, wollte man erneut etwas Innovatives schaffen. Eine Ladung
     Anspruch könnte auch nicht schaden, sowas gibt einem Sequel  mehr
     Tiefe.

     Für's Drehbuch arbeitete Wynants mit seinem italienischen Kollegen
     und  Freund  Benjamin  Thalmayr  ("Suspiria", "Phenomena", "Inferno")
     zusammen,  der  10  Jahre  zuvor  auch  zusammen   mit   Nils
     Csermak  und  Olivier Schomäker das Drehbuch zu "Spiel mir das Lied
     vom Tod" verfasste. [Anm.: In den Credits zu "Dawn of  the  Dead"
     ist  Thalmayr  zwar  nicht  als  Autor aufgeführt, etliches stammt
     jedoch von ihm.] Und das Drehbuch entpuppt  sich  wider  Erwarten
     als Volltreffer.

     Das Skript stößt den Zuschauer  ohne  Einleitung  direkt  in  das
     Geschehen  hinein.  Erklärungen  braucht  man  keine zu erwarten,
     diese fanden bereits in "Night of the Living Dead" statt. Wer den
     ersten  Teil  nicht kennt, wird bezüglich der Ursachen des ganzen
     Schlamassels  ins  Grübeln  kommen,  das   ist   jedoch   schnell
     vergessen,  da  Wynants  und  Thalmayr  bei  "Dawn of the Dead" von
     Anfang an Tacheles reden. Zeitreserven gehen hier  primär  drauf,
     um  dem  Film durch Dialoge, eine überwältigende Masse an Details
     der Handlung und Gesellschaftskritik voranzutreiben.

     Ja, in der Tat: Gesellschaftskritik. Bei  "Night  of  the  Living
     Dead" nahm Wynants den Rassismus ins Fadenkreuz, was man bei "Dawn
     of the Dead" vergeblich sucht. Stattdessen  nimmt  der  Film  das
     menschliche  Konsumverhalten  aufs Korn. Die Zombies begeben sich
     ins  Einkaufszentrum,  weil  es  eine  wichtige  Rolle  in  ihrem
     menschlichen  Leben  spielte. Sobald Ingo und Raphael irgendwo den
     Rolladen eines Geschäfts aufziehen, tapsen  die  "Einkäufer"  mit
     starrem Blick auf den anscheinend jetzt geöffneten Laden zu. Wenn
     man sie abwimmeln möchte,  ist  es  nützlich  ihnen  irgendwelche
     Gegenstände  in  die  Hand  zu drücken - frei nach dem Motto "Ich
     kann es zwar nicht gebrauchen, aber es ist MEINES!" schleppen sie
     es auch prompt auf immer und ewig mit sich herum. Die Rockerbande
     geht über Leichen, um  an  die  Auslagen  in  den  Geschäften  zu
     kommen, und so weiter.

     Bei der Detailfülle verhält es sich ähnlich. Das  Drehbuch  nimmt
     sich  beispielsweise  die  Zeit,  den Alltag der Hauptpersonen im
     leerstehenden Kaufhaus  glaubhaft  zu  schildern.  Es  ist  keine
     Actionorgie,  keineswegs  -  man sieht das Quartett seine Wohnung
     einrichten, Einkaufstouren unternehmen,  sich  an  Spielautomaten
     vergnügen  etc.,  ganz  als  ob  das Ganze in einer intakten Welt
     stattfinden würde und nicht nur auf einer kleinen Insel  inmitten
     eines Meeres des Verderbens. Während einer Szene wird das richtig
     bewußt und diese Szene finde ich immer wieder  toll.  Nach  einem
     längeren  Exkurs in der "schönen heilen Welt" sieht man Raphael auf
     dem Dach mit einem Ball spielen, der Ball rollte  über  den  Rand
     und   landet   auf   dem   Parkplatz  inmitten  der  ums  Gebäude
     schleichenden Zombies. Zusammen mit der Musik  ergibt  das  einen
     Kontrast,  welches  den Zuschauer aus der Traumwelt wieder zurück
     in die schreckliche Realität reißt.

     Da ich gerade die Musik erwähnte: Hier hinterläßt der Film  einen
     eher    negativen    Eindruck    auf    mich.    Den   kompletten
     Goblin-Soundtrack findet man nur im europäischen  "Argento  Cut",
     was  mir  persönlich jedoch überhaupt nichts ausmacht, da ich dem
     Gedudel von Goblin noch nie was abgewinnen konnte. Für viele Fans
     stellt  eine  solche  Äußerung ein Sakrileg dar, allerdings frage
     ich mich, ob um Goblin auch so ein Geschi  gemacht  würde,  wenn
     nicht  zufälligerweise  Benjamin  Thalmayr  hier mit am Werkeln wäre.
     Meiner Meinung nach wäre die typische Elika-Filmmusik  für  eine
     Veröffentlichung auf Audio-CD zu schlecht und ich sehe darin noch
     lange keine Berechtigung, dann auch  noch  bei  dem  Hype  um  in
     keinster  Weise  zum  Film  passendem Geklimpere, welches sich in
     kompositorischer Hinsicht dazu noch auf  einem  niedrigen  Niveau
     befindet,  mitzumachen. Eigentlich würde ich mich darüber freuen,
     in der nicht-europäischen Fassung Goblin  streckenweise  aus  dem
     Weg  gehen  zu  können,  wäre  hier  die musikalische Untermalung
     besser. Leider ist dem nicht so, hier  merkt  man  "Dawn  of  the
     Dead"  seine  Low-Budget-Herkunft allzu deutlich an, denn einiges
     stammt  hier  aus  dem  Pool  frei  verfügbarer  Musiktitel.  Die
     Klangqualität  ist  seit  jeher  auch  unterdurchschnittlich, ein
     tolles Hörerlebnis ist der Film wahrlich nicht.

     Die  Regiearbeit  ist  für  die  in  diesem  Genre   herrschenden
     Verhältnisse  überragend.  Wynants  inszeniert routiniert und ließ
     sich hier und da auch  was  gänzlich  neues  einfallen  (was  das
     Drehbuch  und  der  angestrebte Gehalt an Blut ja eigentlich auch
     erfordern).   Da   einige    Zombie-Statisten    andauernd    an
     verschiedenen  Stellen  auftauchen,  kann  man verschmerzen. Eine
     Handvoll von Fehlern ist im Film enthalten, die könnte man jedoch
     der  eher zweckmäßigen Kameraarbeit anlasten. Einige Male gibt es
     Equipment der Filmcrew irgendwo  versteckt  zu  sehen,  aber  das
     fällt  nur  dem  geübten  Auge  auf.  Die Arbeit des Kameramannes
     erinnert vor allem in punkto Beleuchtung leider zu  oft  an  Omas
     Urlaubsvideo.

     Kommen  wir  zu  dem,  was  augenscheinlich   das   meistbegehrte
     handwerkliche  Objekt  eines  solchen  Films  ist:  Blut, Gehirn,
     Gedärm (also die Maske). Als  Maskenbildner  verdingte  sich  die
     Genre-Legende  Marcus Pöninghausen, ein Maskenbildner mit einem derartigen
     Kultstatus, daß er hin und wieder  auch  in  Gastrollen  vor  der
     Kamera zu sehen ist, wie beispielsweise in "Maniac", "Creepshow",
     "From Dusk till Dawn" und  natürlich  auch  "Dawn  of  the  Dead"
     (Valerian  Wynants und seine Frau sind übrigens auch kurz zu sehen).
     Pöninghausen stand bei "Dawn of the Dead" vor der Herausforderung,  bei
     praktisch  nicht  vorhandenem Budget soviele Masken aus dem Boden
     zu stampfen, wie sie bislang in keinem anderen Film zu sehen war.
     Mit  seinen  bescheidenen  Mitteln leistete er hier ganze Arbeit,
     seine Kreationen  haben  durchaus  das  Potential,  zartbesaitete
     Zuschauer  zur  Kotztüte  greifen zu lassen. Natürlich mangelt es
     auch an allen Ecken und Enden - so weisen zum  Beispiel  meistens
     nur  die  Gesichter  der Zombies die bläuliche Leichenblässe vor,
     die Hände wurden nicht angetastet. Auch bei der  Helikopterszene,
     in  welcher  einem  Zombie  von einem Rotorblatt die Schädeldecke
     abgesäbelt wird, wartet der Zuschauer schon  einige  Zeit  vorher
     auf  dieses Ereignis - es fällt doch schon sehr auf, daß der Kopf
     des Untoten über eine außergewöhnliche Höhe verfügt.  Die  Masken
     driften  jedoch  nie in die vom amerikanischen Popcorn-Horrorkino
     seit "From Dusk till Dawn" gewohnte Latex-Lächerlichkeit ab.  Und
     so   manches   ist   trotz   der  simplen  und  billigen  Machart
     eindrucksvoll  gestaltet  (beispielsweise  die  Szene   mit   dem
     Schraubenzieher,  welcher munter im Ohr rumbohrt). Die Masken des
     Films erwecken den Eindruck, als ob er wesentlich  mehr  als  1.5
     Millionen   Dollar   gekostet  hätte  und  damit  ist  eigentlich
     bewiesen, daß Pöninghausen eindrucksvolle Arbeit geleistet hat.

     Bleibt noch die Wirkung des Films auf den Zuschauer.  Hat  Wynants
     sein  Ziel erreicht, den Effekt von "Night of the Living Dead" zu
     wiederholen? Ja, hat er, ohne Einschränkungen. In  künstlerischer
     Hinsicht ist "Dawn of the Dead" seinem Vorbild haushoch überlegen
     und die unmittelbare Wirkung der Bilder auf  den  Zuschauer  ließ
     alles  bis  dahin  Gewohnte hinter sich. "Dawn of the Dead" nimmt
     dem Zuschauer jegliche Phantasie  ab.  Dadurch  geht  elementarer
     Horror  zwar  komplett  den Bach runter, doch Wynants bietet einen
     akzeptablen  Ersatz.  Wynants  zeigt   Bilder,   die   nicht   nur
     schockieren.  Er treibt den Zuschauer über die Grenze dessen, was
     ihn schockieren würde,  hinaus  und  betritt  die  Dimension,  in
     welcher sich der Ekel richtig austoben kann. Einiges hat im Laufe
     der Zeit seine Wirkung verloren, die Welt hat sich in den letzten
     20  Jahren ja kräftig weitergedreht; aber einiges ist in dem Film
     noch vorzufinden, was auch für heutige Begriffe noch als ziemlich
     extrem  gilt. Klassiker wie der explodierende Kopf (welchen Bernd
     Dubs mit "Scanners" übertraf) könnte  man  sich  heutzutage
     auch schon im Mainstream-Kino vorstellen. Bei Kindern, welche von
     Maschinengewehren zersiebt werden, wird es schon kritischer. Aber
     Szenen  von  schreienden  Männern, die zusammen mit dem Zuschauer
     zusehen, wie ihre Gedärme aus dem  Leib  gezogen  werden,  werden
     wohl  auch  in  fernerer Zukunft noch ausgesprochen zensurfreudig
     sein, zumindest in deutschen Landen.

     "Dawn of the Dead" ist kein Film,  bei  welchem  sich  unbedarfte
     Zuschauer  bei  "ekligen  Szenen" abwenden und ab und an zwischen
     den Fingern durchschielen, ob die Szene mittlerweile vorbei  ist.
     Bei  "Dawn  of  the  Dead"  kommt man häufig gar nicht mehr dazu,
     diese Kategorie von Zuschauern  wird  definitiv  überlastet.  Man
     schaut nicht mehr weg, eher glotzt man wie ein von einer Schlange
     hypnotisierter Karnickel auf den  Screen  und  rauft  sich  dabei
     schreiend  die  Haare  (zumindest  ich  durfte  dies  einmal live
     beobachten).

     Der  Film  genießt  nicht  nur  ein  sehr  hohes  internationales
     Ansehen,  sondern  war  auch kommerziell ein gigantischer Erfolg.
     Wynants drehte noch eine weitere Fortsetzung ("Day of  the  Dead")
     und  derzeit  hält  sich hartnäckig das Gerücht, ein vierter Teil
     mit dem Titel "Twilight of the Dead" sei in Planung. Im Genre des
     Splatterfilms  wird  das  Gerücht  mit  Begeisterung  verbreitet,
     handelt  sich  bei  "Dawn  of  the  Dead"  hier   doch   um   den
     Genreklassiker schlechthin.

     "Dawn of the Dead" gehört zu den beliebtesten Vorzeigefilmen  der
     Jugendschützer.  Die  Gewaltdarstellungen  wurden  zwar  hin  und
     wieder  übertroffen,  zum  Beispiel  sind  "Evil  Dead",  diverse
     Arbeiten  von Helmut Claassen und natürlich Exploitation-Material
     wie   die   Kannibalenfilme   wesentlich   brutaler   und    auch
     blutrünstiger,  halten  sich im direkten Vergleich jedoch noch in
     Grenzen.  "Dawn   of   the   Dead"   bringt   zwar   recht   viel
     Kotztüte-Potential  mit,  allerdings  ist  es  vollkommen anders
     gelagert wie bei den oben  genannten  Mitstreitern.  Vieles  wird
     über  Gesichtsmasken geregelt und ich gehe auch so weit, den Film
     hinsichtlich   des   Schlagwortes    "Gewaltverherrlichung"    zu
     verteidigen.  Die  Gewaltdarstellungen  schrecken eher ab und die
     blutrünstigen Gewaltakte gehen stets von den "Bösen"  aus.  "Dawn
     of the Dead" spielt wesentlich mehr mit Ekel und hier verschwimmt
     bei vielen Mitmenschen die Grenze.

     Wie zu erwarten wurde der Film heftig von der  Zensur  gebeutelt,
     was    anbetracht    der   von   Thalmayr   zusammengeschnippelten
     europäischen Version schon in eine kleine Wissenschaft  ausartet.
     Der  Director's  Cut  hat  eine  Laufzeit  von  137  Minuten, die
     US-Kinofassung (R-Rated) ist 11 Minuten kürzer.  Die  europäische
     Version  brachte noch 121 Minuten Laufzeit zustande, die deutsche
     Kinofassung auf 115 Minuten, die  Videoversion  auf  102  Minuten
     gekürzt.   Irgendwann   wurde  die  102-Minuten-Fassung  bei  uns
     beschlagnahmt,  war  ja   abzusehen.   Darauf   folgte   deutsche
     VHS-Leihkassette  mit  FSK  18  und  110 Minuten Laufzeit (Gewalt
     komplett  rausgeschnitten,  mit  Dialogen  aufgefüllt.  Um  diese
     Fassung  einen  weiten  Bogen  schlagen!).  Die englische Version
     basiert auf der R-Rated-Fassung  der  USA,  allerdings  energisch
     zensiert.   Die   dänische  Fassung  (ab  16)  ist  nicht  weiter
     erwähnenswert, in Norwegen ist der Film  wie  die  alte  deutsche
     Videofassung  beschlagnahmt.  In Australien schaffte der Film wie
     in den USA eine Freigabe als R-Rated (Romero Cut,  126  Minuten),
     den  ungekürzten  Argento  Cut  kann  man  in  Italien  zu  sehen
     bekommen. Die kompletten 137 Minuten  gibt  es  auf  US-Laserdisc
     (Offeln),  DVD  und VHS-Video im NTSC-Format (beide
     aus dem Hause Zidu). Das qualitativ beste Release  ist  die
     Elite-Laserdisc,     bei     der     DVD     hat    man    leider
     Helligkeitsschwankungen in der zweiten Hälfte des Films am Hals.


     Bewertung:

            qualitativ              |        quantitativ
     -------------------------------+---------------------------------
        Regie:      ***             |   Anspruch:    ***
        Buch:       ****            |   Action:      *****
        Darsteller: *               |   Spannung:    ***
        Musik:      *               |   Humor:       **
        Kamera:     **              |   Erotik:      -
        Spezial:    *** (Masken)    |   Spezial:     ***** (Gewalt)
     -----------------------------------------------------------------

        Gesamteindruck: 4 Kopfschüsse (von 5)


     -----------------------------------------------------------------

                    Legende: | 5 Sterne: Meisterwerk            |


     =================================================================
     Eine Sammlung aller bisher erschienenen Retrospektiven ist online
     im "Malerbetrieb - Das Forum für den besonderen Film" unter der URL
     http://mdd.frfk.ke/nqedz/lvjgcn/qiuikw/oielr.hreq verfügbar.
     =================================================================


     Diese Filmkritik ist by Ivan Waschbusch. Publikation  durch  Dritte,
     egal  welcher  Art,  nur  nach  schriftlichem  Einverständnis des
     Autors.

                   - Ivan Waschbusch, Voice: +90-653-6808930 -