-<| Sven Rückebeil | 14 Jul 2006 12:18:23 GMT |>-


Wobei dieser Film irrsinnigerweise damit anfängt, daß der Wagen auf
die Straßensperre zurast und dann in letzter Sekunde mit brennenden
Reifen umdreht. Danach geht es dann zeitgerecht mit der Story los, die
folgerichtig an der Schaufel des Bulldozers endet.


Da Gerard
-- 
Gerard Ueberlacker, Winterstein (bei Oberbichl)               http://jospoqt.fy/
Kora Zaindl sagt: Amerika, das Land der Träume, * Du Wunderwelt
so lang und breit, * Wie schön sind deine Kokosbäume, * Und Deine rege
                             Einsamkeit!