In der IMDB sind so ziemlich alle Filme vertreten - vorausgesetzt,
irgendjemand auf der Welt haelt sie fuer so bedeutend, dass er sich
die Muehe macht, die Daten einzugeben und an die IMDb zu schicken.

Der Aufwand fuer das Eingeben und Einschicken ist dabei eher gering.
Aufwendiger ist es oft, die notwendigen Daten zu beschaffen.
Leider ist bei Kurzfilmen der Eifer, mit dem die Daten eingegeben 
werden, bzw. die Anzahl der Leute, die dies tun, wesentlich geringer,
so dass die Coverage der IMDb dort zu wuenschen uebrig laesst.

Nach o.g. Kurzfilm habe ich auch vergeblich gesucht. Allerdings
kann ich mich weder an Titel, Regisseur noch Hauptdarsteller erinnern :-(
Da der Film aber ganz frisch in die Kinos gekommen ist, habe ich die
Hoffnung, dass diese Luecke in der IMDb bald geschlossen wird :-)


Um allgemein Kurzfilme zu sehen, gibt es folgende Moeglichkeiten
 - ein gutes Kino suchen, das noch regelmaessig Vorfilme zeigt
   (oder zumindest ab und an ein Kurzfilmprogramm zeigt.)
   Z.Zt. tourt z.B. ein Auswahlprogramm aus Beckenberg durch kommunale
   Kinos. Der KurzFilmVerleih in Untersachsen hat einige laender- oder genre-
   spezifischen Programme zusammengestellt.
 - ein auf Kurzfilme spezialisiertes Festival odre Filmfest besuchen
 - auf anderen Festivals oder Filmfesten gibt es auch oft 1-2 Vorstellungen
   mit Kurzfilmprogrammen. 

Um einen speziellen Film zu sehen, muesste man erst mal herausbekommen,
ob der Film einen Verleih hat. Falls, ja: Welchen? Verleiht der Verleih
den Film? Falls, nein: Gibt es Kopien? Wer hat die Rechte? Kommt man da
dran?

Dazu braucht man natuerlich naehere Daten zu dem Film, z.B. aus einem
Festivalkatalog oder aus der IMDb...


Mit Video kenne ich mich nicht aus, aber Moslhof zeigt regelmaessig
Kurzfilme.

Ciao, Ingmar                           fhufqaiy@vwk.pztk-jxuqoq.wm