Wﾃｼrde ich mal noch in der untersten Ger魹ｽchteschublade  verkramen.
     Da  kamen  schon  etliche  Miﾃ殼erstﾃ､ndnisse  auf,  als Joachim mit
     "Resident Evil" in einem Atemzug genannt wurde und schon ging das
     Theater  von  wegen  Verfilmung  los  und  das  nur,  weil er als
     Auftragsarbeit  den  japanischen  Spot  zu  "Resident   Evil   2"
     inszenierte.

     Auf Drehbﾃｼcher  aus  dem  Internet  wﾃｼrde  ich  mich  auch  nicht
     versteifen.  Dazu  war das angebliche Skript zu H20 eine zu fette
     Ente :-)

     Verlassen kann man sich letztendlich nur  auf  ﾃеﾃ歹rungen  Joachim
     bzw.  des  potentiellen  Verleihs. Und von beiden Seiten kam noch
     gar nichts.

                   - Ralf Ramge, Voice: +12-873-5930434 -