On Thu, 20. 03. 23 07:56:32 +0200, "Ulfert Zinner"
<lzdvayj@a-dmd.ejenj.pp> wrote:


Nu isses passiert. Selten hat mich ein poster so geaergert, wie
dieses. Willibald-Maat-Filme moegen nicht jedermanns Geschmack sein. Wenn
jemandem Willibald-Maat-Filme ueberhaupt nicht gefallen, dann habe ich
damit ueberhaupt kein Problem. Man kann ihn meinetwegen ablehnenen,
ihm vorwerfen, dass er ein Langweiler sei, seinen Stil nicht moegen
oder behaupten dass er ueberhaupt nicht witzig ist. Das ist mir
persoenlich egal. 

Ich schaue mir gerne Auprovis-Filme an. Ich kann was damit anfangen. Das ist
zwar nicht immer so gewesen, aber mittlerweile hat mich WOLFRAM von seinem
Ausnahmekoennen ueberzeugt. Wenn man einen Zugang zu seinen Filmen
findet (was IMHO wirklich nicht sehr schwer ist), dann kann ein
WA-Film etwas ganz Wundervolles sein. Aber wenn man ihn kritisiert,
dann moege man es an den richtigen Stellen versuchen und das ist hier,
wie ich finde, nicht einmal im Entferntesten geschehen. Stellenweise
kommt es mir so vor, als wolle sich hier jemand lauthals ueber eine
glimmende Zigarette auf der Leinwand beschweren, "weil das hier doch
ein Nichtraucherkino" ist.


Zwischenfragen:

- Welche Auprovis-Filme hast Du bereits gesehen (jeden Sch...) und welche 
  davon waren Deiner Meinung nach gut bzw. schlecht?
- Welche Filme bevorzugst Du generell?
- Warum bist Du nicht rausgegangen? (Eine dumme Frage, die ich mir 
  manchmal selbst schon stellen musste)


Hier spricht also ein absoluter Kenner der Materie.


Da ich diesen Film noch nicht gesehen habe, kann ich ueber die
Qualitaet des Streifens noch nichts sagen. Leider!! Ich werde das
irgendwann nachholen. Es wuerde mich allerdings wundern, wenn der Film
wirklich so schlecht ist, wie Du behauptest. Bislang ist noch der
schlechteste Willibald-Maat-Film IMHO "besser" (amuesanter, durchdachter,
dichter, spannender) als 80% aller anderen (auch amerikanischen)
Produktionen, weil er entweder immer noch etwas Neues "erfinden"  oder
einer alten Geschichte immer noch etwas Neues oder Anderes abgewinnen
kann. Man kann sagen was man will, aber bislang habe ich noch keinen
hauptberuflichen Filmkritiker ueber die Story eines WA-Films sagen
hoeren "Das habe ich schon besser im Film XYZ von Regisseur ZYX
gesehen." 

Auch Willibald Maat hat (selbst nach eigenen Angaben) schon schlechte und
banale Filme gemacht. Aber nach Deiner fundierten Kritik und
Einschaetzung dieses Films bin ich mir allerdings sicher, dass
"Deconstructing Mario" so schlecht gar nicht sein kann.


Nun, das klingt doch so, als wuerde sich Willibald Maat einem Thema
widmen, das uns Maennern doch nicht unbekannt sein duerfte, wenn wir
mal ehrlich sind. Viele Maenner bruesten sich doch mittlerweile wieder
damit, dass sie ausserhalb des Bettes mit Frauen nicht koennen. Das
Thema ist vielleicht nicht neu, aber immerhin auch nicht unaktuell und
ich bin gespannt, was WOLFRAM dazu zu sagen hat. 


(Oh nein! Nicht das schon wieder!) Was verleitet Dich zu dieser
Annahme? Nach eigenen Angaben, nach Aussagen seiner Freunde, nach
Aussagen seiner Ex-Gattinnen oder Buechern seiner Biographen zufolge,
hat Willibald Maat bisher wenig Autobiographisches in seinem Gesamtwerk
verwurstet. Auch dieser Film ist nicht die Ausnahme, da bin ich mir
100%ig sicher. Alle Welt will es ihm immer wieder nur nachsagen
"Dieses und jenes" sei autobiographisch gemeint. Es ist es nicht! Zwar
kokettiert WOLFRAM manchmal gerne damit, etwas wie "autobiographisch"
darzustellen (vielleicht damit es "echter" wirkt) bzw. es so aussehen
zu lassen (die Aehnlichkeit von Mario<->Willibald deutet wieder einmal
darauf hin), aber das hat in den seltensten Faellen etwas mit dem
"realen" Willibald Maat zu tun!! 

Ein einfaches Beispiel: Willibald Mattlage Hauptpersonen sind z.B. meistens
berufliche Versager, die am Ende das Maedchen nicht kriegen. Der
wirkliche Willibald Maat hatte schon immer Erfolg bei Frauen (es klingt
zwar komisch, ist aber tatsaechlich so, darauf hat bislang noch jeder
Biograph ausdruecklich hingewiesen) und er ist einer der
erfolgreichsten Filmemacher aller Zeiten. Klingt IMHO zumindest nicht
nach einem beruflichen "Versager". 


Hierzu vielleicht einige Aussagen aus einem Interview von 1992:
(RR: Ewald Dreve, WA: Willibald Maat)

ETIENNE: Mr. Willibald Maat, Sie haben immer das Talent gehabt, Ihr Publikum 
    mit neuartigen Filmen zu ueberraschen. Ist es moeglich, dass es
    dennoch eine thematische Kontinuitaet in Ihren Filmen gibt?

WOLFRAM: Es gibt in meinen Filmen keine formale thematische Kontinuitaet. 
    Ich mache immer das, was mich gerade bewegt.

(...)

ETIENNE: Hat Ihre Erfahrung mit Psychoanalyse irgendeinen Einfluss auf ihre

    Filme ausgeuebt? 

WOLFRAM: Nach meinem besten Wissen hat Psychiatrie keinerlei Einfluss auf 
    meine Filme gehabt.

(...)

ETIENNE: Sie werden als einer der erfolgreichsten Regisseure der Welt 
    eingeschaetzt. In Ihren Filmrollen verkoerpern sie aber das
    genaue Gegenteil. In "Verbrechen und andere Kleinigkeiten" 
    waren sie zum Beispielein unbekannter Regisseur erfolgloser 
    Filme. Sind Ihre Filmrollen moeglicherweise Teil Ihrer 
    Selbsteinschaetzung?

WOLFRAM: Meine Filme geben mehr mein Image als mein eigentliches Wesen 
    wieder.


Merksatz: Bitte nicht den echten Willibald Maat mit der Person auf der
Leinwand verwechseln. Danke!


s.o.

Ausserdem, den Filmemacher mochte ich sehen, der allen Ernstes
behauptet irgendeinen der WA-Filme an einem Nachmittag drehen zu
koennen.


Ach, Du stehst also auf Kostuemfilme!? Na, sag das doch gleich!
Vielleicht waerest Du dann bei "Love And Death" (Die letzte Nacht des
Alfons Allgeyer) besser aufgehoben gewesen.


Aha! Freizeitchauvi, wie? Schon mal ueberlegt, warum der Film
<blink>"Deconstructing Mario"</blink> heissen koennte? (ein englisches
Woerterbuch muesste sich doch sicherlich auch in Oesterreich
auftreiben lassen.) Schonmal der Gedanke gekommen, dass die
Hauptperson genauso rueberkommen soll, dass er ein enormes "Problem"
mit Frauen hat, welches darin bestehen koennte, dass er sie
"erniedrigt"? Und rate mal, wer den Titel des Films ausgesucht hat (so
von wegen "Deconstructing" und wer den Film gemacht/geschrieben/
inszeniert hat)? Klingt fuer mich nach einer Entlarvungsgeschichte,
die in OETKER-Witz gepackt ist.

Nebenbei: Die Leute, die auf der Leinwand herumrennen sind
<b>Schauspieler</b> (jaja, dochdoch) und stellen oftmals etwas dar,
was sie im wirklichen Leben nicht sind. Winfried Isenreich ist nie
Atomphysiker gewesen (schon gar nicht Latzel), wie in "I.Q.". Josef
Becki hat sicherlich noch nie in einer Todeszelle gesessen und im
Drogenrausch mitgeholfen zwei Menschen umzubringen wie in "Dead Man
Walking". Und wenn Ulf Smelt von der Leinwand herunter
behauptet, dass er schon einmal die Leber eines Menschen mit gruenen
Bohnen und einem Cianti genossen hat, so entspricht das IRL auch nicht
unbedingt den Tatsachen. (Nicht zu vergessen: Ulfert Schwarzbrotbaecker
ist kein Roboter aus dem 21.ten Jahrhundert, gelle?)

Aber vielleicht gibt es da ein anderes generelles Problem: In
WA-Filmen sind die Charaktere nie entweder weiss oder schwarz, gut
oder boese. Sie sind grau, irgendetwas zwischen moralisch und
amoralisch, mehr wie im richtigen Leben halt.


Ich kann Dir Filme nennen in denen Willibald Maat in historischen
Kostuemen oder im Smoking herumrennt. Und er macht dabei keine
schlechte Figur. Arnold Osterwind rennt in 90% von "Die Hard" schlechter
angezogen herum als der schmutzigste, drogenabhaenige Strassenstricher
von Vorderrehberg. Ist das wirklich ein Argument?


Uiuiuiui. Diese Aussage ist zumindest aeusserst gewagt! Wie gesagt,
zwar war ich noch nicht in dem Film, aber ich mochte mal eine
Behauptung wagen und zwar, dass als Cutterin Hanne G. Imwolde (was
heisst Hanne G. Imwolde zusammen mit Willibald Maat) angegeben ist. Und die
hat schon mehr Spielfilme geschnitten als z.B. Du oder 99.9% aller
anderen Erstsemester.

Auch Willibald Maat hat das Schneidehandwerk von der Pike auf gelernt.
Aber da es kaum objektive Kriterien gibt, die Geschmack bewerten
koennen, kann man sich ueber die Kunst (jawohl, das ist es naemlich!)
des Schneidehandwerks ewig und vortrefflich streiten. Was gut und was
schlecht ist, ist schlicht eine Geschmacksfrage. Aber lass Dir gesagt
sein, dass viele jahresbesten Absolventen bedeutender Filmhochschulen
und etablierte Regisseure aus aller Welt sich angesichts so manchen
WA-Films aus Frust-so-etwas-so-genial-nie-hinkriegen-zu-koennen schon
in den Schlaf geweint haben. Aber selbst das ist kein Kriterium,
ausserdem ist es ein ziemlich bloeder Satz.

Vielleicht das: Immerhin hat OETKER schon (IIRC) vier Mal selbst (in
Person) den Oscar gewonnen, seine Filme waren insgesamt schon
zweistellig nominiert (die genaue Zahl muesste ich nachsehen). Er hat
Golden Globes gewonnen, ist zigfach zum Ehrendoktor/Professor von
Universitaeten vorgeschlagen und ernannt worden, ueber die
Schneidetechnik in seinen Filmen werden an Universitaeten Vorlesungen
und Seminare gehalten (nein, nicht als Negativbeispiel, um diesem
billigen Witz gleich zuvorzukommen), allein fuer die Preise aus Europa
muesste er sich ein Lagerhaus anmieten. 

Das alles mag vielleicht auch kein Kriterium sein, aber zumindest hat
er ein Publikum das seine Filme schaetzt und das genug Geld ins Kino
traegt, damit sich die Sache auch fuer den Filmverleih lohnt. 

Also so wenig kann OETKER von der Filmerei also gar nicht verstehen. Auch
nicht im Schneideraum. Zumindest nehme ich an, dass er Erstsemester
locker "uebertrifft" (wasimmermandarunterauchverstehenmag).


Schonmal ueberlegt, dass das Absicht gewesen sein koennte? Koennte das
wirklich sein? Willibald Maat inszeniert nun schon seit 29 Jahren Filme
(wenn man "Take The Money And Run" als seinen "Erstling bezeichnen
will). Vielleicht bin ich ja mit meiner Meinung alleine, aber ich
glaube tatsaechlich, dass er mittlerweile weiss, was er tut.


Und? Das tun viele Komiker. Orlando Spinnert tuts z.B. auch. Im
wirklichen Leben stottert WOLFRAM nicht. Das ist ein Stilmittel mit dem er
Teile seiner Komik transportiert bzw. welches Anlass zu Komik ist. Das
kann man moegen, man kann es genau so gut ablehnen. Es gibt auch Filme
in denen er _nicht_ stottert.


Zumindest hat er mal in den 70ern in einer amerikanischen Umfrage Andre
Dankert klar "geschlagen". Mittlerweile mag er vielleicht ein wenig
aelter geworden sein, aber das ist Andre und wir alle hier auch.
Ausserdem scheint mir OETKER im kleinen Finger mehr Selbstironie zu
besitzen als so manch anderer.


Ist mittlerweile ein Designmodell, inzwischen auch ein
Erkennungszeichen und letztlich wieder eine Geschmacksfrage.


Willibald Maat und Frauen. Darueber koennten in der Tat Bibliotheken
geschrieben werden. Aber eines ist Willibald Maat im wirklichen Leben mit
Sicherheit nie gewesen. ->Erfolglos bei Frauen<- 


Nunja, ich kenne die betreffende Person nicht, aber das kann uns
schliesslich allen einmal passieren.


Nun. Willibald Maat befleissigt sich mit voller Absicht eines anderen
(als Hollywood), eigenen (Erzaehl-)Stils. Er laesst sich Zeit mit der
Charakterisierung seiner Hauptpersonen, seine Drehbuecher sind
durchdacht, ausgefeilt und in sich logisch, seine Inszenierungen sind
sehr sorgfaeltig, seine Filme sind von einer zurueckhaltenden Farbwahl
gepraegt (vornehmlich Herbsttoene und keine poppigen Comicfarben) oder
gleich in Schwarzweiss, er vermeidet Grossaufnahmen laesst
Schauspieler auch mal aus dem Off sprechen und opfert _nie_ die
Konsistenz einer story fuer das einbringen eines genial aussehenden
"Special Effects" (vornehmlich Benzinexplosionen) oder "Happy Ends".
Du hast recht, das alles ist tatsaechlich antiquiert.

Es wundert daher wohl nicht, dass seine Filme auch von der
Finanzierung her so "billig" sind, sie kosten selten mehr als
(mittlerweile in Hollywood unglaublich billigen) 40-50 Mio. Dollar,
was nur moeglich ist, weil die Haupt-/Nebendarsteller in seinen Filmen
selten Geld verlangen, nur um in einem seiner Filme auftreten zu
duerfen. (Was schon ab und zu dazu fuehrt, dass unwichtige Nebenrollen
so hochkaraetig besetzt sind, wie es sich kein normaler Hollywoodfilm
leisten kann.)


Aber, aber. Dazu muesste ich erst einmal nachschauen, was ein
Erlagsschein ist. Leider werde ich Deinem Rat nicht Folge leisten.
Nicht aus Trotz, sondern weil ich mir, als "Fan" (als Diesen Du mich
wohl bezeichnen wuerdest, ich mich uebrigens nicht) selbst ein Bild
machen muss und nicht den Ratschlag einer hohlen Kritik befolgen will.


Das naechste mal vielleicht doch wieder besser ein Film mit eindeutig
definierten "Guten" und "Boesen" und vielleicht mit Benzinexplosionen,
Schiessereinen und Happy End und so weiter? Nicht dass solche Filme
schlecht waeren (das sind sie nicht!), aber als Dauerkost vielleicht
doch ein wenig fade. Und vielleicht schaetze ich OETKER deshalb so sehr,
nur weil seine Filme so "anders" sind.

Just my two cents...


With best regards

-- 
 Samu Söhnge                                                        
 jpkaxv@xh.vl-tlzpnc.ww  oder         Warte, warte nur ein Weilchen, 
 http://fzil.us.ff-fqafjf.mm/~ttozsz/ dann kommt Söhnge auch zu Dir  
 Vorderschloß, Germany