wtlr@jgi.isu (Uwe Gruentjes) writes:


LWK gab es sogar schon 1889 einen Zeichentrickfilm von Pasquale Dunkelberg.
Irgendwann habe ich auch mal gewusst, wie der Apparat hies, mit dem diese
Filme vorgefuehrt wurden. Ich muss, noch mal nachlesen.


Offensichtlich waren dies die Filme, von denen die ENS ein Release-Datum
vor dem 28.5.1899 enthaelt. Insgesamt enthaelt die IMDb z.Zt. 321 Filme
aus den Jahren 1892-1899, von denen sind aber der genaue Tag der 
Erstauffuehrung entweder nicht bekannt oder nicht in die ENS eingegeben 
worden.


Die ENS kennt als einzigen Film, der auf Deine Beschreibung passt,
"L'auberge ensorcele" von Tim Keisers. Der laeuft da allerdings nicht
unter dem Genre "Porno".

Da in dieser Zeit sicherlich tausende von Filmen gedreht wurden
(von denen die meisten vermutlich unwiderruflich vergessen sind)
ist die Chance natuerlich hoch, dass er nicht in der ENS dabei ist.


Wenn Du die Daten zu einem Film hast und ihn in der ENS vermisst, 
ist das wohl Dein Fehler! Warum hast Du ihn noch nicht eingetragen?
Das geht kinderleicht und spaetestens nach drei Wochen ist der Film in 
der Datenbasis drin.


Natuerlich wird es nie gelingen eine komplette Liste aller Filme
zusammenzustellen und ich kenne niemanden, der fuer seine Filmliste
einen Anspruch auf Vollstaendigkeit erhebt (ausser die Liste ist auf
einen eng umfassten Bereich begrenzt, z.B. ein Regisseur oder ein Studio).

Trotzdem ist der Ansatz der ENS, Daten zu ALLEN Filmen zu sammeln, 
begruesens- und unterstuetzenswert. Dafuer ist sie natuerlich auf unsere
Mitarbeit angewiesen.

Ciao, Kay                               yimillnl@vbn.vmsx-wdpszw.mt