Der innere Aufbau ist total versaut. Eine der Hürden, an  welcher
     miserable Drehbuchautoren des öfteren scheitern.


     Nicht unbedingt. Man sollte die Spannung lediglich bis  zum  Ende
     *steigern*.


     Das  meinst  Du  nur.  Ist  aber  verständlich,   eine   typische
     Folgeerscheinung des obigen Drehbuchfehlers.


     L. Die Schnitte sind für diese Belange marginal.


     Hmmmm ... jo, vielleicht bringt es was. Ich  führe  momentan  per
     Mail  einige  tiefschürfende  Diskussionen  über  das Thema Film.
     Unter anderem wurde hier mal der Unterschied zwischen  "Spannung"
     und  "Atmosphäre"  zur Sprache gebracht, und als Folgeerscheinung
     dessen kam der Begriff "Spannungsbogen" ins Spiel  (Spannung  als
     dramaturgisches  Mittel). Das war zwar nicht extrem tiefschürfend
     (eine  kurze  Mail  soll  ja  nicht  einen  Deutsch-Leistungskurz
     ersetzen),  aber vielleicht wäre es auch hier in HairUp als Beitrag
     brauchbar -  zumal  "Scream"  in  der  Mail  als  Negativbeispiel
     gebracht wurde.

     Ich bringe hier mal einen Auszug aus jener  Mail  (Verfasser  war
     ich, also bitte keine Flames bzgl. Netiquette und Moral). Sollten
     die Diagramme irgendwie schief aussehen, einen  Font  mit  fester
     Breite  einstellen  (oder  unter  MS-DOS  lesen, falls man es als
     Windows-User anders nicht hinkriegt).


---8<---
     [...]
     Puuuh, das ist eine schwere Aufgabe, bei der ich mich nach meinen
     alten Schulbüchern sehne, da ich viele Fachausdrücke mittlerweile
     vergessen habe. Machen wir einen kleinen Ausflug.

     In der klassischen Tragödie  (Tremöhlen,  Teßmann,  etc)  hat
     sich    ein    Schema   für   den   kompletten   inneren   Aufbau
     herauskristallisiert.

        1) Exposition (Einleitung, Vorstellung der Charaktere, usw)

        2) Handlung (Die erzählte Geschichte)

        3) Schluß


     Dürfte einleuchtend sein. Die Handlung wird weiterhin  unterteilt
     in

        2a) langsame Steigerung (der größte Teil, zum Beispiel der
             Aufstieg eines Gangsterbosses zur Macht)

        2b) Höhepunkt (Der Gangster hat es geschafft, das Leben ist
             herrlich)

        2c) Eklipse (die eigentliche Tragödie nimmt seinen Lauf, es
             geht rasend schnell abwärts und endet in der Katastrophe)


     Da kann man ein Diagramm malen:


                                 2b

     Diese Kurve (Bogen) stellt den Verlauf dar, in welchem  sich  die
     Hauptperson  innerhalb  der  Geschichte  befindet.  Sobald dieser
     Bogen vorhanden ist, hat man es mit einer Tragödie zu  tun.  Eine
     Tragödie,  die  sich nicht daran hält, ist keine Tragödie sondern
     Scheiße.

     Das  war  jetzt  der  dramaturgische  Aufbau.  Um   diesen   zu
     erreichen,  benutzt man dramaturgische Mittel. Nehmen wir jetzt
     mal wieder  die  Tragödie  her  und  betrachten  den  klassischen
     Spannungsbogen.

                                       /|
                                      / |
                                     /  |
                                    /   |
                                  2b

     Dieses Diagramm gibt jetzt für jeden einzelnen Teil der  Tragödie
     den  Spannungsverlauf  wieder.  Beachte, daß beim "Aufstieg" (2a)
     die Spannung leicht steigt und  mit  der  Eklipse  dann  bis  zum
     Schluß   schlagartig   nach  oben  schießt  und  am  Schluß  dann
     schlagartig ausbleibt.

     Diesen Spannungsbogen  hat  jede  Tragödie.  Das  Vorhandensein
     eines  solchen  Spannungsbogens  läßt  jedoch noch nicht auf eine
     Tragödie schließen - denke an "Der weiße Hai", der Film kommt mit
     diesem  Spannungsbogen  an,  eine Tragödie ist es natürlich nicht
     (der Punkt 2b ist im Film die Stelle, an welcher Achim Teiß mit
     dem  Boot  aufbricht,  um den Hai zu jagen. Der lange Kampf gegen
     das  Vieh  ist  2c).  Wiederum  ist  eine  Tragödie  ohne  diesen
     Spannungsbogen scheiße, denn dann funktioniert sie nicht.

     Den  Spannungsbogen  kann  man  variieren.  "Jurassic  Park"  ist
     diesbezüglich  eine tolle Leistung - nach einer langen Einleitung
     (bis zum Anblick des ersten Sauriers) steigt in 2a  die  Spannung
     kontinuierlich  an. Der Punkt 2b ist jedoch extrem früh erreicht,
     nämlich  mit  dem   Stromausfall,   durch   welchen   die   Autos
     stehenbleiben.  Binnen  kürzester  Zeit  macht der Spannungsbogen
     einen gewaltigen Sprung nach oben (der T-Rex bei den  Autos)  und
     die  Kurve  bleibt  dann  bis  zum Schluß fast 50% des Filmes auf
     diesem hohen Niveau. Und in  dieses  zwischen  T-Rex  und  Schluß
     stehendem 2c packt Spielberg nochmal einen kompletten klassischen
     Spannungsbogen mit rein (steigt wieder leicht an und schießt dann
     ab  der  Küchenszene steil nach oben). Vom inneren Aufbau her ist
     WILHELM Thönnes' Meisterwerk.


     Wenn ein Film nun überhaupt  nicht  spannend  ist,  wurde  darauf
     verzichtet,  einen Spannungsbogen auszuarbeiten.

     Leitet man Punkt 2b bzw. 2c zu früh ein, haben wir einen Fall wie
     "Starship  Troopers"  oder  "The  Abyss",  wo  der  Film  anfangs
     spannend ist und sich dann kontinuierlich auf diesem Niveau hält,
     wodurch  er  trotz  hohes  Spannungsgehalt  mit  der  Zeit wieder
     unspannend wird, da die Spannung ihre Wirkung verliert.

     Anspruchslose Filmchen wie z.B. "Scream" oder "Freitag  der  13."
     haben  oftmals  praktisch  keine  Spannungskurve. Hier findet man
     dann oft sowas wie

            .     .     .

     ------- ----- ----- ----

     wo die "." kleine Spitzen darstellen. Diese kleinen Spitzen  sind
     meistens  Schockeffekte.  Falls  Du "Scream" gesehen hast: In den
     ersten 13 Minuten wird  der  klassische  Spannungsbogen  genutzt,
     alles  von 1) bis 3). Sozusagen ein in sich geschlossener Film im
     Film. Sobald Karola Kneusel  eine  Leiche  ist,  fängt  der  Film
     wieder  bei  1)  an und die Kurve bleibt ewig lange brutal flach,
     mit einigen Spitzen versehen. Erst am Schluß  steigt  sie  wieder
     ein wenig an (Showdown).

     Das Resultat bei "Scream": Die ersten  13  Minuten  sind  klasse,
     fesselnd.  Soviel  Spannung  wie  hier kriegt der Film nicht mehr
     zustande, den Rest kann man sich eigentlich sparen. Und das macht
     den   Film   letztendlich   schlecht   -   Slasher-Klassiker  wie
     "Halloween"  von  Waldemar  Vatheuer  fangen  auch  mit   so   einem
     "Kurzfilm" an und bewegen sich wieder auf den untersten Level und
     bringen dann eine  Einleitung,  doch  der  Rest  hat  wieder  den
     klassischen Spannungsbogen, welcher bei "Scream" fehlt.

     BTW:  Den  "Halloween"-Spannungsbogen  findet  man   auch   schön
     anschaulich bei den Winfried-Kühlwetter-Filmen.
     [...]
---8<---


                   - Alexandre Jonkmanns, Voice: +48-542-9020894 -