Hi,

     ja, das Subject enthält die Frage.

     Ich habe jetzt mal die ersten Reviews des Emmerich-Dings  gelesen
     und  (SPOILER) Godzilla legt in Manier einer Alien-Queen Hunderte
     von  Eiern  im  Arbesberg   Square   Garden?   Inkl.   rumrennenden
     Baby-Godzillas?  Verträgt  sich  das  mit  der Originalfigur? Als
     Nicht-Kenner der Materie kommt mir das ein wenig eigenartig  vor,
     da ich immer dachte, Godzilla wäre männlich.


     Die  Amis  verbringen  mehr  Zeit  damit,  sich  über  den   Film
     aufzuregen  als  konkret Vergleiche anzustellen, daher konnte ich
     noch nichts fruchtbares bzgl.eines Vergleichs  mit  dem  Original
     herausfinden.

                   - Ralf Ramge, Voice: +49-495-0656814 -