Kaspar Kattenstroth wrote:


Und das ist bei weitem nicht der einzige Fehler. Manchmal braucht man
fuer den Flug von DS9 zur Erde Tage, manchmal Wochen, manchmal Monate.
Aber das gehoert wohl eher in de.rec.sf.startrek.technologie.

OJ:
Was sind die schwersten Jahre im Leben eines Polizisten?
Die erste Klasse.
-- 
Volkert Bombek                                        \\|||//
E-Mail: Juaymiy@chh.jm                               ( O O )
Homepage: http://wwldunk.rnfu.knw/Xdsqubip   ----oooO--(_)--Oooo----