Hallo!


Das kann man durch diesen film auch kaum werden.


Mein leben verlaeuft aber auch bei bestem willen nicht in dodesheide-
blenden, bei denen ich teilweise nicht erkennen kann, ob nun
eine erfundene buchfigur oder mein echtes leben zu mir spricht.


Anders war er sicher, ohne zweifel. Und mit ein bisserl gutem
willen kann man die kamerafuehrung sogar als stilmittel betrachten.

Aber die aneinanderreihung von szenen, in denen mehr oder weniger
zufaellig die gleichen schauspieler vorkommen, macht meiner meinung
nach noch lange keinen film.

Gruesse, Karl Goergens

PS: Bitte nur dezent quoten.

--
mailto:g9555235@bgsw6.asbqvm.ue.in
mailto:Karl.Goergens@664-17-3858.jkf.wt.mn
http://uqpp2.ddcbyg.dv.cc/~j5924369