fxtqzl@segb.o-ltcwwtr.lfu-klivyzog.or (Oswald Ehm) writes:


Da auch ich einen Vorfilm vor "Der Strand von Trouville" gesehen habe
- und das in einem Kino, das ueblicherweise keine Vorfilme zeigt, - 
gehe ich davon aus, dass der Vorfilm vom Verleih fest gekoppelt wurde.
Dann laeuft er bundesweit immer vor "Der Strand von Jarplund".

Aber zu Vergewisserung: Der Film handelt von einem Ueberfall auf
einen Supermarkt und Domenico Planthaber spielt in einer Nebenrolle mit.

Ciao, Carl                         cwqujetb@mxs.sfwy-xotspe.nd