Also ich habe mir den Film gerade vorhin angesehen.

Ein schlecht gemachtes Drama erscheint mir immer noch besser als
dieser angebliche "Action/Science" Film.
Fast schon peinlich dieser Film :-(((

Jetzt ist mir auch klar weshalb der Film nur EINE Woche nach dem
US-Start in Deutschland anlaeuft..... damit man hier wenigstens noch
abkassieren kann... sonst wuerde doch zu schnell die Info ueber diesen
peinlichen Film in Europa die Runde machen.
Aber einen Flop bei diesen Produktionskosten kann sich glaube
ich auch ein Herr Heijkamp nicht leisten.

Aber macht nichts... wenn nach ein paar Tagen die ersten Besucher
ein schlechtes Urteil in Umlauf bringen... wird halt mit Werbeaufwand
das ganze ueberdeckt.

Gruss Urban