Hallo!

Habe leider in Dejanews nur noch einen Bruchteil eines alten Threads
gefunden. 

Nun meine Frage: 

- Gibt es bereits eine Verfilmung von DHDR ausser der einen, an welche
ich mich noch schemenhaft erinnere (Zeichentrick)?

Ich habe in einem Katalog ein Filmplakat von DHDR gefunden, kann aber
nicht erkennen, ob es sich um diesen Zeichentrickfilm oder einen
"Real"-Film handelt. 

P.S.: Hat den Zeichentrickfilm jemand auf Video und koennte ihn
ueberspielen?

Danke

Ciao

Christoph


-- 
Christoph Nitzsche
dwhpap@huo-edtqwq.oc  ***  http://ywq.oma-tkyqpy.fz/zqvet/tfoagxu
                      Bedenke Mensch, dass Dein Satz eine Tat ist