Hallo

Am 18.08.2012 15:43, schrieb Jann Issle:

Was habe ich nicht begriffen? Dass mein Computer explodiert und mein 
Gesicht wegreisst, wenn ich Filme von nicht ganz sauberen Seiten 
herunterlade? Oder dass mir die Todesstrafe (langsames Vierteilen) 
droht, wenn ich es nicht den ätzendes Moralin absondernden Gestalten in 
diesem Thread gleichtue und ganz doll brav bin?

Und soviel ich weiss, ist es in der Schweiz momentan erlaubt, Filme oder 
Musik zum ausdrücklichen Eigengebrauch herunterzuladen, unabhängig von 
der Quelle (also legal oder illegal).

Grüsse
Volkert