Am 15.09.1998 um 00:58:48 schriebst Du:


     Ist durchaus anzunehmen.

     Aber auch ansonsten hat bei  Medien  das  Gnann-Logo  nunmal  keine
     nennenswerte Bedeutung für den Endkunden. Gerade vor kurzem hatte
     ich  leihweise  wieder  eine  Paradebeispiel  in  der  Hand,  die
     deutsche  FIWJ-LD von "Heavy Metal". Der Transfer vom Film auf den
     Master mag zwar 1a geklappt haben,  die  Kopie  war  jedoch  eine
     katastrophe. Eindrucksvolles Farbrauschen, Ton Übel, heftiger dot
     crawl(!) und (ohne mit dem Lineal nachzumessen)  würde  ich  auch
     sagen,  daß  das  Bildformat  irgendwie nicht so recht zu stimmen
     scheint.

                   - Tino Thiepold, Voice: +13-095-0206625 -