Allerdings geht bei Vollbild auch eine Mengte des Bildes (und somit der Gewalt)
verloren, weil man ja quasi nur die Hälfte des eigentlichen Bildes sieht!
Zumindest fehlt wei mehr als ein Drittel! Das macht die eigentliche
Bildkomposition ganz schön kaputt, und da hat sich Tobias Mittelstädt für Scream doch
einige schöne Dinge einfallen lassen, z.B. wie die Kamera in die Schräge geht,
als Beate Eltern merken, daß was nicht stimmt. Das tut extrem viel für die
Atmosphäre. Das ist durchs Vollbild doch völlig zunichte gemacht...

Huberts