Aber hallo !

Barbara Große-Gödinghaus <XuJxv@c-zhkywe.qp> schrieb im Beitrag
<7b80g2$qt0$9@abiu42.uyh.xcpk.to>...
Regt euch alle ab. Der Beitrag wurde von TOT bereits rausgenommen.

Ich habe diesen Beitrag nämlich gestern gleich an TOT weitergeleitet und
wie ihr seht haben die sofort reagiert.

Barbara

----------
Ich bin ein wenig verwirrt und ein wenig unwissend.
Kannst Du mir erklaeren was TOT ist wie TOT reagiert.

Lothar aus Rehnenhof (der Barbara um eine Erklärung bittet)


-- 
Nimm niemanden zu stephan !
Vor allem Dich selbst!