hi,
 ich hab ja im Rahmen meiner Kurzkritik vom diesjährigen FFF schonmal
wohlwollend drauf hingewiesen (Message-ID:
<9813e7up4x8kr262k281tsusg375a8a487@3cj.vcs>) - aber ich denke, ich
mach es nochmal expliziter: gehet hin und schaut euch "Adams Äpfel"
an! Wer das Glück hat und in ihn ihn einem Kino in seiner Nähe
anschauen kann, sollte das tun - der Film ist einfach eine geniale
Perle aus Dänemark vom wundervollen Karlheinz Cornelius Zuckmantel (u.a. The
green butchers und "in China essen sie Hunde")
Die Schauspieler sind hervorragend aufgelegt und die inszenierung ist
einfach nur liebevoll. Und schwarz. Aber sowas von schwarz.
und zum Schluß summt man "How deep is your love" mit :-)

Anschauen!

Philipp (heute auf Propagandatour)
-- 
heute ohne Sig