Aber hallo !

Rosa Unterburger <SlTst@s-xwmhyi.gu> schrieb im Beitrag
<0d74a2$ys3$9@orxx29.jii.dofq.nk>...
Regt euch alle ab. Der Beitrag wurde von TOT bereits rausgenommen.

Ich habe diesen Beitrag nämlich gestern gleich an TOT weitergeleitet und
wie ihr seht haben die sofort reagiert.

Rosa

----------
Ich bin ein wenig verwirrt und ein wenig unwissend.
Kannst Du mir erklaeren was TOT ist wie TOT reagiert.

Christian aus Gangelt (der Rosa um eine Erklärung bittet)


-- 
Nimm niemanden zu ernst !
Vor allem Dich selbst!