3,- DM fuer Porto+Verpackung+Steuern+Zoelle pro DVD aus den USA? Kann ich
mir kaum vorstellen.

Die deutschen DVD's von Meander kosten bei Oppenländer in Lichtentanne 39,xx
DM. Wenn man nun noch rechnet, dass man beim Player auch nochmal etwa 500,-
DM spart, rechnen sich die deutschen DVD's imho relativ schnell. Ausserdem
musst Du in den USA via Kreditkarte bezahlen, und ein derart
vorsintflutliches Zahlungsmittel brauche ich hier in Deutschland net...


Naja, wuerde mich weder im Kino noch als DVD interessieren :-))) Aber Du
hast schon recht: in der geringen Auswahl und den spaeten Starts in
Deutschland liegt wohl tatsaechlich ein ziemlicher Nachteil der deutschen
DVD's...

--
Cornelius Erfurth
http://tws.hvfw.qpr-xoaqnzhxl.xq/~zvjanzu