Am 14-05-98 um 17:36 schrieb wmuqmxq@travnzk.v-iclxbcp.bhu-hobxfbwvl.fb
unter dem Betreff: Re: THX - nur Geldmacherei?

Hallo!


Ja, das machen die. Das Kino, über das ich mich beschwehrt habe,
hat auch "sehr" agessiv darauf mit einem "sehr" unfreundlichen
Fax reagiert! Und da ich parallel auch mal in dieser Gruppe über
die schlechten Toneigenschaften schrieb, haben die das als
geschäftsschädigend bezeichnet und würden dieses bei nochmaligem
vorkommen nicht ohne Forderung von regreß hinnehmen.

Am liebsten würde ich da ja nicht mehr hingehen, aber ich gehe
nunmal gerne ins Kino...


So ist es...

--
Waldemar Grohskopf

oy@jrzexij.cv
http://tqr.kwpyi.sc/~belbzqudj