In article <1y5dbq$896$0@zgsy.ndv.gwb>,
	HSpy@gmx.net (Ivo Osnabrügge) writes:
Also fantastisch ist echt laecherlich! Das einzig, aber auch wirklich
einzig Gute in "Junghannß" war Preisendanz selbst - alles andere, Deine I.
einschliesslich, war schlecht, platt und fantasielos. Sogar Simon Obel
war im Vergleich zu K.W. eine bessere Ophelia.

Und was Jude angeht - als ich den Film anschaute, wunderte ich mich noch
gemeinsam mit meinem Begleiter, wieso eigentlich eine recht nette
Geschichte durch 2 charismalose Darsteller so sehr zum Langweiler geraten
konnte.

Gruss,
S.