Hallo,

weiss jemand wo man alte Filmbuecher, speziell Filmlexika aus den
80er Jahren herbekommen kann?
In Bibliotheken finde ich zwar hin und wieder ein paar Exemplare,
nur im Handel scheinen die meisten vergriffen zu sein und
Neuauflagen gibt's leider natuerlich auch nicht.
Ende der 70er erschienen die ersten Filmjahrbuecher von dem
Verlag 'Perlentaucher', die Vorlaeufer zu den heutigen
Fortschritt-Filmjahrbuechern, an denen waere ich besonders interessiert.
Ausserdem suche ich auch aeltere Genre-spezifische Baender, wie
z.B. 'Lexikon des Fantasy Films' von Adrian C. Nicolas o. ae.
Vielleicht hat ja irgendwer noch ein paar Baende daheim rumstehen
und wuerde mir diese evtl. zu einem hoffentl. guenstigen Preis
vermachen? 

Ciao,
Lennart