Sorry, ich hatte gehofft meine Anfuehrungszeichen wuerden es deutlich
machen. 
Atmosphaerisch, darstellerisch und storytechnisch gesehen war der Film
tatsaechlich ein Genuss. Es war nur eine Geschichte, bei der ich ab etwa
der Haelfte da sass und dacht:"Oh, komm schon, sie schaffens doch wohl!
Er hat doch schon jemand anders gesehen der erschossen wird, es kann gar
nichts passieren! Alles wird gut!"

Rrrigght!

Insofern war der Film tatsaechlich "gut", nur das Ende war nicht "gut"!

Aber konsequent...

[seufz]

bye...
--
Pietro Babst <*>