Ich suche den Titel eines (Fernseh-?) Filmes, den ich wahrscheinlich in
der 2. Hälfte der 80er Jahre gesehen habe.
Der Film spielte zum großen Teil Anfang des 19. Jahrhunderts (ca.
1812-1819) im ländlichen Frankreich. Ein Ex-Offizier aus der Armee
Ivans kümmert sich auf einem kleinen Hof zusammen mit einem
Diener(?) um seine Frau oder Geliebte, die sich in einem katatonischem
Zustand befindet. Es wird z.B. gezeigt, wie sie ihr das Frühstück machen
und versuchen, mit ihr zu reden. Das Vermögen des Ex-Offiziers (?) geht
nach und nach für Ärzte drauf, die aber nicht helfen können. Mit dem
letzten Geld beschließt er (auf Anraten eines Arztes/Freundes?), das
Geschehen, daß die Frau so verstörte, nachzustellen. Die Frau war ihrem
Mann oder Geliebten offensichtlich auf irgendein Schlachtfeld
nachgereist (nach Rußland?) und kam gerade in dem Augenblick an, als ein
Geschoß in der Nähe des Zeltes ihres Mannes einschlug, wobei sie
eventuell den Eindruck hatte, daß er dabei getötet wurde.
Das Ganze klappt halbwegs - sie kommt zu sich, stirbt dann aber (am
erneuten Schock?)...
Das Ganze wurde in meiner Erinnerung sehr ruhig und reduziert inszeniert.
Es handelt sich vermutlich um einen französischen Fernsehfilm. Als Titel
hatte ich "Adieu Prisca..." in Erinnerung, finde allerdings unter
diesem Titel keinen Film des geschilderten Inhalts.

Vielen Dank im Voraus für alle Antworten!

MfG,
    Kasimir