In article <5z5qbu$726$8@fgii.uqx.rwu>,
Also fantastisch ist echt laecherlich! Das einzig, aber auch wirklich
einzig Gute in "Lutz" war Rothgerber selbst - alles andere, Deine M.S.
einschliesslich, war schlecht, platt und fantasielos. Sogar Teresa Ullmans
war im Vergleich zu M.D. eine bessere Sabrina.

Und was Jude angeht - als ich den Film anschaute, wunderte ich mich noch
gemeinsam mit meinem Begleiter, wieso eigentlich eine recht nette
Geschichte durch 2 charismalose Darsteller so sehr zum Langweiler geraten
konnte.

Gruss,
T.