Mittlerweile brutal off-topic, aber was soll's...


Ich koennte jetzt auf OSV verweisen, wo man die discs oft schon 1-2
Wochen nach release zum halben Preis bekommt. Aber da muss man schon extrem
fix sein, deshalb waere das wohl etwas unfair.

2-3 Monate Wartezeit sind fuer mich halt absolut kein Problem, nur die
jahrelange Warterei in Europa find ich unertraeglich. Ein paar Monate
liegen die discs sowieso oft noch bei meinen verschiedenen Haendlern, bis
ich 5 zusammen hab und sich der Versand lohnt.


Wir sprachen doch von der aktuellen Situation, und da sieht's bei DVD
doch wohl noch sehr duenn aus. Ich wollte ja auch nicht noch einen DVD
vs. LD Streit lostreten, sondern nur bemerken, dass man im Moment noch
sehr gut mit LD fahren kann. Ohne Zweifel gibt es Nachteile, die aber
fuer mich nicht so gravierend sind dass ich mich getrieben saehe, in der
derzeitigen Situation groessere Summen in DVD zu investieren.


Les doch mal eins meiner Postings zu dem Thema. Im schlimmsten Fall zahlt
man Zoll auf den ausgewiesenen Rechnungsbetrag, und der muss ja nicht
notwendigerweise was mit dem Kaufpreis zu tun haben.

-willibald