Oswald Wähler <ehvdq@drvyotnhbz.gu-slqxwzdm.zd> wrote:

[ Waterworld ]


*giggle* Nee, echt, Waterworld hatte 'ne Story? 

IMHO hatte er nichts, absolut nichts glaubwürdiges. Weder die technischen
Details (Wo stehen die Atolle drauf, wo kommen die Zigaretten her,
woher das Wasser, das fast die gesamte Welt bedecken soll?), noch die
biologischen (wie überlebt ein Kleinkind die lange, ungesteuerte Fahrt in
einem Boot, wie entstehen spontan und im gleichen Wesen Kiemen _und_ 
Schwimmflossen) und schon gar nicht die charakterlichen (warum ändert sich
der Mariner plötzlich und so Klischeehaft, warum sind die Menschen so
panisch auf so nützliche Mutationen).

Haudrauf und FX waren für mich eigentlich die Hauptbestandteile dieses
Films.

Ciao,
	Luc
-- 
                        http://yvsi.awbxv.do/~hkyzit/
          Choose Life. Choose a job. Choose a career. Choose a family.