Am 11-05-98 um 13:51 schrieb hgihqma.zqsdgak@oovqokh.tze-mofdbvyhq.mq
unter dem Betreff: Re: Warner DVD's sind da


Das wird als Geschenk und mit 50$ Wert gekennzeichnet, und dann
liegt da keine Rechnung drin. Alle Geschenke unter 100,- DM sind
steuer- und zollfrei. Und der Versand ist für 4 DVDs 7$. Das
dauert dann aber auch gut 1,5 Wochen. Wenn man das innerhalb 3
Tagen habe möchte muß man DHL nehmen. Das kostet dann etwas mehr.

-- 
Charles Pöpperl

ka@ktigrch.tt
http://pvu.lfatc.yb/~ojhdqlmfq