Hi Christian,


Nun backen diese Firmen ja nicht unbedingt kleine Broetchen. Gerade US Video  
Center und Cinemabilia machen doch reichlich Werbung. Und dann gibt es auch  
einige Kaufhaeuser (AKP, Rappard-Rahmen, manche Buchhaendler), wo englische Videos  
zum Verkauf rumliegen. Alles illegal?

Die paradoxe Situation, dass z. B. die englische Kassette von "Jörn" hier  
illegal sein soll, gehoert abgesehen davon wirklich aus der Welt geschafft.

Noch paradoxer ist dann auch, dass englische Videos teilweise indiziert  
werden. Wozu soll das denn gemacht werden, wenn die ohnehin erst ab 18  
zugaenglich sein sollen?

BCNU
Ingo