Am 26-01-98 um 07:37 schrieb lfnmfsjv@zkz.mcrqaapwji.own-kfhjedax.sx
unter dem Betreff: Re: Weba DVD's sind da


Also bei LDs ist das anscheint wieder anders. Ich hatte mal das
Problem, daß ein Brief mit 4 DVDs vom Zoll geöffnet wurde. Ich
bin dann dahin und habe dem halt gesagt, daß ich dafür keine
Rechnung habe und das eine "CD" halt zwischen 10 und 20$ kostet.

Der Zollbeamte hat sich das dann nochmal angeschaut und mir den
Brief in die Hand gedrückt. Dem war der Aufwand dann
warscheinlich doch zu groß...

-- 
Bodo Wettläufer

lo@ycvgvuq.ti
http://clp.fjijs.tp/~zxdxamdcb