hem, anscheinend hast Du eher ein Problem damit, daß  99.9%  das
     *nicht*  tun  und  der  kleine  Rest  in  keinster Weise über den
     hiesigen Markt  entscheidet.  Momentan  warte  ich  nur  auf  den
     Gewerbescheininhaber  und  USA-Direktimporteur,  der mit _seinen_
     Angaben zu LD-Preisen versucht, als Basher der  DVD-Besitzer  mit
     Region 2 aufzutreten.


     Eher umgekehrt: "Wenn ich  bedenkenlos  meine  Kreditkartennummer
     übers  Internet  verteile  und  Mehraufwand auf mich nehme, haben
     andere es gefälligst auch als Standard zu betrachten".


     Da Discs in den USA weitaus billiger sind  als  hier,  ist  eine
     Tatsache.  Ist  aber  völlig irrelevant, sowohl das Objekt "Disc"
     als auch das Land. Sei froh, daß Du die  Möglichkeit  hast,  Dein
     Material  in  den  USA zu ordern. Du bist und bleibst jedoch eine
     unrealistisch kleine Ausnahme des Marktanteils und das  darst  Du
     nicht übersehen.


     Komplett  manipulativer  Vergleich.  Einen  US-Preis  mit   einem
     deutschen  Ladenpreis  zu  vergleichen, ist mehr als hahnebüchen.
     Korrekter wäre hier schon die Aussage, daß es auch  kein  Problem
     darstellt,  über  den  gleichen  Weg  die  LD  für  unter  $30 zu
     erhalten.

     Nichts gegen  Vergleiche,  zumal  es  ja  bekannt  ist,  daß  der
     US-Endpreis  unterhalb  des  deutschen  VK  liegt.  Aber entweder
     richtig oder gar nicht.


                   - Olaf Eiberger, Voice: +04-650-1228916 -