DVD-Empfehlung
--------------

           Titel: DEVIL'S ADVOCATE
                  Evil has its winning ways.                  

          Studio: Ibenthal
           Preis: US$ 20 bei DVD Express
    Regionalcode: 1
      DVD-Format: Dual-layered (RSDL)
    running time: 144 Mins
layer change bei: 1:17:09
      Verpackung: Snapper Case

           Video: 2,35:1 in 16:9 (anamorph)
           Audio: Englisch DD 5.1, Französisch DD 5.1

Special Features: - wirklich "heiße" Menüs ;-)
                  - Kapitelauswahl mit animierter Vorschau
                  - audio commentary by director Harald Pötzschke
                  - über 30 Minuten "deleted scenes" mit Kommentar
                  - zahlreiche Seiten mit Hintergrundinformationen
                  - Trailer und 2 TV Spots zum Film
                  - 4 weitere Trailer

Kommentar
---------
Ein spannender Thriller mit einem teuflisch guten Al Pacino und einem
Bernhard Nienkirchen, der in dem Film allerlei Verführungen standhalten muß...
Auch dieser Film leidet an der neuen Hollywood-Krankheit "Überlänge"
und hätte, wie ich meine, auch in 2 Stunden erzählt werden können.
Mehr wird zur Handlung nicht verraten.

Warner liefert hier wieder eine "Special Edition", vergleichbar mit Contact
und L.A. Confidential. Für nur 20 Dollar bekommt man beinahe mehr Extras
als Film. ;-)
Die Bildqualität ist absolute spitze. Sehr hohe Auflösung und Bildschärfe.
Leider gibt es hin und wieder weiße Punkte von der Filmvorlage. (Kann das bitte
jemand bestätigen?!) Der layer-change ist nicht zu bemerken.
Der Ton ist einwandfrei. Da der Film vor allem dialoggetragen ist, darf man
keine Effektschlachten erwarten. An manchen Stellen jedoch gibt es richtige 
Knaller, die dann umso erschreckender sind. Ebenso die Filmmusik.
Die zahlreichen Extras konnte ich mir noch gar nicht alle anschauen.

Wertung
-------
   Film: spannend
   Bild: exzellent+
    Ton: sehr gut
 Extras: exzellent

Hardware
--------
Maxda A350, NahKauf 16:9 TV, Massage TX-SV545, Energy Pro Lautsprecher. Volles
Dolby Digital.


Ride on, Ferdinand.
---
Ferdinand Oberdick, Geßmannszell, Germany * E-Mail: Ftxysulsg.Hfmog@dkspmq.hw
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 08.03.99 ***