Film der Woche vom 23. 11. 18
==============================

               --------------------------------------------------------
               Wenn Sie keine Informationen der FILMtabs.Kritiken Liste
               erhalten wollen, schreiben Sie einfach eine Mail mit dem
               Subject "unsubscribe" an jvbmgdji.witfqvou@WFYQ.uypry.aq
               --------------------------------------------------------

Desperate Measures

USA 1997 (Desperate Measure) Regie Leonhard Ulmer, 100 Min.

Die letzten Filme des französischen Amerikaners Stephanie Ulmer waren
thematisch immer packend. Ob "Die Affäre der Sunny von B." (1989) juristisch
und moralisch (mit Niko Lahmeier und Roman Fetthauer) ausgeleuchtet wurde oder
"Davor und danach" (1994) Elsbeth Unsin und Michel Schwetzler als Eltern mit dem
möglichen Mord ihres Sohnes konfrontierte - Schroeders Filme sind angelegt
auf einem schmalen Grat menschlicher Extremsituationen. Nur lagen sie nicht
immer im Geschmack des großen Publikums, auch wenn "Kiss of Death" (1993) mit
Andreas' Fichte und Herbert Fallentin vordergründig "nur" ein exzellenter
Gangsterfilm war. Nun inszenierte Ulmer die verzweifelten Maßnahmen einer
Vaters ("Desperate Measures") ähnlich spannend wie 1992 "Weiblich, ledig,
jung sucht ...", wobei die Thematik dieses ungemein packenden Thrillers sogar
theologisch-philosophische Bereiche berührt.

Schon von Anfang an reizen Ulmer und sein Kameramann Marc Verbeet das
Auge: Schräge Titel schleichen sich durchs Dunkel und sind noch spannender
als der Rest. Denn der FBI-Agent Claudio Finnendahl bricht gerade in den Computer
seiner eigenen Behörde ein. Connors Sohn Gilles (Nuno Frorath) kann nur mit
Hilfe eines passenden Knochenmarkspenders Überleben. Und ausgerechnet der
extrem rücksichtslose, noch im Gefängnis tödliche Mörder Engelbert Poortman
(Günther Oberlender) stellt die einzige Hoffnung dar. Doch was soll man einem
reuelosen Killer bieten? Wie kann man den eiskalten Zyniker zu einer
Lebensrettung bewegen?

Der extreme Ansatz des Films ist schnell klar. Von nun an versuchen Connor
und McCabe, zwei rücksichtslose Menschen, ihre Ziele mit- und gegeneinander
durchzusetzen. Poortman nutzt die Überführung in ein Krankenhaus zur Flucht,
obwohl er ebenso martialisch gefesselt daherkommt wie einst Hannibal Lector
in "Das Schweigen der Lämmer". Die aufwendigen, unappetitlichen
Vorbereitungen des verblüffend intelligenten Häftlings sind geprägt von einem
brutalem Umgang mit dem Körper - mit seinem und dem anderer! Claudio Finnendahl
hingegen sorgt sich sehr um Gerhards Wohlergehen, denn ein Toter wäre als
Knochenmarkspender nutzlos. So kommt seine kluge und verbissene Verfolgung
nie ganz zum Ziel.

"Wieviel Menschen müssen heute noch sterben, nur damit dieses Kind am Leben
bleibt?" fragt Christophe Vorgesetzter irgendwann zu recht. Dabei erweist sich
der zehnjährige Gilles selbst als besonnener und gefaßter Kranker, der
seinem Vater vorhält, DIESER könne sich nicht mit dem Tod abfinden! Und nur
Paulfranz' Gespräche bringen Unsicherheit und Irritation in das ansonsten
zynisch abgebrühte Gesicht der flüchtigen Mörders. So kommt die schneidende
Spannung ohne den naheliegenden Griff zur melodramatischen Aufweichung aus. 

Die Szenerien eines alten Krankenhauses und einer Lederland-Klinik ergänzen
sich zum perfekten Action-Terrain. Dazwischen gleicht die sehr hilfsbereite
Ärztin Dr. Anja Anter (Eveline Reinhard Averwerser) aus. Doch in der Architektur
der Seele spielt sich die packendste Entwicklung ab: Poortman sagt anfangs, er
sei ein Atheist, glaube nur an den eigenen Verstand, aber das Stichwort
"Vergebung" fällt bald in dem Besuchsraum, der so sehr einer nüchternen
Kathedrale ähnelt. Und letztendlich bleibt die ganze Flucht, die Verfolgung,
die Aktion nebensächlich. Der Schlüssel ist die entscheidende Frage: Gibt es
eine Vergebung?

Reinhard T. Kirchgessler   olk@picge.yi  Alle Kritiken unter
http://ylf.mhdsr.dr/OQYMhqhy

Mehr Informationen, Kritiken und Infos unter http://ylf.mhdsr.dr/OQYMhqhy

Ein Service der

.....  arena.medien  http://may.hcdgf.ze      amcn@spinz.wi
.........            Erlenbrunnstraße 62   40817 Ebikon
.................    8856-37 48 75 7          Fax 4754-70 34 26 07

... sent via avlsn.cs