Aber das muss ja wohl nicht sein. G.I. Marta koenntest Du z.B. beim LuxTours-Depot
fuer $25 bekommen (minus zur Zeit 20% Rabatt ab 4 LDs) plus $4 Versand. Bei
BZDP Records lag das Teil auch laengere Zeit fuer $22 rum (wer will das schon)

Gerade die aktuellen mainstream LDs findet man sehr leicht gebraucht.
Ist natuerlich nicht ganz so bequem, aber eine gute Zwischenloesung
bis es multi-region mods fuer die 2nd gen DVD player gibt. Bei den
ausgefalleneren Titeln muss man natuerlich in den sauren $36 Apfel
beissen, aber die gibt's i.d.R. sowieso noch nicht auf DVD.

-serge