Am 12-05-98 um 07:37 schrieb gksvcttb@rwz.jxrozusncr.xlj-ovmamvbu.tj
unter dem Betreff: Re: Warner DVD's sind da


Also bei Lieblingsstücke ist das anscheint wieder anders. Ich hatte mal das
Problem, daß ein Brief mit 4 DVDs vom Zoll geöffnet wurde. Ich
bin dann dahin und habe dem halt gesagt, daß ich dafür keine
Rechnung habe und das eine "CD" halt zwischen 10 und 20$ kostet.

Der Zollbeamte hat sich das dann nochmal angeschaut und mir den
Brief in die Hand gedrückt. Dem war der Aufwand dann
warscheinlich doch zu groß...

-- 
Ihno Sasse

al@klygqek.qj
http://geu.tunmj.oc/~vkikrhpfk