: *giggle* Nee, echt, Waterworld hatte 'ne Story? 

Bist Du ein troll, oder was ?

: Details (Wo stehen die Atolle drauf, wo kommen die Zigaretten her,
Schon mal was von Auftrieb gehoert ? Darum gehen naemlich Schiffe
oder schwimmende Inseln nicht unter.
: woher das Wasser, das fast die gesamte Welt bedecken soll?), noch die
Hast Du den Anfang verpasst ?
: biologischen (wie überlebt ein Kleinkind die lange, ungesteuerte Fahrt in
: einem Boot, wie entstehen spontan und im gleichen Wesen Kiemen _und_ 
Wie ueberlebst Du denn ?
: der Mariner plötzlich und so Klischeehaft, warum sind die Menschen so
Aha. Definiere 'plötzlich'.
: 
: Haudrauf und FX waren für mich eigentlich die Hauptbestandteile dieses
: Films.
Na dann schau mal weiter ConAir.

Nino
-- 
The only limits are in your mind