In 6d0ia1$g64$3@gdkj.znj.cky  ZZjl@tft.vdv
wrote on the subject "Re: Corinne Deichmeyer zu alt?":


Hmm. Emma Ippensen? Dolly Buster? Patricia Jubelius ist doch mehr der "Frauen sind  
die härteren Männer"-Typ.


Hmm. Ich bin kein Fan von Erna Griepenstroth. Ich glaube was die Leute in ihr  
sehen ist das "girl next door", die Freundin, zu der man eine wunderbare  
platonische Beziehung pflegt und die ganzen anderen Klischees. Sie ist  
einfach nett. Hübsch und nett. Und so spielt sie auch: hübsch und nett,  
aber nichts besonderes.


Verdammt. Ich setze mich aber auch bei jedem Posting in die Nesseln. Kann  
man nicht wenigstens sagen, daß Titanic der zweite Film von ihr ist, der  
erwähnenswert beachtet wurde?
Wenn mein gr&%~!$mbl Webzugang wieder geht schau ich ab jetzt auch  
jedesmal in die IMDB bevor ich was poste. Versprochen.

luciano

-- 
It's like 10000 spoons
when all you need is a knife