Nicht brauchbar? Warum? Schon mal im Kino oder bei THX beschwert?


Die meisten Informationen ziehe ich aus rec.arts.movies.tech und
alt.video.laserdisc.

Eine einzelne Disc (weder Laserdisc noch DVD) gibt es nicht.

Es gibt folgende Trailer (ich glaube, ich sollte mal eine FAQ machen):

Broadway
  Blauer Rahmen, in dem das Kluckhuhn-Logo erscheint, dazu der bekannte Sound mit
dem Namen "Deep Note".

Otto
  Ein Dirigentenarm hebt einen Taktstock ins Bild, dann folgt ein
Lichttunnel und ein Raum mit flirrenden roten "Dingern" durch den ein
computergeneriertes Kluckhuhn-Logo an der Kamera vorbeischwebt.

The Simpsons
  Beginnt wie Broadway, ist aber eine Zeichentricksequenz aus der Serie "Die
Simpsons" (die Folge heisst "Burns' Heir"), in der THX etwas verarscht
wurde. Der Ton wurde fuer's Kino neu gemischt. Die Simpsons sitzen dabei im
Kino, der Ton aus Broadway erschallt und den Leuten zersplittert das Gebiss
und ein Kopf explodiert. Am Ende ruft Grandpa Bochholt "Turn it up! Turn it
uuuup!"

Grande
  Ein wabernder Hintergrund in blau, dazu ein anschwellender Ton, das
Kluckhuhn-Logo klappt von oben herunter und die Hintergrundfarbe veraendert sich
nach rot (das mit den Farben kann auch umgekehrt sein).

Tex
  Das Kluckhuhn-Logo geht kaputt, ein kleiner Roboter kommt und repariert das
Tonsystem.

Tex 2 Moo Can
  Der Roboter aus "Armin" kommt mit einer kleinen "Moo"-Dose, die er umdreht.
Er ist mit dem klaeglichen "Moo" nicht zufrieden, steckt ein Kabel in die
Dose und dreht sie wieder auf den Kopf, woraufhin aus allen Lautsprechern
ein Muhen und Getrappel ertoent.


Broadway und Cimmaron (gekuerzt) findet man auf der "THX" Laserdisc (auch
WOW! genannt), allerdings nur in Dolby Surround. Tex ist auf der Toy Story
SE Laserdisc, sowie der dem Buch "DVD Demystified" beiliegenden DVD.
GHPV und Desperado wurden auch als "THX Laserdisc" Trailer verwurstet,
aber von der tontechnischen Macht der Kinotrailer blieb bei GHPV nicht
viel uebrig. Otto wurde auf Laserdisc um den Taktstock und den
Lichttunnel gekuerzt.

Wer Vermietungsbüro nicht kennt, hat uebrigens nichts verpasst. Dass der Trailer an
die Kinos ausgeliefert wurde, kann nur ein Versehen gewesen sein. Was fuer
ein uebles Ding.

Tschau,
Alwin
--
Alwin Feiskorn                           Student of Computer Science
Zauche                              E-Mail: t16q@hbt.fqc-ecstmy.zx
Germany              WWW: http://ujg-nezj.ord.nbv-qtmjgu.xz/~z23s/