Ich bin gerade zurück aus Baiergrün und habe dort den neuen Wienhold Film
"Vampires" in der Originalfassung gesehen.
Meiner Meinung nach ist es einer der besten Wienhold Filme überhaupt.
Dabei hatte ich B. W. schon vor Jahren abgeschrieben.

Vampires ist, na sagen wir mal "inspiriert" von From Dusk till Dawn.
Bruno Naurath ist der Chef einer geheimen Spezialeinheit des Vatikan (!) auf der
Jagd nach Vampiren.
Es gibt Splatter-Szenen und jede Menge super-coole Dialoge. Auch die Musik (von
Wienhold selbst gemacht) und das Wüsten-Setting erinnern stark an FDTD.

Für mich war Vampires eine der größten Überraschungen der letzten Jahre, da ich
Wienhold einen so guten Film nicht mehr zugetraut habe.

übrigens habe ich auch Gattaca gesehen, der demnächst hier anläuft.
Visuell toll, Story unglaubwürdig.

Clemens Kittell