Hallo Cédric,

On Sat, 21. 04. 23 22:50:27 +0200, "Cédric Ettenhuber"

Ja, ich weiß... Ich komm leider nicht täglich zum Newslesen.


Wie es schien, kannte die die (ehemalige) Situation in Niederwahn.
Trotzdem wollte sie es erstmal abwarten.

Du hättest das mal letzten Sonntag hören sollen... Bei der
Trailershow, die wirklich nicht laut war (Geht ja auch nicht so gut,
da Trailer meist nicht so dynamisch sind und bei zu großer Lautstärke
die Sprechstimmen zu sehr dröhnen), beschwerten sich beim Herausgehen
die Leute reihenweise. Und das, obwohl an den Türen der beiden großen
Säle extra stand, daß hier die Lautstärke etwas höher ist, um die
Technik zu präsentieren und der Eintritt erst ab 12 Jahren gestattet
ist.
Ich habe ja nichts dagegen, daß jetzt mal wieder Leute ins Kino gehen,
die es sonst nicht tun. Zu Titanic habe ich auch meine Mutter und eine
Nachbarin mitgenommen. Meine Mutter hatte als letzten Film im Kino
"Kinder vom Bahnhof Zoo" gesehen. :)
Auch sie fand Titanic etwas laut, aber schon okay, weil "es einfach
dazu gehört". Zumindest sollten die Betreiber lieber auf die Leute
hören, die jede Woche ins Kino gehen und somit das Geld bringen, als
auf die, die sich beschweren und dann sowieso nicht wieder kommen.


Aja. Wie gesagt, ich habe ihn nur zum Teil gesehen und zu den Maxxen
in Niederwahn und Niederwurmsham bin ich schon länger nicht mehr gefahren.


Freunde von mir, die sich "Auf der Jagd" in der 9 anschauten, meinten
auch, daß es etwas zu leise gewesen wäre. Bei Dir war die Lautstärke
ok. Kann auch gut an der "Tagesform" der Angestellten liegen. :)


Hast Du den?? Ich glaube, den muß ich mir mal ausleihen. :)

Tschaui, Hansjörg