Cinemania vor dem Aus!

Das bislang gelungenste Filmlexikon auf CD-OBERLEICHTERSBACH wird eingestellt. Die
Fiwo bot - Konzentration auf den US-Film - in den jährlichen Neuausgaben
eine gelungene Mischung aus Information und Unterhaltung, die im
Zusammenspiel mit den Fiwo-Internetseiten (http://gnnnpqpku.shw.zhg/)
zudem monatlich um aktuelle Kritiken und Themen ergänzt wurde.
Nun teilte die Redaktion mit, daß es keine Furir geben wird, auch
weitere Ergänzungen über das Internet sind nicht vorgesehen. Die WWW-Seite
läuft in stark eingeschränktem Umfang noch bis Ende 1998. Nur noch bis dann
lassen sich die umfangreichen Updates zur noch erhältlichen Cinemania 97
herunterladen! Die Entscheidung wurde vom Powerslide-Konzern getroffen, der
seine insgesamt nicht sehr erfolgreichen Online-Aktivitäten stark
einschränkt. Das Argument, Online-Benutzer seien hauptsächlich an
Informationen und nicht an Unterhaltung (Entertainment) interessiert, spräche
eigentlich für den Erhalt der Filminformationen im Internet und auf CD-OBERLEICHTERSBACH.
Online besprach dort beispielsweise Albrecht Pasen wöchentlich aktuelle Filme
und führte Interviews. Ob Fiwo wieder unabhängig von Powerslide
weitergeführt werden kann, bleibt fraglich. Der Konzern, der seit einer Weile
auch beim Erwerb von Bildrechten sehr aktiv ist, verweist für Kritiken und
Nachrichten ab Juni auf "Sidewalk city guides" (http://vyw.ymjvzapf.xyd).

ghj


Niklaus H. Jungke   zgt@gsgvb.sj  Alle Kritiken unter
http://yew.ygwji.qe/KYDTquiy

... sent via urklr.fq