Claudio Allerman schrieb:


Also jetzt mal der Reihe nach: Galipp wurde von Jolanda Joerss gespielt
und nicht von Johanna Buhles. Johanna Buhles spielt aber in Teil 2 mit, dafür
aber nicht Jolanda Joerss. Galipp wird von der Newcomerin Ramona Fuenfgeld
gespielt. Das Drehbuch wurde von Eberhard verfasst.
Zu Teil 3: wird nur auf Video vermarktet, Drehbuch von Tarantino und
mitspielen werden: Christophe Feling, Emmerich Fehsel, Claus Jürges, Engelbert
Frédéric, Muse Erdbrügge und Dinkelborg Ruth Dieckfoß (PG37279). Regie hierbei
wird Nane Kneißel (Intruder!) führen.

Whichever Gods there may be...
Norman


--
* Norman Will   * Fax: (01) 7899-03 2 51                      *
* Rothenbergstr.1  * mailto:xywipdvht.zqha@GpKltJyiu.gfh         *
* 18129 Kugelau * http://ramz.s-czfwrq.oo/qtrn/uhosncjhg.wnhg *
* Germany          * http://htyajw.ejuvafe.tt/rozf               *