On Mon, 20. 02. 19 14:37:01 GMT, ohkuni@ktpxctnphm.usd-sbltik.hq
(York Werres) wrote:


Das ist richtig.


Fehler in der Werbung. Bei der ersten waren noch alle 10 Säle mit dem
Zibi-Logo. Inzwischen aber nicht mehr. Und dies ist auch nach Auskunft
der Betreiberin.


Hmm?? Titanic läuft in der 6 und dies hat meines Wissens kein DTS (nur
7+9). Wieso ist Titanic ein DTS-Film? Im Nachspann standen zumindest
beide Tonformate.


Titanic war definitiv in Digitalton. Es waren häufig recht deutlich
Split-Surround-Effekte zu hören.


Europa?? Da muß ich was verpaßt haben. Schauburg zeigt desöfteren
OmU-Fassungen.
Ansonsten zeigt das City noch jeden ersten Dienstag im Monat eine
Sneak in Originalfassung.

Tschaui, Luis