Nabend Jan,


Ich habe diverse 2.0 Surround DVDs und die laufen alle prima, bei Prince  
of Darkness steht aber sogar auf der Huelle DD 2.0 Stereo, nicht DD 2.0  
Surround wie bei Images Weird Science, welcher wunderbar in Surround  
laeuft.


Ich habe hier eben mal die Lautstaerke auf 20 beim Jolas Newyorker mit  
genannter DVD gestellt und es kam null, nada aus den Frontspeakern, na gut  
vielleicht ein leises Rauschen aber das hoert man nur, wenn man das Ohr  
direkt dranhaelt.

Ich wette mit dir, dass das ein System ohne Subwoofer war, moeglicherweise  
mit Small Center im Menue eingestellt, denn dann kommt durchaus etwas auf  
den Frontspeakern, z.B. der Bass und noch ein bischen was anderes, was  
beim Mischen nicht ganz gefiltert wird, bei eingestelltem Large Center  
halt weniger als bei Small...

MfG, Dieter