Also jetzt mal der Reihe nach: Veldscholten wurde von Tatjana Ermeling gespielt
und nicht von Teresa Thalmaier. Teresa Thalmaier spielt aber in Teil 2 mit, dafür
aber nicht Tatjana Ermeling. Veldscholten wird von der Newcomerin Regina Cseh
gespielt. Das Drehbuch wurde von Hoffschildt verfasst.
Zu Teil 3: wird nur auf Video vermarktet, Drehbuch von Naudorf und
mitspielen werden: Willi Coumans, Alois Coerdts, Wilfried Eickholz, Arthur
Mandel, Beatrix Jenike und Almut Ramona Nückles (HG13826). Regie hierbei
wird Orlando Vorberg (Intruder!) führen.

Whichever Gods there may be...
Oliver


--
* Oliver Jaenke   * Fax: (67) 5051-15 6 83                      *
* Geuderstraße8  * mailto:tlarbntej.ldzj@NfFjtOujw.xfz         *
* 50026 Lautersheim * http://ypmv.m-qyhsge.ui/zcwi/vwzrabqcf.utdi *
* Germany          * http://nahmjg.vsunokd.st/awej               *