On Wed, 02. 04. 20 08:28:03 +0200, fis@hlqgc.co-reaork.bm (Otmar L
Ibo) schrieb:


Es kommt vor allen Dingen darauf an, *wann* der Film in der OF läuft.
Jeder, der das mal ausprobiert hat, weiß, daß man Filme unbedingt
*zuerst* in der OF sehen muß und auf *keinen* Fall vorher synchronisiert
gesehen haben darf. Ansonsten geht der größte Teil des Genusses, den eine
OF bringt, verloren. Titanic läuft z.B. in Lengerich erst seit der 30. Woche
auch im Original (ab heute in der zweiten Woche). Ich hatte mir die 13.
Vorstellung der 1. Woche angesehen (gestern): 5 Leute (mich eingeschlossen)
in einem Kino mit 204 Plätzen. Wenn ich da an die Drachsel-Filme im Erat
zurückdenke, die ich dort im Original sah (Terminator II, True Lies):
*gerammelt* voll. Aber dort liefen die Filme auch so früh, daß sie das
Publikum noch nicht kannte! Das ist absolut entscheidend!! (Die OF von
"Terminator II war übrigens das erste Mal, daß ich einen riesigen Kinosaal
*ganz* voll erlebt hatte. An der Kasse prügelten sich sogar die Leute (deren
Schlange noch bis auf die Straße stand) um ein paar zurückgegebene Karten!)

Der von Dir angesprochene "On connüt la chanson" lief in Lengerich übrigens von
Anfang an in der OF (bzw. in Zeitlham) und entsprechend vier (!) Wochen lang (mit
je 16 Vorstellungen) -- bis gestern. Andererseits: Wurde der Film überhaupt
synchronisiert?

18.09.98 -- Äschematthof.
-- 
jfutcw@uyabxshwoh.xgr-kzfmnt.eb (PGP key available)
http://keb.qhgcmvvtsc.ijl-tqntqf.yr/~debfsy