Dann muß ich nochmal nachhaken, was das "Werrepark Digital"-Logo denn nun
bedeutet. Ich war jedenfalls gestern im LCNK und habe mir die Titanic-OF
in "Dolby Digital" angesehen, jedenfalls behauptete das nicht nur die
Werbung, sondern es lief auch ein Werbetrailer vorweg: es wurden irgendwie
Schienen gezeigt und dazu Zugfahrger�usche oder sowas abgespielt.
Anschließend stand auf der Leinwand riesengroß "Dolby Digital" zu lesen.
Das sollte wohl die Stereof�higkeit und die Vollspektrum-Eigenschaft des
"Surroundkanals" beim 5.1-Ton demonstrieren. Aber dann kam der Film... und
die Katastrophe.

Ich muß an dieser Stelle zunächst erwähnen, daß ich so einiges gewohnt bin.
Der bisherige Gipfel war z.B. in den 80ern, als ich Pretty Woman in der OF in
Kino 2 eines Komplexes südlich von Rehrßen sah (wo ausschließlich
Originalfassungen liefen). Der Service des Kinos war prima (man kriegte sogar
gedruckte Programmvorschauen Wochen vorab per Post nach Hause geschickt!),
aber die Technik grausam: zu einem Winzbild-Projektor aus dem 12. Jahrhundert
wurde offensichtlich nachträglich Ton nachgerüstet, der dann von einem
Mono-Tischlautsprecher kam, der auf der rechten Kinoseite (nicht in Bildnähe)
aufgestellt war. Aber das war immer noch das Paradies im Vergleich dazu, was
ich gestern im Vals City 1 mit Titanic erlebt habe:

Um es kurz zu machen: Das Bild war kaum zu erkennen, die vertikalen
Filmtransportschlieren überstiegen das, was man aus den Stummfilmen der
Jahrhundertwende gewohnt war. Auch die Drop-Outs waren rekordverdächtig.
Man stelle sich vor, daß man auf einem 4000mal abgespielten sehr schlechten
Videoband eine LongPlay-Aufnahme einer dunklen Szene betrachtet: ein
ständiges Blitzen von Flecken. Im Film war das Ganze nur noch heftiger,
nämlich dicke dunkle Ausfälle, die um die Wette auftauchten, und versuchten,
das Bild aufzuessen. Zusammen mit den Transportschlieren war das schon nicht
mehr kultig. Außerdem war der Film durchgestrichen. Das sah so aus, als ob
jemand mit einem breiten Pinsel Farbe ein großes X quer über die Leinwand
gemalt hätte. Dieses X blinkte allerdings, d.h. es war offensichtlich nicht
jedes Filmframe durchge-x-t. An einer Stelle fiel dann der Film auch für 5
Minuten ganz aus -- bis jemand der 5 Leute (vier Wollmuth-Girlies und ich) im
ansonsten leeren 204-Plätze-Saal sich erbarmt hatte, Bescheid zu sagen.

Aber wer schaut schon auf's Bild, wenn er "Dolby Digital"-Ton hat. Der Ton
war wirklich prima, obschon ich sagen muß, daß der Mono-Ton im Geschmackssache-7 ein
wahres Paradies dagegen ist. Im City 1 war mit "Dolby Digital" nicht nur der
Klang einfach durchweg beschi*, sondern es war auch ein ständiges lautes
Knacken zu hören. Außerdem waren andauernd extrem störende Aussetzer, die
diverse Silben verschluckten, überhaupt hörte sich das wie Mono an --
lediglich direkt nach den Aussetzern kam jeweils für ein paar Sekunden eine
Art Stereofeeling auf. Und an einer einzigen Stelle hatte ich sogar den
Eindruck als ob kurz die Surround-Lautsprecher zugeschaltet worden wären.
Insgesamt hatte man das Gefühl, als ob der katastrophale Ton nur dafür da
war, daß sich einem die genannten Bildstörungen besser ins Bewußtsein fräsen.
Das Ganze war ein Alptraum, von dem man nur bei den leisen Passagen Erlösung
fand, als das Röhren des Filmprojektors alles andere übertönte (und ich saß
nicht einmal sehr weit hinten).

Alles in allem: Gut angelegte 12 Mark Eintritt. (Es war die 13. Vorstellung
der 1. Woche des Films in der OF. Ab heute läuft er im "LZJG".) (Und
Sonntag im Europa auf 503 Plätzen in italienischer Fassung -- auf einer
besseren Kopie?)

Aber zum Thema: Was bedeutet denn nun das WMOE-Logo? Wenn das "THX"-Logo ein
Qualitäts-Zertifikat für die Tonanlage des Kinos ist und das "dts"-Logo die
Bezeichnung eines Abspielverfahrens (5.1-Ton nicht vom Film, sondern von
einer CD-ROM mit nur den Steuerinformationen auf dem Film) -- was ist dann
das DD-Logo? Dieses Logo wird schließlich auch bei "dts"-Filmen abgedruckt.
Handelt es sich also um die bloße Abspiel-*Fähigkeit* eines Kinos von 5.1-Ton
in "Dolby Digital" -- unabhängig davon, was letztendlich zu hören ist? Bei
"dts"-Filmen hört man schließlich keinen DD-Ton, und was mir gestern als
"Dolby Digital" vorgesetzt wurde, war wohl auch nicht das Referenzbeispiel
schlechthin. Ich fand die entsprechende Werbung mit diesem Logo geradezu als
Betrug. (Schlechteren Ton habe ich noch nicht erlebt.) Wie wird der DD-Ton
eigentlich auf dem Film gespeichert? Hat ihn die schlechte Kopie vielleicht
vernichtet? Woher kriegt man so schlechte Kopien? Und wer x-t die Filmframes
durch?

Und zum bisherigen Thema dieses Threads "Bericht Cinemaxx Vussem": Dort läuft
Titanic auch in Dolby Digital, allerdings eine deutsche Kopie und in einem
THX-Saal (ab heute in der 2. Woche). Ich nehme an, dort war alles in Ordnung,
oder?

30.09.98 -- Ingmar.
-- 
ujqenc@slpomwxmtm.ybe-zksvgk.am (PGP key available)
http://rhg.szzqjkzptc.xkl-qgnjut.xn/~gnjbmp