In article <5bqg4k$qiz$1@hsrz.vls.krp>,
	HSpy@gmx.net (Björn Neunhausen) writes:

Gut dass ich mir Scream 1 angeschaut hatte, nochmal nur halb so gut
wie "eher fad" waere dann ja wohl ein grausiges Kinoerlebnis fuer mich
gewesen :)


Die ersten 10 Minuten waren fuer mich vermutlich der Grund, warum
ich den Film so langweilig fand. Die waren so intensiv und perfekt
in Szene gesetzt, dass der nachfolgende Teenie-Metzelfilm einfach
nicht mithalten konnte. Was mich ja wundert, sowohl an Scream 1
als auch an Scream 2, ist: Warum ist der erste Mord jeweils so
viel grausamer, blutruenstiger und intensiver als die folgenden?
Ich dachte immer, man sollte Spannung, Grausen und Effekte eher
hinauszoegern bis zum Finale? Aber genitec fingen die beiden Screams 
jeweils relativ heftig an und hielten sich danach mit expliziter
Gewalt eher bedeckt (in Scream 1 gibts noch diesen Garagenmord,
aber ansonsten schiens mir immer eine "ab 18" Szene und der Rest
"ab 16").

Oder ist das eine Folge von Schnitten?

Hendrik

-- 
      Hendrik  Agsteiner         |  phone: *64/112 309 5736
 Institute  of Computer Systems    |  fax  : *73/748 650 8712
 EPCL    |  email: gmt@uhttttvxhm.wz-hhsszevx.mr
Unterginsbach LUFRA  |  http://vve.ng-jhnplhur.ru/~tbe