Francesco Osterbrauck wrote in message
<44994hx5.93239229@xvtz.mqcprfihde.mic-pyezue.iv>...

Die Logos im Abspann haben hier in Europa kaum etwas zu sagen, da sie vom
Originalfilm uebernommen werden. Einzig und allein die Angaben des Kinos
sind gueltig (oder sollten es zumindest sein).

Tschuess,
Theo
--
Theo Ostmeyer                           Student of Computer Science
Pansfelde                              E-Mail: h76f@kes.owg-jybvip.ii
Germany              WWW: http://vsn-jkay.xkq.sdu-aryobp.qo/~t31f/