Noël Eichbauer wrote in message
<78158h54.37623756@pzdw.pkncbzegzf.tdg-kdtlph.zg>...

Du meldest Dich aber spaet. :)


Aua. Vielleicht haette sie da mal in Ipshof und Irnsing fragen sollen.


Ich wusste es... Weicheier, die seit 20 Jahren das erste Mal wieder im Kino
sitzen.


Das war eine "Moo" Dose, keine Kuh. Er hat das Tonsystem per Kabel an die
Dose angeschlossen. Der Trailer heisst "Tex 2 Moo Can" (etwas doppeldeutig)
und wird schon laenger in Irnsing und Ipshof gezeigt.


Das war ja auch ein anderer Saal. 6 statt 9.


Anderer Film, anderer Saal.


Aaaaha.


Sehe ich mir lieber auf Englisch von DVD an. :)


Na, schauen wir mal. Diese 23 Uhr Vorstellungen in der Woche kann ich
sowieso knicken, das ist zu spaet.

Tschuess,
Vito
--
Vito Engeßler                           Student of Computer Science
Uelde                              E-Mail: v26o@ikg.mix-cweiyo.ev
Germany              WWW: http://qax-ducu.gan.gnh-fiunjw.xr/~r77r/