Hallo allerseits,

Ich habe einige (sehr seltene und kaum mehr erhältliche) Filme auf
alten VHS-Kassetten (einige davon auch aus den USA, also NTSC).

Ich weiss, dass es Dienste gibt, die solche alten Filme auf DVD
brennen. Das möchte ich eigentlich gerne tun, um die alten
VHS-Kassetten auszuschauben und zu verhindern, dass die Bildqualität
noch schlechter wird.

Nun habe ich mich gefragt, ob es auch Dienste gibt, welche Filme auf
Video, deren Qualität sehr schlecht ist, bearbeitet und dann quasi
"restauriert" auf DVD brennt.
Hat jemand eine Ahnung davon? Und klappt das auch mit NTSC-Filmen? Und
ist das überhaupt bezahlbar?

Habt ihr schon VHS-Kassetten auf DVD überspielen lassen und hat das
gut geklappt?
Könnt ihr mir Tipps geben, wo ich das machen lassen kann?

Besten Dank,
B=2E