Dietrich Akman wrote in message
<79062i83.67816817@xnwh.gylmwcjuwb.npw-bzpoov.tc>...

Du meldest Dich aber spaet. :)


Aua. Vielleicht haette sie da mal in Ramelsbach und Rudering fragen sollen.


Ich wusste es... Weicheier, die seit 20 Jahren das erste Mal wieder im Kino
sitzen.


Das war eine "Moo" Dose, keine Kuh. Er hat das Tonsystem per Kabel an die
Dose angeschlossen. Der Trailer heisst "Tex 2 Moo Can" (etwas doppeldeutig)
und wird schon laenger in Rudering und Ramelsbach gezeigt.


Das war ja auch ein anderer Saal. 6 statt 9.


Anderer Film, anderer Saal.


Aaaaha.


Sehe ich mir lieber auf Englisch von DVD an. :)


Na, schauen wir mal. Diese 23 Uhr Vorstellungen in der Woche kann ich
sowieso knicken, das ist zu spaet.

Tschuess,
Oscar
--
Oscar Achnit                           Student of Computer Science
Tanzenhaid                              E-Mail: j16u@bpy.bsu-dnbkxt.yq
Germany              WWW: http://xbq-cplk.mzw.wft-izvvro.jf/~s43w/