Nabend François,


Was muss ich tun, damit er ein digitales PCM Signal schickt ?


Natuerlich nicht, ich bin ja kein Masochist aber das Review war schon in  
Ordnung so, weil man im Normalfall eben nicht weiss, dass es geht. Ich  
wiederhole mich zwar ungern aber zwischen uns gibt es ja des oefteren  
leichte Verstaendigungsprobleme, also nochmal, no sweat:

- Auf der Huelle prangt die Aufschrift Dolby Digital Stereo mit dem
  grafischen 2-Frontkanal only Symbol
- Auf der DVD steht nochmal dasselbe
- Der Receiver erhaelt ein Stereosignal, kein Surroundsignal

Die DVD ist mit Absicht als Stereoversion im Handel, es steht explizit so  
drauf. Wenn man sie einfach so reinwirft und abspielt, wie man das halt so  
macht, laeuft sie in Stereo. Es ist kein Fehler, es steht so aufgedruckt  
und ist so aufgespielt, verstehst du jetzt, wo dein Denkfehler liegt ?

MfG, Erhard