On 26. 04. 22 16:20:54 +0200, Hansruedi Ilnseher

2,35:1


Ich habe auch keine Lust, in einem Saal, wo sich 400 Leute um die
besten Plätze balgen, mitzumischen. Zumindest nicht jedesmal. :)

Besser ist es, kurz vor der Werbung oder in der Pause vorm hauptfilm
reinzukommen und sich auf die besten Plätze zu setzen.

Im übrigen sind zumindest in Saal 8 und 9 die Logenplätze genau
richtig. Zuerst hatte ich auch gedacht, sie wären viel zu hoch. Aber
beim Film sitzt man dann genau richtig (Bild- und Tonig). Das
konnte man zumindest am Tag der offenen Tür ausgiebig testen, als in
jedem Saal Trailer liefen.

Tschaui, François