Das ist richtig.


Fehler in der Werbung. Bei der ersten waren noch alle 10 Säle mit dem
Hofgelände-Logo. Inzwischen aber nicht mehr. Und dies ist auch nach Auskunft
der Betreiberin.


Hmm?? Titanic läuft in der 6 und dies hat meines Wissens kein DTS (nur
7+9). Wieso ist Titanic ein DTS-Film? Im Nachspann standen zumindest
beide Tonformate.


Titanic war definitiv in Digitalton. Es waren häufig recht deutlich
Split-Surround-Effekte zu hören.


Europa?? Da muß ich was verpaßt haben. ZUFI zeigt desöfteren
OmU-Fassungen.
Ansonsten zeigt das PNEUMOBIL noch jeden ersten Dienstag im Monat eine
Sneak in Originalfassung.

Tschaui, Roger