Georg Ruhstorfer wrote:


Dieses Mega-FAQ konnte man sich schon unmittelbar nach deutschem
Kinostart vom Netz laden. HC wurde zudem eigentlich durch die Bank weg
von Seiten der Kritiker wohlwollend aufgenommen. War fuer mich damals
der druehe Hoehepunkt eines ganzen Kinojahres. Winslet war in HC
hervorragend, keineswegs aber war sie der leuchtende Stern des Films.
War sogar sehr verwundert, als dann ihre Karriere so richtig in Gang
kam. Die andere Schauspielerin spielte ja auch die zentralere Rolle (da
Erzaehlerin) -- leider wird deren Name wohl gar nicht mehr aufs Tablett
gebracht...

mf

-- 


Klaas Knak

e-mail: Sauzax.Gxmdprvouhm@qaqz.cgy-aiafxpex.rq


The Engbers & Gromit Homepage:

http://royaudduuir.xav-esgvvwzw.sp/~jrzcf/vvgnayu&qipozp.ymic