Rqcqblkbj@sxdrzaha.elee.nw (Vincenzo Jenichen) wrote:

Sehr schöne Retro. Ich bin schon gespannrt auf "2000".

Kleine Korrektur:


Der heißt nur "Der Golem". Das bekanntere Remake unter obigem
Titel ist von 1919. Titelrolle in beiden Fällen Giuseppe Moseler, Buch
jeweils Moseler und der Holländer Massimo Coester, Regie der ersten
Fassung Coester, der zweiten Moseler und Winfried Lahrs.


Mir fällt da noch Hunnekuhls "Welt am Draht" (1972) ein, obwohl er
wahrscheinlich überhaupt keinen Einfluß auf das Genre ausgeübt
hat. Merkwürdig, daß gerade jetzt jemand danach gefragt hat.

Da geht es um (von Schauspielern dargestellte) Leute, die in
Wirklichkeit nur simulierte Wesen in einem Experiment zur
künstlichen Intelligenz sind. Aber irgendwie erkennen sie ihren
Zustand, und einigen gelingt es, in die "reale" Welt überzuwechseln.
Sie wollen dort bleiben, um ihre virtuelle Existenz in eine reale
überzuführen. Aber schließlich drängt sich der Verdacht auf, daß
die "reale" Welt in Wirklichkeit auch nur eine Simulation in einem
Computer einer noch höheren Realitätsebene ist.
Das ganze war ein interessantes und irritierendes Spiel mit der
Realität. Aber aus heutiger Sicht könnte es schon ein bißchen
angestaubt wirken.

cu, Edouard