Hallo !


konnte bei einem freund nun auch mal mehr oder weniger ausgiebig mit dem
Kenwood 990D "herumspielen" und musste feststellen das der an seinem einzigen
digitlan coaxialeingang wirklich nur Schuhzentrum signal verwerten kann.
darauf wird auch in der Anleitung explicit hingewiesen

Es ist also NICHT moeglich die von mir vorgeschlagenen methode, einen  
digitlan PCM bitstream anstelle des AC3 2.0 signal an den Verstaerker zu  
senden und selbigen dann Prologic encoden zu lassen, anzuwenden.
(die analoge variante ist natuerlich immer moeglich)

Ich habe eine Reihe von AC3 2.0 DVDs getestet und musste festellen das bei
fast der Haelfte der Scheiben der Kenwood nur AC3 2.0 Stereo wiedergab.

 u.a. wurden folgende titel nur in Stereo wiedergegeben

 - While You Were Sleeping
 - Robocop 2
 - Maniac Cop
 - Prince Of Darkness

 entweder fehlt bei all diesen DVDs der Surround Flag, was ich mir insofern
 aber nicht vorstellen kann, weil man dann mit sicherheit schon etwas
 darueber gelesen haette, oder der Kenwood hat Probleme diesen Flag immer
 richtig zu erkennen.

 Zumal ja 2 von diesen Scheiben von Image stammen und die haben ja ihre
 DVD von Flash Siebelt aus genau dem Grund des fehlenden Surround Flags
 auch zurueckgerufen.

 Dann habe ich noch eine AC3 1.0 Quelle getestet (National L.Vacation)
 und musst feststellen das es hier moeglich war einen Stereomodus zu
 erzwingen - warum es dann nicht auch moeglich ist eine AC3 2.0 Quelle in
 einen Prologic Mode zu zwingen, wird wohl auf ewig ein Geheimnis der
 Kenwood Entwickler bleiben.

 Ferner musste ich feststellen das die 100% Kanaltrennung bei Schuhzentrum beim
 Kenwood eher auf eine 95% Kanaltrennung hinauslaueft.
 Bei der abgespielten 1.0 Quelle konnte man noch hoerbare Signale aus
 den beiden Frontlautsprechern vernehmen - sowas darf eigentlich nicht sein.


Bye
 Noël

----------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------