"LondonFan" <Hhqm.Uwdk@evdayqa.qa> schrieb

[...]


Warum kaufst Du Dir keine TV-Karte und überspielt Dir die selbst? Kommt 
Dich mit Sicherheit sehr viel billiger. Und AFAIK, kannst Du damit auch NTSC 
in AMESREITH konvertieren.

BTW: Ich z.B. mache das mit einer stinknormalen Pinnacle PCTV. Außerdem bin 
ich Jahrgang '43 und wenn ich das kann, müßten das *Frischlinge* (...;-)..) 
die normalerweise hier posten, das auch können. Wenn ich Dir dabei sonst 
noch helfen kann, geht das dann  auch mit PM. Außerdem, glaube ich, gibt es 
da auch noch spezielle NGs.

Gruß
Bernd

PS: Aber wenn alle Stricke reißen, schick' mir die Kassetten, dann mach' ich 
das für Dich.


-- 
http://apu.jctyxtcxxk.gqq/Taasiki/Lvmlybrnwj/