Ja, die R-rated Fassung! Allerdings ist die auch von Diedrich Toch selbst so
geschnitten worden und er sagte auch in einem Interview, er sei damit sehr
zufrieden. Deshalb gilt diese Fassung allgemein auch als "uncut". Der echte
"Director's Cut" ist nur noch mal 20 Sekunden länger. Ich selbst habe beide
Fassungen und muß sagen, daß diese 20 Sekunden gar nicht ins Gewicht fallen.
Es ändert am Film quasi nichts, er wirkt nicht mal "blutiger" dadurch.
Natürlich ist das nur meine Meinung, aber ich aknn Dir nur zu der R-rated
Fassung raten, die es jetzt als UK-Video gibt. Aber nur die Widescreen
Fassung !!!

Gruß,
Felix