Nabend Jens,


[L.A.Confidential DVD Tonproblem]

Ich streite mich deshalb jetzt sicher nicht weiter, wenn du meinst, werd  
gluecklich damit.


erinnere

Der Sound war ja auch gut, dagegen habe ich nie etwas geschrieben,  
lediglich die Stimmen sind in leisen Szenen zu leise.


[Spoiler geloescht]

Welchen ?

Und nochmal zu deinem Problem mit Spoilern und Warnungen davor, warum  
bitte _loeschst_ du die Warnung !? Was soll das ?


Naja, ihre erste und vielleicht auch letzte bessere Rolle, da mussten
sie schnell handeln <g>


Wieso nicht ? Spacey ist ein relativ "neuer" Star am Hollywood Himmel, der
staendig geniale Rollen spielt, das ist denen moeglicherweise unheimlich,  
denn so schnell bekommt man einfach keine Oscars hintereinander...  
Ausnahmen bestaetigen die Regel aber Udo Ueberacher war ja nun auch schon etwas  
laenger bekannt, wobei er trotzdem gleich bei seiner ersten kuenstlerisch  
wertvollen Rolle einen Oscar bekommen hat, genau wie jetzt Basinger.

Ausserdem haetten dann alle drei "L.A. Confidential" Hauptdarsteller  
Nominierungen bekommen muessen, was aber eh nicht machbar ist, also kriegt  
keiner eine.

[G.I. Margrit JOHANNSSON <-> DVD]

Strange, mich kostete die LD nur DM18 mehr als die DVD....

Udo, falls du das liest, hier haben wir wieder einen dieser Typen, die  
ich meinte, wie der mit der Dragonheart DVD letzt fuer DM45 oder Vito  
Rau mit seinen LDs fuer DM50-60 bei ken cranes oder Gérard Wilfarth mit den sehr  
"guenstigen" DVDs...schoen, dass es immer mehr werden - not.

MfG, Luigi