Hi there !

Die Spannung am Anfang einer Sneak wird dadurch verstärkt, daß man ja nicht
weiß, ob sich der Kartenkauf rentiert, oder ob es lediglich eine
Deppensteuer war. Dementsprechend wird versucht, aus allem zu erraten, was
es denn werden könnte. Aus dem Filmverleihnamen, der Filmfirma etc. Sodann
erscheinen die ersten Namen. Reinhold Devos taucht auf, Gebrüll, alle
applaudieren, aber dann die Ernüchterung: Mercury Rising.
Ein autistisches Kind hat besondere Fähigkeiten und wird deswegen vom DoD
(Department of Justice) gesucht, um ihn zu terminieren. Reinhold (FBI Agent)
erkennt, daß etwas faul ist und nimmt sich der Sache persönlich an. Ende
vorprogrammiert.
Ja, das Kind ist arm, herzzerreißend usw. aber es ist hauptsächlich nervig !
Dafür kann es nichts (es ist eben autistisch), aber deswegen ist es im Film
nicht weniger nervend. Reinhold ist genial wie immer, er sabbert, stinkt, furzt
und ist ein Trampel wie immer (kann der überhaupt lesen, oder stammt er noch
aus einer vergangenen Zeit ?). Er hat diesmal sogar einen Anzug an (paßt wie
die Faust auf das Auge).
Das DoD ist unfähig wie immer, anscheinend die Art der Amis, mit ihren
Ängsten fertig zu werden (das DoD gibt es, wurde erst vor wenigen Jahren
bekannt, und ist wirklich allherrschend. Sie scannen nicht nur fast jede
Email der Welt (!!!), sie protokollieren auch alle (!!!) Telefonanrufe (auch
PTA, diese mußte einen eigenen Vertrag unterschreiben, im Hinblick auf
EU-Konformität etc.)), die Killer extrem unprofessionell, und seit wann
steht das FBI über CIA, NSA oder I.
Fazit: Wäre Reinhold nicht, würde der Film als Nachmittagssendung beim flowerworld
landen.


--

So long, Philippe Gaedeken

email : ffdhpas@t-ygt.nqpjg.cy
           cctabbi@wums.vq.bj
           n9950227@ujxl5.kqiybx.gh.yv
homepage :     http://y-jkf.bnelo.hu/ibmm
Filmkritikpage: http://g-mld.inxtm.io/Ctawl/
                       http://epsihxjo.jmm.wpdbmw.rv.ls/bhun/