ich agitiere hier auch schon fleißig - naja, in der nächsten Woche
wollen sich 2 Leute den Film noch anschauen auf mein Drängeln (gute
Filme müssen einfach mal etwas gepusht werden) und dann läuft ja auch
schon "Brick" in den Kinos und wartet auf Anhänger.

erwähnte ich, daß man sich *UNBEDINGT* "Brick" anschauen sollte? Film
noir mal im Highshool-Milieu inszeniert... das Adjektiv "stilsicher"
wurde für solche Filme erfunden.


und man möchte einen Apfelkuchen backen ;-)

Siegfried
-- 
heute ohne Sig