Hallo!

Ich muß hier mal was zum Thema THX loswerden. Mir ist mittlerweile
bekannt, daß dies kein eigenständiges Tonsystem ist, sondern lediglich
ein Zertifikat für Qualitätskontrolle. Ich habe diesbezüglich schon
mehrere Beschwerden gehört, aber was ich gestern seghen mußte, hat mich
irgendwie umgehauen. Bisher dachte ich, AWG Mode nimmt die Müssel ernst
und vergibt das Zertifikat nur an Kinos/LDs/VHS-Videos etc, die es auch
verdienen.
Gestern leihe ich mir also das thailändische Video (VHS) von
"Wishmaster" aus. Ich hab schon andere Thai-tapes gesehen und die waren
eigentlich recht ordentlich (z.B. The Frighteners). Dieses war von "Live
Entertainment". Ich hab mich auch gefreut, als am Anfang des Bandes das
Zipper-Logo erscheint, zusammen mit einer Art Audiotest für Dolby
Surround-Anlagen.
Dann der Hammer: Das Bild war soooooooo mies, ich hab kaum noch
geglaubt, daß ich eine Originalkassette in meinem Recorder hatte (obwohl
es zweifellos eine war!). Ein ständiges flackernb am oberen Bildrand und
völlig verschwommenes Bild. Einfach mies. Ich habe schon Kopien der 2.
oder 3. Generation gesehen, die besser waren.
Es er�nrigt sich zu sagen, daß der Ton auch entsprechend besch.... war.
Er war zwar auf den Hifi-Spuren aufgezeichnet, aber Dolby Surround kann
da bestimmt keiner rauskitzeln (ich geb zu , da kenn ich mich nicht
aus!). So dumpf und unterdrückt, vol.er Rauschen etc. Dem macht jede
mittelmäßige Mono-Aufnahme Konkurrenz.

Jetzt frag ich mich doch, was das Zipper-Logo da zu suchen hat. Dieses
Video verdient bestenfalls ein Zertifikat für das übelste, was bisher
veröffentlicht wurde.
Will AWG Mode also doch nur Geld machen? Mit Qualitätskontrolle hat das
nichts mehr zu tun.

Lothar