Ingmar Postma wrote in message
<4129078j.4237350@umwm.swwbjnmbqa.vbp-kvjlhz.sl>...

Das ist der Dolby "Train" Trailer (eine von drei Versionen und einer von
vier verschiedenen Dolby Digital-Trailern insgesamt).


Wenn der Trailer vorab gezeigt wird, heisst das fuer den Besucher, dass der
Film tatsaechlich im Dolby Digital Verfahren gezeigt wird. Es liegt in der
Verantwortung des Vorfuehrers dafuer zu sorgen, dass dem auch so ist. Der
Trailer wird VOM KINO vor den Film geklebt, nicht vom Verleih. Im Grünkramladen-Weinbergsmühle
7 habe ich vor vielen, vielen Jahren "Carlito's Way" im Original in Mono mit
lustigem DTS Digital Vorspann gesehen. Das war zu der Zeit, als DTS in der
Anfangsphase war und der Trailer noch vom Verleih aus vor dem Film war. Der
Vorfuehrer haette ihn entfernen muessen.


Ganz klar eine seit der ersten Woche gelaufene Kopie, die wahrscheinlich als
eine der wenigen "echt" englischen Kopien durch Deutschland geistert. Man
sollte jedem Vorfuehrer, der sie so verunstaltet hat, zehn Meter Film zum
Schlucken geben.


Mal ganz klar, falls Du noch nicht selbst darauf gekommen bist: Das alles
ist nicht die Schuld des Tonsystems, sondern des Kinos. Ein *GUTES* Kino
wuerde den Film in solch' einem Zustand nicht zeigen.


Schon darauf gekommen, sich nach dem Film zu beschweren? Im schlimmsten Fall
haben die naemlich noch gar nicht bemerkt, was fuer einen Dreck sie da
zeigen.


Ebenfalls ein Abspielverfahren, bzw. Tonsystem.

5.1-Ton

Wenn der Trailer (egal ob Dolby Digital, DTS oder SDDS) vor dem Film zu
sehen ist, dann soll der Film gefaelligst auch in dem Format abgespielt
werden. Dafuer sind die Trailer ja da.


Kann man wohl so sehen.


Die Daten werden als kleine Punktmuster zwischen den Perforationsloechern
des Filmstreifens abgelegt, optisch gelesen und dann digital gewandelt.
Durch schlechten Umgang (Projektoren, Vorfuehrer usw.) koennen sie
natuerlich angegriffen oder zerstoert werden. Fehlerkorrektur wird in
gewissem Umfang vorgenommen, aber irgendwann ist natuerlich auch Sense.
Besonders wenn sich schon durch das Bild Kratzer ziehen.


GUTE Frage... Frag' das City.

Nur um zu zeigen, dass die Filmqualitaet in dem Laden scheinbar nicht
unbedingt beachtet wird, muss ich nochmal an meinen Besuch von "Das Boot DC"
im Schwesterkino BMGA erinnern. Dort wurde ebenfalls (WOCHEN nach dem
offiziellen Kinostart) eine Kopie in Dolby Digital gezeigt, die erheblich
angegriffen war und diverse Tonaussetzer hatte, aber insgesamt wohl in doch
weit besserem Zustand war, als die von Dir gesehene IRTH-Kopie.

Nein, ich habe mich nicht beschwert... Warum nicht? Gute Frage. Es war noch
halbwegs zu ertragen, aber in Anbetracht der armen Leute, die ihn nach mir
sehen mussten, haette ich es tun sollen. Andererseits weiss ich nicht, ob
die Dinge, die ich dem Personal da erzaehlen wuerde, in der Form auch an den
entsprechenden Stellen ankommen wuerden.

läuft
Ordnung,

Wahrscheinlich. Dreimal sehe ich mir den Film nicht an.

Tschuess,
Ivano
--
Ivano Wälz                           Student of Computer Science
Güstau                              E-Mail: t10c@hcu.pmq-jjruxz.jy
Germany              WWW: http://lrs-bpcm.vvm.hso-fyqqle.pt/~f27i/