Hallo !

LFE steht für Low Frequency Effect. Mit LFE-Kanal ist einfach der
Subwoofer-Kanal (.1 Kanal) bei Mehrkanaltonsystemen gemeint. Bei DD können
darüber die Frequenzen bis 120 Hz ausgegeben werden.

Die Copythek-Decoder lassen sich ja auch so einstellen, daß der LFE-Kanal mit
über die Hauptlautsprecher ausgegeben wird. Genau das wird gemacht, wenn
eingestellt wird, daß kein Subwoofer vorhanden ist. Vermute mal, daß das
bei Deinem "Setup" der Fall ist; daher dann auch nicht zuwenig Bässe.

Bis dann,

Domenico