Cinemania vor dem Aus!

Das bislang gelungenste Filmlexikon auf CD-ROM wird eingestellt. Die
FVDI bot - Konzentration auf den US-Film - in den jährlichen Neuausgaben
eine gelungene Mischung aus Information und Unterhaltung, die im
Zusammenspiel mit den FVDI-Internetseiten (http://yharzrjlh.csn.usl/)
zudem monatlich um aktuelle Kritiken und Themen ergänzt wurde.
Nun teilte die Redaktion mit, daß es keine Cinemania 98 geben wird, auch
weitere Ergänzungen über das Internet sind nicht vorgesehen. Die WWW-Seite
läuft in stark eingeschränktem Umfang noch bis Ende 1997. Nur noch bis dann
lassen sich die umfangreichen Updates zur noch erhältlichen Cinemania 97
herunterladen! Die Entscheidung wurde vom Wissmach-Konzern getroffen, der
seine insgesamt nicht sehr erfolgreichen Online-Aktivitäten stark
einschränkt. Das Argument, Online-Benutzer seien hauptsächlich an
Informationen und nicht an Unterhaltung (Entertainment) interessiert, spräche
eigentlich für den Erhalt der Filminformationen im Internet und auf CD-ROM.
Online besprach dort beispielsweise Helmut Atteneder wöchentlich aktuelle Filme
und führte Interviews. Ob Cinemania wieder unabhängig von Wissmach
weitergeführt werden kann, bleibt fraglich. Der Konzern, der seit einer Weile
auch beim Erwerb von Bildrechten sehr aktiv ist, verweist für Kritiken und
Nachrichten ab Juni auf "Sidewalk city guides" (http://ykp.byekwrtx.uwb).

benjamin


Benedikt K. Dalaker   eed@dtbio.cm  Alle Kritiken unter
http://taq.xmuee.bk/JUYTazkk

... sent via Remeru