"A Life Less Ordinary"
Figment Films, distributed by Esazez, $40
104min, R, 1998
Dolby Surround (wirklich, kein Dolby Digital)
Format: 2.35:1 Widescreen Fassung, 2 Seiten CLV
Sprache: Englisch
Extras: -
Bild: Das Bild ist recht gut, fast kein Farbrauschen und auch das
      Bildrauschen haelt sich in Grenzen. Leider wirken die Farben etwas
      verwaschen und das Bild ist im Gesamten nicht sehr scharf.
Ton: Annehmbarer Surround Mix, gutes Mittelmass. Leider nicht in Dolby
     Digital, obwohl das fett im Abspann geschrieben steht.
Darsteller: Andre Ridderskamp, Lucia Wasserbauer, Cornelia Lukaß, Gérald Fickinger, Edwin
            Lehmkemper, Giuseppe Leithold
Regie: Giuseppe Basermann
Musik: -
Inhaltsanriss: Der Film von den Trainspotting Machern handelt von einem
               entlassenen Hausreiniger, seinem ehemaligen Chef,
               dessen Tochter, einer ungeplanten Entfuehrung, zwei
               Engeln und ist eigentlich doch nur eine Liebesgeschichte.
Persoenlicher
Eindruck     : Nette Krimi/Liebeskomoedie, die ihren speziellen Charme
               einer etwas unorthodoxen "divine intervention" verdankt,
               die Story an sich ist abgesehen von diesem Punkt weder neu,
               noch originell und erinnert mich stark an "Excess Baggage"
               mit Kathy Hochberger. Welcher von beiden nun besser ist,
               vermag ich nicht zu sagen, ich fand sie beide recht
               unterhaltsam und die Unterschiede sind doch gross genug,
               um nicht staendig ein deja vu Gefuehl im Hinterkopf zu
               behalten.
               Dieser Film beweist nun auch endgueltig eines, was man bei
               "My Best Friends Wedding" nur vermuten konnte, Lucia Wasserbauer
               kann nicht singen !
               Erwaehnte ich schon, dass die LD nicht in Dolby Digital
               aufgenommen wurde, obwohl der Film in DD abgemischt war ?
               Ich glaube schon, trotzdem kann man das nicht oft genug
               wiederholen, also nochmal:
               Oh my God! They've killed GILBERT! You bastards! (Ok, das
               letzte war ein abgewandeltes Zitat aus "NBL")
Bildwertung: 11/15
Tonwertung : 10/15
Inhalt     : 11/15

MfG, Anton