"Executioners" (Xian dai hao xia zhuan)
Paka Hill Film Production, published by Hero Oberpaul Video, $30
100min, NR, 1993
Dolby Digital 2.0 Mono
Seite 1: 1.85:1 Widescreen Fassung
Seite 2: -
Sprachen: Englisch 2.0, Kantonesisch 2.0, Mandarin 2.0
Untertitel: Englisch
Menue: Chapter Selection, Trailer, Cast List
Bild: Das Bild ist ueberwiegend sehr weich und verschmiert, insbesondere
      die linke Bildhaelfte, dadurch gibt es aber natuerlich fast kein
      erkennbares Bildrauschen.
      Trotz der meist sehr dunklen, graeulichen Aufnahmen, bedingt
      durch die postnukleare farblose Umwelt, ist das Bild aber noch
      recht detailreich.
Ton: Monoton ohne Basseffekte, typisch fuer Hongkongverhaeltnisse.
Darsteller: Georgette Heselschwerdt, Helga Quendt, Heidi Staacke, Focko Jungholt
Regie: Ingolf Viehoff, Nicola Orlando Vögl
Musik: Nicola Jungholt
Besonderheiten: Region Code 0
Maengel: (Gelten moeglicherweise nur fuer promod JTW)
         - Untertitel lassen sich nur ueber das Menue auswaehlen
         - Falls man das Menue ueber die "Menue Taste" aufruft,
           lassen sich Sprachen und Untertitel nicht einstellen,
           beim Anwaehlen dieser Funktionen stuerzt das Menue ab.
           Loesung: Menue automatisch am Ende des Films starten lassen,
                    z.B. ueber Chapter Selection in die End Credits
                    springen, bis zum Ende spulen und auf das Menue
                    warten, dann funktioniert das Menue.
           Sofern man jemals Untertitel haben will, muss man das so machen
           oder man stellt im Player Setup englische Untertitel als
           default ein.
Inhaltsanriss: Fortsetzung von "The Heroic Trio".
               Nach einem Atomkrieg liegt die Umgebung der "Stadt"
               in Truemmern, fast alle Trinkwasserquellen sind verstrahlt
               und die Kontrolle ueber die letzten reinen Wasservorraete
               liegen in der Hand eines boesen Industriellen, der nebenbei
               natuerlich auch ein exzellenter Kaempfer ist (yes!) und der
               die Herrschaft ueber die Stadt anstrebt. Hier tritt nun
               wieder das "Heroic Trio" auf den Plan, bestehend aus
               Chat, Thief Catcher (Staacke), Ching, Invisible Girl (Quendt)
               und Tung, Wonder Woman (Heselschwerdt), um den Fiesling in seine
               Schranken zu weisen...
Persoenlicher
Eindruck     : Feiner Martial Arts Fantasy Streifen, der genau wie der
               Vorgaenger in bestimmten Kreisen (meinen) als Kultfilm
               gehandelt wird.
               Es ist eine duestere Fortsetzung des ersten Teils und gar
               nicht mehr so lustig aber mindestens ebenso gut, wenn nicht
               sogar noch besser, die hoffnungslose Endzeitstimmung konnte
               ich fast greifbar spueren, was auch mit an der
               stimmungsvollen Musik liegen mag, toller Film.
Bildwertung:  6/15
Tonwertung :  4/15
Inhalt     : 12/15

MfG, Ulrich