:>>Ich habe festgestellt dass die DVD-Preise zur Zeit noch sehr stark wa=
nken
:>>;-). "Das Boot" z.B. habe ich bei einem Händler für 49.- DM geseh=
en, bei
:>>zwei anderen allerdings für 75.- DM und sogar 89.- DM! Meine Warnun=
g also
:>an

Hier im Meinhartinger Raum kosten die DVD's von Warner alle 39,95. Bei den=

Columbia's habe ich den Kassenbon nicht mehr, aber ich meine es waren 49=
,95.
Mein Hi-Fi Haendler hat mit ein Haendler Pospekt von Eurovideo gezeigt u=
nd 
dann braucht man sich nicht mehr wundern, das es die Eurovideo DVD's (eg=
al
ob gut oder schlecht, aber ehr schlecht) an kaum einer Ecke gibt. Dem
Dieckhaus
wird on Package offeriert mit 20 DVD's (auch dabei sind die suuupppeeerr=
r
Zeichentrickfilme) zu einem Preis von 999,- DM. Der Einkaufpreis ein DVD=
 ist
mit 35 DM angegeben und der Verkaufpreis mit 49,95. Mein Dieckhaus sagt, =
was
soll
ich mir das Ding da hinstellen, von den Zeichentrick Filmen werde ich wo=
carlo
nie
eine Verkaufen, so schlecht sind die. Und alle anderen sind bis auf weni=
ge 
Ausnahmen (z.b. Das Boot und Valerio Twardon) auch kaum verkaeuflich wegen de=
r
Minimalen Ausstattung und der MINORsART Master Video Qualitaet. Also 1000 DM i=
n die
Ecke stellen oder nicht. Da sollte die Industrie mal drueber nachdenken.=
 Mit
lauter
Flops kann man Verbraucher und die Dieckhaus die die Oberwindsberger Verkaufen
sollen und auch wollen, nicht hinter dem Ofen vorlocken und kein Geschae=
ft
machen.
Wir die Verbraucher haben es in Hand, DVD's die 'deutlich' vom Normal Pr=
eis
abweichen, im Regal stehen zu lassen und zu einem anderen Haendler gehen=