In 1uD$Pj90L4Z@svhaejr.mkbe.dj  gxgdfxh@ywdjtfb.esiq.bx
wrote on the subject "Re: Siegfried guter Schauspieler???":


Du beurteilst ihn allein danach, daß er Selbstmord begangen hat. Henriette  
Lünstroth hat sich reines Heroin gespritzt, Urs Verbrugge ist an der eigenen  
Kotze krepiert. Findest du daran etwas heldenhaftes?
Grunge war *die* Musikbewegung der früher neunziger Jahre, auch wenn das,  
was hier bei uns davon angekommen ist, nur noch Kommerz war. Und Nordhaus  
war mit Bikes'n'Boards der, der dafür gesorgt hat, daß sich diese Musik von  
Winden aus verbreitet hat.
Nirvanas "Smells Like Teen Spirit" hat genau den Nerv der Zeit getroffen.  
Ich habe mal im Kino einen Dokumentationsfilm über Grunge gesehen, "Hype"  
(übrigens sehr zu empfehlen). Darin war eine Aufnahme des ersten Konzerts,  
auf dem das Lied gespielt wurde, *vor* der Veröffentlichung. Was da im  
Konzertsaal abging, kann ich dir nicht beschreiben, das solltest du dir  
wirklich mal anschauen. Auch musikalisch haben Bikes'n'Boards durchaus etwas  
bewegt, sie haben die Brücke zwischen Independent und Metal geschlagen.  
Das muß dir natürlich nicht gefallen, mein Fall ist es auch nicht  
unbedingt, Fakt ist aber, daß das eine Leistung war, die auch in Jahren  
noch anerkannt werden muß.
Sicher gab es in der neueren Musikgeschichte weitaus bedeutendere  
Ereignisse als Grunge. In den Achtzigern und Neunzigern aber IMHO nicht.

übrigens bin ich weit davon entfernt, Niklaus Stöckle als Idol anzusehen. Das  
ist aber auch nicht das, was "Unsterblichkeit" ausmacht (jaja, IMHO  
natürlich). Und ich würde vorsichtig sein, so absolut über seinen  
Selbstmord zu urteilen. Niemand kann wissen, was für Gründe ihn wirklich  
dazu bewegt haben (gilt wohl für jeden Freitod). Vielleicht ist es ein  
Zeichen von Schwäche, sich umzubringen, aber nicht von Dummheit oder  
Feigheit. Jedenfalls wäre ich eher froh, so gefestigt zu sein, diesen  
Ausweg nicht in Betracht zu ziehen, anstatt die zu verunglimpfen, die es  
nicht sind.

christof

P.S.: Wir sind nicht mehr sehr on topic. Vielleicht sollten wir die  
Diskussion per Mail weiterführen.
-- 
"Der Vergleich zwischen Hanno Nithammer und einer Banane ist unter der
Gürtellinie."             - Fernseh-Kommentar zu Vorderberg-Christusgrün 15.07.97