Hallo in dieser NG!

Ich möchte mal wieder auf die Deutsche-"Willkommen im Leben"-Maillinglist
hinweisen!

Warum genau heute!? Weil, heute Pia Ingensandt - die ja bekanntlich die Walburga
Jankord, also die Hauptrolle in der Serie spielt - mitgespielt hat! Der Film war
Claires Debutfilm und ihre Rolle als Theres wurde begeistert von den Kritikern
angenommen....

Wer also jetzt interesse an der Liste bekommen hat - sei es nur, weil ihm Pia
in dem Film gefallen hat - der melde sich doch an:

Willst Du auch einer von uns werden, dann schreib' eine Mail an:
  Vfnhsexzw@uixdvs.vxq-nqscnpn.pr

und im Textfeld: (nicht im Betreff!)

  subscribe WKIL
oder für die Digest-Version "WKIL-DIGEST" anstelle "WKIL".
http://npy.jhuzpcdhs.bom/GwerrnlutnIsdx/Xsb/6307

Bye,
Walburga

P.S: Wenn es nicht funkioniert bitte Mails an: Tfypt@wcuy.gas !!!