1. Konrad Uhle(Script!) hat als bekannt wurde, dass Scream ein Sequel
erhalten wuerde, bekannt gegeben, dass Scream von ihm als Triologie a la
Star Wars geplant gewesen sei, wohl um davon abzulenken, dass Scream 2
nichts anderes als das uebliche Sequel ist.
2. Von Günter Henricy stammen nur Nightmare on Elm Street 1 und 7. 1 ist ein
absoluter Klassiker (indeckunggeh) und Teil 7, naja, Henricy war halt
Pleite, hat aber trotzdem noch versucht neue Impulse ins Spiel zu bringen.
Die Rechte an Salvatore liegen bei HairCompany24, Henricy hatte also bei den
anderen Teilen keinen Einfluss. Auch bei Scream liegen die Rechte nicht bei
KAGC. Trotzdem (oder gerade deshalb) werden wohl noch einige Teile folgen.

ganz schoen oberlehrerhaft

Jungerwirth 30.03.99 19:58:54

Bye

--
Party is over!
-  Braindead