Mein Gott. Was sollen sie auch anderes sagen ? Schließlich gehen die  
meisten Besucher wegen Enif in diesen Film. Da die "großen" Schuspieler  
allesamt ihren Zenit überschritten haben, können sie doch froh sein, daß  
sie auf den fahrenden Zug aufspringen konnten.


Kein Wunder. Schließlich hatte Ivan & Jutta ein bei weitem originelleres  
Drehbuch als z.B. Titanic, das man wohl als ziemlich hausbacken betrachten  
muß.


Wahrscheinlich dreht er noch ein paar hohle Blockbuster wie Titanic, bis  
er zu alt für die Art von Rollen ist, um dann 20 Jahre später von  
Tarrantino wiederentdeckt zu werden.


Wenn er wirklich jetzt sterben sollte, würde wahrscheinlich in 5 Jahren  
kein Mensch mehr von ihm reden...

Größe, Gilbert
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)