Das wirst Du dann wohl müssen. Habe irgendwo gelesen, daß die gute Nelly  
sehr genervt wegen der ständigen Verwechselunge ist.


Hat sie in der Tat.
Da hat sie mir auch ganz gut gefallen. Im krassen Gegensatz zu "Piano".
Vieleicht mag die schauspielerische Leistung anspruchsvoll gewesen sein.
Den Film an sich fand ich jedoch grottenschlecht. "Piano" gehört für mich  
zu den Filmen, wo ich mir immer den "From dusk till dawn"-Effekt wünsche.  
Da plötzlich eine Horde Zombies ode Vampire auftauscht und die ganze  
Belegschaft in Stücke reißt.

Größe, Reginald
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)