Am 06-05-98 um 16:02 schrieb jzzdxvs.gldvehn@ewbanag.gfn-byxeuxqri.hd
unter dem Betreff: Re: Warner DVD's sind da


Also ob das billiger ist? Wenn ich direkt in USA ordere zahle ich
19$ für einen Warner Titel. Das sind bei einen Dollarkurs von
1,85 DM (keine Ahnung wo der zur Zeit ist) 35,- DM. Das sind
immer noch 10,- DM weniger als hier beim M*d*a M*r*t. Auch wenn
ich noch den Versand dazurechne, dann sind das pro Disk nochmal
3,- DM dazu. Aber zum Geschäft muß ich auch erstmal ca. 30 km
hinfahren.

Und wenn ich bendenke wie früher manche Titel heraus kommen.
Krasses Beispiel: "Mortal Kombat 2" Jetzt auf DVD demnächst hier
im Kino.

-- 
Carsten Isensee

sx@klzgtbd.kw
http://ltp.nlumf.mu/~peoiwzunt