Als Begründung faellt mir ein:
Das Bild ist (i.d.R.) breiter als Normalfilm und erreicht dies ohne
optische Tricks (= Anamorphot).

Aber es muß ja nicht logisch sein (Sprache ist nicht logisch, auch die
Fachsprache ist es oft nicht) sondern nur eindeutig.

Zum Trost: Auch Du sprichst von "Digitalton" und das ist auch richtig so,
obwohl der Ton im Kino immer analog ist und es wohl auch bleiben wird. 
Aber das ist halt der ueblich Fachausdruck für Verfahren, die den Ton in 
digitalisierter Form speichern. Deshalb macht es Sinn, SRD, DTS, SDDS etc. 
weiterhin als "Digitalton" zu bezeichnen.

BTW:

So pauschal stimmt das auch nicht. 
Es gibt auch Kinos in denen 1.85:1 die Breite der Leinwand voll ausnutzt. 
Bei CS wird dann die Hoehe des Bildes begrenzt. 

Und dann gibt es noch zahlreiche andere Faelle, vom "FrischBack-Einheitsformat",
wo die sichtbare Bildflaeche bei allen Formaten gleich ist, bis zu
Cinerama-Kinos oder unserem Hochschulkino, wo keines der heute ueblichen
Formate die volle Breite der Leinwand ausnutzen kann.


Ciao, Lukas                 zlizayhg@arf.lfhu-lnwrgi.tf