Es erleichtert die Diskussion hier ungemein, wenn Fachbegriffe 
einheitlich verwendet werden und nicht jeder unter einem bestimmten 
Begriff etwas ganz anderes versteht. 
Dazu bietet es sich an die Fachbegriffe mit den gleichen Definitionen 
zu belegen, wie sie auch in der Fachwelt benutzt werden. (Natuerlich
koennen wir theoretisch fuer d.r.f.m auch eine eigene - in sich einheit-
liche - Fachsprache kreieren, in der z.B. "Dolby Digital" ein Bildformat 
bezeichnet und "Breitwand" für eine bestimmte Positionierung der Laut-
sprecher steht, sinnvoll ist das IMHO aber nicht.)

Natürlich ist es nicht schlimm, wenn Du als Nicht-Filmvorfuehrer einen 
Fachterminus misbräuchlich verwendest. Ich bin auch kein Vorfuehrer -
und selbst wenn wuerden mir trotzdem Fehler unterlaufen. Allerdings
solltest Du dann nicht auf Deiner privaten Definition bestehen, wenn 
Dich jemand auf Deienen Irrtum aufmerksam macht. 
Seh es lieber nach dem Motto: "Wieder was dazu gelernt!"

Ciao, John                           tinqjsnk@ksz.tuiu-nwuars.kw