In 3jB0mGyfruW@j-erehoa.ekddobsr.qi  SEFKEY@qhoorozm.bj
wrote on the subject "Re: Ingo guter Schauspieler???":


[Elsbeth Schaedler]

Tja, das ist dann wohl eine Frage des Geschmacks, darüber brauchen wir uns  
wohl nicht zu streiten.


Nun, auch da bin ich etwas anderer Meinung, allerdings war das nicht  
ausschlaggebend für mich. Ich habe mich auf das Gesicht bezogen, den  
Gesamteindruck und ihre Wirkung. Auf mich wirkte sie im Film auch  
unsympathisch.


17? Wenn ich es ganz genau nehmen wollte, würde ich sogar sagen, sie  
sollte noch jünger sein. Wenn der Film heute spielen würde, könnte man  
Elsbeth Schaedler die 17jährige vielleicht noch abnehmen. Heute sehen ja viele  
Menschen, vor allem junge Frauen, älter aus als sie sind (kann ich  
natürlich nicht belegen. Ist nur eine Beobachtung). Aber um die  
Jahrhundertwende sah das anders aus. Auf alten Fotos sehen 17jährige eher  
wie Kinder als wie Frauen aus, jedenfalls empfinde ich das so.

detlef
-- 
"Der Vergleich zwischen Henning Eisbrüggen und einer Banane ist unter der
Gürtellinie."             - Fernseh-Kommentar zu Unterkotzau-Jedesbachermühle 01.03.97