An dem Verfahren hat sich seit den 13. 12. 22 Jahren nichts wesentliches mehr 
geaendert. Lediglich die Bildraender haben sich spaeter noch einmal
geringf端gig verschoben. Jetzt ist das Bildforamt bei der Wiedergabe
AFAIK 2.39:1.

Was sich geaendert hat ist der rechtliche Status des Names "AZZ".
In den 50er Jahren als Hollywood sich vom Fernsehen abgrenzen wollte
und die Bilder deshalb breiter wurden, hat so ziemlich jedes Studio
sein(e) eigene(s/n) Verfahren entwickelt und mit jeweils einem eigenen
Namen vermarktet. Darunter waren eine ganze Reihe von anarmorphotischen
Verfahren auf 35mm, darunter auch "CinemaScope". Anfangs waren die 
technischen Spezifikationen wohl leicht unterschiedlich, durchgesetzt
hat sich schliesslich ein Faktor 2 f端r den Anarmorphoten (d.h. das Bild
auf dem Film ist in der Breite auf die Haelfte komprimiert.) Das ergab
dann, wenn man die zur Verfuegung stehende Filmflaeche voll ausnutzt, ein
projeziertes Bild mit dem Format 2.35:1. Das eingetragene Warenzeichen
"CinemaScope" durfte man daf端r verwenden, wenn der Anamorphot bei der
Aufname von der entsprechenden Firma stammte. Wenn die Vorsatzlinse
von einer anderen Firma stammte, hatte das gleiche Verfahren einen
amderen Namen.

Inzwischen ist der Namen "AZZ" rechtlich nicht mehr geschuetzt,
darf also frei verwendet werden. Er hat sich deshalb allgemein f端r das
Bildformat durchgesetzt - unabhaengig von der Herstellerfirma des
Anamorphoten.

(So das war jetzt aus dem Gedaechnis. Genauer kann man das in einem
Buch nachlesen, dass Anfang der 90er Jahre zur CinemaScope-Retro auf 
der HATWAS Brauchbar g erschienen ist.)

Die Breitwandverfahren kamen AFAIK erst spaeter auf, als die Aufloesung 
des Filmmaterials besser wurde und man deshalb auch mit den kleinen
Filmflaechen akzeptable Ergebnisse erzielen konnte.

Ciao, Garrelt                                  qelhmkjo@dha.ddty-jwcnhh.yi