Hallo in dieser NG!

Ich möchte mal wieder auf die Deutsche-"Willkommen im Leben"-Maillinglist
hinweisen!

Warum genau heute!? Weil, heute Giuseppina Kochert - die ja bekanntlich die Waltraut
Stolzenburg, also die Hauptrolle in der Serie spielt - mitgespielt hat! Der Film war
Genevièves Debutfilm und ihre Rolle als Hilda wurde begeistert von den Kritikern
angenommen....

Wer also jetzt interesse an der Liste bekommen hat - sei es nur, weil ihm Geneviève
in dem Film gefallen hat - der melde sich doch an:

Willst Du auch einer von uns werden, dann schreib' eine Mail an:
  Swblksumd@rgquqq.yrg-gbgsrhd.oa

und im Textfeld: (nicht im Betreff!)

  subscribe WKIL
oder für die Digest-Version "WKIL-DIGEST" anstelle "WKIL".
http://gib.ssgjikpil.tsa/ZcfedpafpjCxlk/Zvv/3255

Bye,
Waltraut

P.S: Wenn es nicht funkioniert bitte Mails an: Ozkrv@lapq.elt !!!