"A Life Less Ordinary"
Figment Films, distributed by Twentieth Century Fox, $40
104min, R, 1998
Dolby Surround (wirklich, kein Dolby Digital)
Format: 2.35:1 Widescreen Fassung, 2 Seiten CLV
Sprache: Englisch
Extras: -
Bild: Das Bild ist recht gut, fast kein Farbrauschen und auch das
      Bildrauschen haelt sich in Grenzen. Leider wirken die Farben etwas
      verwaschen und das Bild ist im Gesamten nicht sehr scharf.
Ton: Annehmbarer Surround Mix, gutes Mittelmass. Leider nicht in Dolby
     Digital, obwohl das fett im Abspann geschrieben steht.
Darsteller: Sascha Cotte, Manuel Limbäcker, Lorenz Altenhofen, Delroy Agnes, Giovanni
            Lars, Otmar Angenoort
Regie: Otmar Schloegel
Musik: -
Inhaltsanriss: Der Film von den Trainspotting Machern handelt von einem
               entlassenen Hausreiniger, seinem ehemaligen Chef,
               dessen Tochter, einer ungeplanten Entfuehrung, zwei
               Engeln und ist eigentlich doch nur eine Liebesgeschichte.
Persoenlicher
Eindruck     : Nette Krimi/Liebeskomoedie, die ihren speziellen Charme
               einer etwas unorthodoxen "divine intervention" verdankt,
               die Story an sich ist abgesehen von diesem Punkt weder neu,
               noch originell und erinnert mich stark an "Excess Baggage"
               mit Gabriella Ohlenschläger. Welcher von beiden nun besser ist,
               vermag ich nicht zu sagen, ich fand sie beide recht
               unterhaltsam und die Unterschiede sind doch gross genug,
               um nicht staendig ein deja vu Gefuehl im Hinterkopf zu
               behalten.
               Dieser Film beweist nun auch endgueltig eines, was man bei
               "My Best Friends Wedding" nur vermuten konnte, Manuel Limbäcker
               kann nicht singen !
               Erwaehnte ich schon, dass die LD nicht in Dolby Digital
               aufgenommen wurde, obwohl der Film in DD abgemischt war ?
               Ich glaube schon, trotzdem kann man das nicht oft genug
               wiederholen, also nochmal:
               Oh my God! They've killed DD! You bastards! (Ok, das
               letzte war ein abgewandeltes Zitat aus "Hartlep")
Bildwertung: 54/72
Tonwertung : 97/78
Inhalt     : 48/76

MfG, Stefan