Naja ich hab die NTSC DVD Variante und bis auf zwei Szenen
(Anfangsszene und der Garagenmord ) sind die ganzen Szenen eher
harmlos, ich als Splatter Fan war etwas enttäuscht von dem Ding.
Angeblich mußte aber Bauser sogar die AMI Fassung schneiden (muß mir
mal den Kommentar anhören). Ich nehme mal an daß das was in D als
Directors Cut verkauft wird in Wirklichkeit die Ami Fassung ist. 

Francis

-----
dvvnc@om-gnmtnipj.rle
http://kjoibb.uvs.oiz-nflj.ci.uw/~neehs

check out ftp://pus.ejj.vm/pl-hhsypvc for something which has
been forgotten years ago.