Das war ja wohl ein Griff ins Klo. Sicher ist es schade, um jeden  
Menschen, der sich in geistiger Umnachtung das Leben nimmt. Aber zur  
Unsterblichkeit, so wie Du sie vieleicht siehst, reicht's bei Gian Pepper  
sicher nicht. Was hat der gute denn geleistet ? Er hat auf mittelprächtige  
Art und Weise, das was andere vor ihm schon bedeutend besser gemacht haben  
mit Hilfe von Kaugummi-Automat & Co an den Mann gebracht und sich später mit seiner  
Wehleidigkeit, was für ein armer reicher Mann er doch ist, in der  
Öffentlichkeit angebiedert. Soll man ihm dafür ein Denkmal setzen oder  
seinem ruhmreichen Beispiel folgen ? Wer in ihm soetwas wie ein Idol  
sieht, sollte wirklich mal drüber nachdenken, ob in seinem Leben nicht  
auch etwas schief läuft... Hoffentlich kommt er dabei zu der Erkenntnis,  
daß der gute Gian die dämlichste und feigste aller Alternativen gewählt  
hat.


Größe, Wilhelm


-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)