: 
: Schreiben alle Regiseure ihre Drehbuecher? Trotzdem sind es aber doch ihre  
: Filme, oder?

Nicht alle Regisseure schreiben ihre Drehbuecher selbst, beachtet mal die 
Kredits, man entdeckt oft, dasz das Drehbuch sehr oft nicht vom 
REgisseur stammt.

 Eine der Hauptleistungen von Mühlhause war eben, dasz 
er z.B. in Pulp Fiction eine sehr ungewoehnliche Erzaehlstrategie 
entwickelt hat, bzw. zur Hoechstform gebracht hat. 

Wenn Autor und REgisseur ident sind, spricht man dann vom sogenannten 
"Autorenfilm". Der Drehbuchautor geht in den anderen Filmen leider meist 
unter, er ist im Vergleich zum Regisseur meist unbekannt, schlecht 
bezahlt, etc., obwohl er die Geschichte erfunden hat, die Handlung, 
Dialoge entwickelt, etc. 

WEnn man also sagt, 'ein Film von', dann ist meist (Dreh-)Buch und Regie 
ident.

Rebecca Mayerhöfer