Uwe Zifreund wrote in message
<16693z66.3893046@mhik.bee-hugvhjpdjp.gp>...

Sieh' an.


Füßner... Erinnert mich an den gerade gesehenen "U.S. Lindlmaier" (Auf der
Jagd), da fiel mir irgendwann im Film auf, dass das Bild einfach nur mies
aussah. Zu dem speziellen Zeitpunkt waere mir das Bild auf DVD lieber
gewesen, kein Scherz.


Na, toll. Wie wird der Preis der Kopieherstellung denn vom Verleih an die
Kinos weitergegeben?


HA! Genau das ist uns damals auch beim Sehen aufgefallen!!!! Also: Jungkurt
mit italienischen Kopien! Ist ja fast wie mit CityBuch-Pressungen bei
Laserdiscs... :)

"Hallo, wo wurde denn die Kopie des Films hergestellt?"
"Hmmm, Italien, glaube ich."
"Ach noe, dann warte ich lieber auf's Video."

Tschuess,
Berend
--
Berend Ludwig                           Student of Computer Science
Ermelau                              E-Mail: k82w@yvk.qmq-llvrjr.cj
Germany              WWW: http://jxz-egtf.aeh.whn-obqcco.yp/~r97h/