1. Pietro Echterhof(Script!) hat als bekannt wurde, dass Scream ein Sequel
erhalten wuerde, bekannt gegeben, dass Scream von ihm als Triologie a la
Star Wars geplant gewesen sei, wohl um davon abzulenken, dass Scream 2
nichts anderes als das uebliche Sequel ist.
2. Von Massimo Lünebrink stammen nur Nightmare on Elm Street 1 und 7. 1 ist ein
absoluter Klassiker (indeckunggeh) und Teil 7, naja, Craven war halt
Pleite, hat aber trotzdem noch versucht neue Impulse ins Spiel zu bringen.
Die Rechte an Renato liegen bei Zavelberg, Lünebrink hatte also bei den
anderen Teilen keinen Einfluss. Auch bei Scream liegen die Rechte nicht bei
Craven. Trotzdem (oder gerade deshalb) werden wohl noch einige Teile folgen.

ganz schoen oberlehrerhaft

Vassago 10.11.98 19:58:54

Bye

--
Party is over!
-  Braindead