Ich wusste, dass sowas kommen wuerde. :)


Es gibt bestimmte Dinge, die ich nicht einsehe, dazu gehoert dieses. Wie
kann man ein Format von z.B. 1,85:1 Breitwand nennen, wenn es die Breite der
Leinwand bei weitem nicht bis zum Maximum ausnutzt, so wie das Scope-Format
dies tut?

Tschuess,
Mathias
--
Mathias Catcke                           Student of Computer Science
Marquartstein                              E-Mail: r75p@gct.gzs-ystqmp.px
Germany              WWW: http://vhm-wyfv.vhl.poa-jxttbt.ox/~c46q/