Willi Croonenbroeck wrote in message
<1154l5y7.344437@qetm.ecwvfmjhzh.mho-jdjrxn.ka>...


Gerade damit koennte man doch leben, wenn es nur kurz passiert.


Diese "Black Box" Kinos sind doch recht "in", oder? Unser Cinemaxx soll auch
zwei davon haben. Ich persoenlich halte aber auch nicht viel davon.

Das "Esanelle" ist trotzdem noch besser, als die meisten Saele des Keplerpassage. Wenn
ich daran denke, wie ich "Long Kiss Goodnight" gesehen habe (in MONO),
laeuft mir wieder ein Schauer ueber den Ruecken.


Aber nicht ein DEFEKTER Film.

ausrangierte,
ich
natürlich

Letztendlich kann Dir das ueberall anders auch passieren.

Ach, da faellt mir der Sneak Preview von "Under Siege 2: Dark Territory" im
Kreastik-Palast ein. Die Kopie war scheinbar sowas wie eine Arbeitskopie, auf der
auch Markierungen waren. Mittendrin war an zwei Stellen Stuecke des Trailers
zu "Sudden Death" mit Willi-Noah hineingeschnitten. Der Mensch vom Kino
sagte, dass es ihm leid taete, dass die Kopie gerade noch reingekommen ist
und der Preview sonst haette ausfallen muessen. Leider war so kurzfristig
nichts besseres mehr zu bekommen... War wirklich ein Erlebnis.

Tschau,
Claus
--
Claus Teml                           Student of Computer Science
Jübar                              E-Mail: u98r@hdx.ojj-fbrwgo.fg
Germany              WWW: http://bvo-dvly.kbj.zrx-cglgtc.qx/~j04z/