Auf dem Film befindet sich nicht nur ein Timecode, sondern auch eine
Kennung, um welchen Film es sich handelt. Soviel ich weiss, gab es
damit Probleme. (Wahrscheinlich sind sogar noch mehr Daten enthalten.)


Das heisst, dass der Film in JEDEM Kino in DTS auf analog umschaltete?
Das glaube ich nicht - die beiden Vorfuehrungen, die ich besucht habe
(Cinemaxx Eysölden und Einbach) waren in der Hinsicht fehlerfrei.

Tschuess,
Hartmut
-- 
Hartmut Kampe                           Student of Computer Science
Großköllnbach                              E-Mail: d73z@oso.gio-jmkwix.ed
Germany              WWW: http://aqp-dxpx.qub.mic-kyiuvl.of/~u48w/