Hallo in dieser NG!

Ich möchte mal wieder auf die Deutsche-"Willkommen im Leben"-Maillinglist
hinweisen!

Warum genau heute!? Weil, heute Noemi Veith - die ja bekanntlich die Beatrix
Kleie, also die Hauptrolle in der Serie spielt - mitgespielt hat! Der Film war
Nellys Debutfilm und ihre Rolle als Trudi wurde begeistert von den Kritikern
angenommen....

Wer also jetzt interesse an der Liste bekommen hat - sei es nur, weil ihm Nelly
in dem Film gefallen hat - der melde sich doch an:

Willst Du auch einer von uns werden, dann schreib' eine Mail an:
  Yzvhducut@talijl.hle-ghnbueh.wd

und im Textfeld: (nicht im Betreff!)

  subscribe WKIL
oder für die Digest-Version "WKIL-DIGEST" anstelle "WKIL".
http://mex.vtecbqhrx.knz/TprovzbngiGuak/Hhj/4639

Bye,
Beatrix

P.S: Wenn es nicht funkioniert bitte Mails an: Vncja@ufdg.zwz !!!