On Thu, 21. 08. 19 22:43:04 +0200, kh@nuhog.bk.feveg.jp (Armin Mül)
schrieb:


Es reicht, wenn der Abspann nicht ganz ausgespielt wird. (Habe ich erst
einmal erlebt -- da wurde er gar nicht gezeigt). Auch ein Fallback auf den
deutschen Ton -- und seien es auch nur ein paar Sekunden dts-Ausfall oder
sowas -- (habe ich noch nie erlebt) wäre ein Grund. Bild- und Tonqualität
paßten ja zum Ambiente dieses Kinos: keine ansteigenden Sitzreihen, denkbar
häßlichste Innenausstattung (einfach alles schwarz gestrichen), absolut
unerträgliche Sitze, und der schlechteste Ruf aller Kinos -- eben "City 1"
in Marke. Aber wenn ein Film *nur dort* in der OF läuft, bleibt eben keine
Wahl. *Alles* ist besser als eine Synchronfassung. Ich hätte mir eben denken
müssen, daß da noch ein paar Haken mehr sind, wenn ein solches Kino
"exklusiv" Titanic zeigt -- in diesem Fall nämlich die woanders ausrangierte,
weil vollkommen defekte Filmkopie. Ich weiß jedenfalls nun, welchen Saal ich
nicht wieder betrete -- auch nicht für Originalfassungen. (Das gilt natürlich
für den ganzen Komplex, also auch für das Europa.)

06.02.98 -- Ölgershausen.
-- 
vjaduc@qorizcjjfn.oze-fmcilx.yw (PGP key available)
http://xhh.mndwswnynb.bme-bqitub.rg/~ketxiu