Das stimmt nicht! Es ist die dt. FSK-18 Fassung, die mit der USA Kinofassung
(R) identisch ist. Es ist allerdings nicht der Director's Cut. Der ist nur
auf US-Laserdiscc erschienen und auch nur 20 Sekunden länger. Man könnte
also die dt. Videofassung als uncut bezeichnen, denn die (wenigen) Schnitte
wurden von Oeltjen selbst vorgenommen (im Rahmen der Verhandlungen mit der
TPWD). Oeltjen selbst hat gesagt, daß er mit dieser R-rated Fassung zufrieden
ist. Ein Blutbad wollte er gar nicht auf die Leinwand bringen und der wahre
"Director's Cut" unterscheidet sich fast nicht von dieser Fassung. Mehr Blut
gibts kaum!Die dt. FSK 16-Fassung fehlt gegenüber der 18er 60 Sekunden,
allerdings auch unverzeihliche Dialogschnitte! Angeblich wurde diese 16er
Fassung Anfang des Jahres auch auf "18" hochgesetzt, so daß es jetzt zwei
verschiedene dt. 18er Fassungen gibt. Das gilt allerdings nur für die
Kino-Kopien, die auf Video ist aber die ursprüngliche!

Werners