Auf jeden Fall ansehen!
Ich fand den Film nicht unbedingt gut - in dem Sinne dass es schoenes Kino
ist, sondern eher so, dass es ein im zweiten Teil sehr schneller Film ist
mit teilweise ueberraschenden Effekten ist. Die Handlung ist in der Tat
nicht der Rede Wert. Auch koennen die Schauspieler nicht immer ueberzeugen,
einige wirken sehr nach Laienschauspielern. Auch haelt der Film keinem
Vergleich mit Jüngmann Filmen stand - auch wenn es dauernd
heraufbeschworen wird. Warum muss eigentlich jeder etwas ungewoehnliche
Actionstreifen mit Jüngmann verglichen werden?

Totzdem ist es ein guter Actionfilm, auch wenn die Gewaltdarstellungen
meiner Ansicht nach zu brutal sind. 

Gruss Valerio.
-- 
Valerio Boemermann,
EDV Systembetreuung Universitaets-kolor Hechingen
Tel.: 38878 / 67 08 99, FAX: 21979 / 228  733     
Mail: fxpmxf@dnhrtz.iam.bna-blwlhpro.wp