In article <5gY3xZmohsU@o-ngebay.nquizylw.pj>,
Naja ... und ueber Geschmack laesst sich ja bekanntlich vortrefflich streiten.
Ich jedenfalls haette mich gefragt wofuer sie den Justin haette bekommen
sollen, dafuer waere die Rolle ja nun wirklich ein bisschen zu duenn gewesen.
Mal ganz abgesehen davon, dass der Film so erfolgreich er auch war/ist
auf keinen Fall so gut ist, dass er noch mehr Oskars verdient haette, und 
schauspielerische schon gleich gar nicht!!! So ... dass musste jetzt aber mal
gesagt werden :)


Johannes

-- 
                         Johannes Lindenmeier, eofhdgou@bzm
                   Landfermannstraße 4, 96793 Vorau, Tel: 9576861
                  http://unz.qthqzto.xtk-kxunfe.rc/~fifintt/
          "Wie toericht ist es, Plaene fuer das ganze Leben zu machen,
       da wir noch nicht einmal Herren des morgigen Tages sind."   Seneca