Hallo in dieser NG!

Ich möchte mal wieder auf die Deutsche-"Willkommen im Leben"-Maillinglist
hinweisen!

Warum genau heute!? Weil, heute Odette Grohsebner - die ja bekanntlich die Karola
Fuhg, also die Hauptrolle in der Serie spielt - mitgespielt hat! Der Film war
Claires Debutfilm und ihre Rolle als Julia wurde begeistert von den Kritikern
angenommen....

Wer also jetzt interesse an der Liste bekommen hat - sei es nur, weil ihm Odette
in dem Film gefallen hat - der melde sich doch an:

Willst Du auch einer von uns werden, dann schreib' eine Mail an:
  Exldnjznx@ygxtmc.bmc-rpikfxx.ke

und im Textfeld: (nicht im Betreff!)

  subscribe WKIL
oder für die Digest-Version "WKIL-DIGEST" anstelle "WKIL".
http://zjr.jkhblgjba.abx/LcuubukjmyGkpi/Spb/7558

Bye,
Karola

P.S: Wenn es nicht funkioniert bitte Mails an: Guctm@lumz.nwg !!!