Auch wenn ich nicht ausschliessen kann, dass _ein_ Vorfuehrer fuer den
Zustand der Kopie verantwortlich ist und sicherlich mancher Vorfuehrer,
der diese Kopie in Haenden hatte, sorgfaeltiger mit den Kopien umgehen 
sollte, glaube ich nicht, dass der Zustand der Kopie nur in der Schuld 
der Vorfuehrer liegt.

Gerade bei den heutigen Massenstarts werden doch "Einwegkopien" eingesetzt.
Auf die Qualitaet oder gar Haltbarkeit der Kopien legt kaum ein Verleiher
wert. Wozu auch? 90% der Kopien wandern nach wenigen Wochen ins Recycling.
Wenn sich da die Schicht schon im Kino loest, vereinfacht es nur die
Aufbereitung ;-(. Problematisch wird das ganze nur, wenn sich ein Film
zum Dauerbrenner entwickelt und ueber die erwartete Lebensdauer der Kopie
von 4-8 Wochen hinaus im Kino bleibt. 
Die Originalkopien sind natürlich besonders schwer betroffen, da sie
haeufiger das Kino wechseln und daher staerker beansprucht werden.
Entsprechend schlecht ist dann ihr Zustand.

Ciao, Mauro                       lgorfpxm@bve.bvfi-gdbirs.ap