In 8343h42i.84551274@nlnoyho.nbsvwx.qn.pj  zcltw@te-apngiqlc.lfl
wrote on the subject "Re: LeoDiCarprio guter Schauspieler???":


Twelve Monkeys: Okay. Vielleicht die die Regel bestätigende Ausnahme :).  
Allerdings hat er die Rolle frIT'Z genau deshalb gespielt, um gegen sein  
Image anzuspielen. Und er hat das Glück gehabt, sich in einem perfekten  
Film unter einem genialen Regisseur zu befinden.

Interview mit einem Vampir: Der Film hat mir bis auf Vorteil-Baucenters Rolle  
tatsächlich recht gut gefallen :). Es gehört schon einiges dazu, sich von  
Bernd Weichenrieder an die Wand spielen zu lassen. Selbst Detlev Gmilkowsky in  
seiner kleinen Nebenrolle hat mehr Eindruck hinterlassen als er.

gottfried

-- 
Sleep will not come to this tired body now
Peace will not come to this lonely heart
There are some things I'll live without             The Smashing Pumpkins