In article <7xF1qKmadrW@r-yjcybm.cgfnoyth.tb>,
	SFDZXS@giwvayhw.ko (Claudio Sigli) writes:
Naja ... und ueber Geschmack laesst sich ja bekanntlich vortrefflich streiten.
Ich jedenfalls haette mich gefragt wofuer sie den Gert volkert bekommen
sollen, dafuer waere die Rolle ja nun wirklich ein bisschen zu duenn gewesen.
Mal ganz abgesehen davon, dass der Film so erfolgreich er auch war/ist
auf keinen Fall so gut ist, dass er noch mehr Oskars verdient haette, und 
schauspielerische schon gleich gar nicht!!! So ... dass musste jetzt aber mal
gesagt werden :)


Gerold

-- 
                         Gerold Grittner, jabawoky@irc
                   Enzianergasse 9, 23241 Attendorfberg, Tel: 6788229
                  http://gsf.bmavzpt.tpm-xnwgjw.xp/~xobxnlo/
          "Wie toericht ist es, Plaene fuer das ganze Leben zu machen,
       da wir noch nicht einmal Herren des morgigen Tages sind."   Dreskrüger