als


Das mag so sein, jedoch bin ich der Meinung, dass man bei gutem Umgang mit
den Kopien (und den Projektoren) den Film laenger am Leben erhalten kann.
Sowas habe ich auch schon in rec.arts.movies.tech gelesen.


Siehe die "Star Wars SE" Kopien - laut einem Cinemaxx-Menschen werden die
Kopien zunehmend in Italien hergestellt... was nichts taugen soll.


Davon haette man bei Titanic natuerlich ausgehen koennen.

Tschuess,
Ulrich
--
Ulrich Obergassel                           Student of Computer Science
Grünenwört                              E-Mail: e00c@ojl.ubk-sdexhx.ca
Germany              WWW: http://vhn-tfdl.hcr.lln-uetqeg.pp/~y79b/