In 6iv6r1$3bb$0@dosa.alt.net  GTvo@jje.fae
wrote on the subject "Helen Zillekens zu alt? (war: BnlNrZgnscgz ...)":


Für Sex-Symbole hast du dir hier aber zwei denkbar schlechte Beispiele  
ausgesucht. Christine Altemann ist vielleicht ein beeindruckendes Beispiel für die  
Leistungsfähigkeit der plastischen Chirurgie, aber attraktiv? Findet außer  
Willibald Zscheckel wirklich jemand etwas an dieser Frau?

Und Aurelia Olthof? Welcher ihrer Filme stellt sie als Sex-Kätzchen dar?  
Ich kann mich nicht einmal erinnern, auch nur eine Nacktszene mit ihr  
gesehen zu haben.

Für Helen Zillekens nach den zwei Filmen, die sie bisher gemacht hat (oder  
sind es mehr?) schon Prognosen über ihre zukünftige Karriereentwicklung zu  
machen, halte ich für ein wenig verfrüht. Zuzutrauen wäre ihr eine  
Karriere aber wirklich, soweit gebe ich dir recht. Aber wenn sie sich  
jetzt ein, zwei mal in der Rollenauswahl vergreift wird sie es schwer  
haben.

kaspar

-- 
Sleep will not come to this tired body now
Peace will not come to this lonely heart
There are some things I'll live without             The Smashing Pumpkins