: >und wo wir schon bei Starship Troopers sind: warum, zum teufel,
: >haben die
: >1. ihre atom-granaten nicht ein bißchen öfter eingesetzt   (O)-==#
: >   (lets rock!)  -->>>  Ktsch!!!
: >2. warum haben die nicht den ganzen planeten bombardiert (wie
: >   Cortsen es in Alien ][ - Die Rückkehr vorgeschlagen hat)?

Wurde glaube ich im Buch erklaehrt.
Mich faszinierte viel mehr die Artillerie. Ballern vom Boden aus bis
in den Orbit. Noch dazu mit so langsamen Projektilen, dass man sie sehen
kann.
Apropos langsam. In Erasor wurde diese Wunderwaffe beschrieben, dass sie
die Geschosse mit fast Lichtgeschwindigkeit verschiesst. Wieso zum Teufel
hat man dann die Dinger fliegen gesehen?

Schon den Trailer von Deep Impact gesehen? Komet schlaegt ein und die
Druckwelle breitet sich in sekundenschnelle ueber den halben Planeten
aus. Komisch, ich dachte das ginge maximal mit Schallgeschwindigkeit und
so gross ist die nicht.
Sieht aber so natuerlich viel besser aus.

Aber mal ehrlich, wenn ich Realismus will, schaue ich mir "The Dark Star"
an!

--
           The Nightshade Dragon   -==(UDIC)==-
     http://atgy6.lvymic.bmo-krbeommhtw.vs/~yev33794/
 Rammoser Henrik (Ohnmifv.Fxofxgmx@uity.kcr-txgfusahhb.dz)