*grummel* Vor einiger Zeit gabs hier mal eine Übersicht von mir,
die aber wohl keiner gelesen hat, sonst würde nicht jedes zweite
Posting nach den Scream-Fassungen schreien :-) Also nochmal:

In den USA wurden zwei Fassungen hergestellt. Eine mit dem
Prädikat "R", eine mit dem Prädikat "unrated". Erstere war um
einige Szenen kürzer. Und genau diese Kinofassung kam bei uns ins
Kino, als "Director's Cut" (stimmt also garnicht). Ebenfalls
veröffentlicht wurde eine 16er-Version, die radikal gekürzt
wurde. Nachträglich hat sich jemand beschwert und die FSK hat das
Teil auch ab18 genannt. In den Videotheken steht die allererste
18er-Fassung, also die, die in den USA sowie in Deutschland kam.
Die in Deutschland geschnittene Fassung wird wohl nicht mehr
verwendet, höchstens bei "Scream"-Previews tauchten die Kopien
nochmal auf. Gibt also drei Fassungen:

a) Unrated (komplett ungeschnitten) - nur auf US-Laserdisc
b) R-Rated, FSK18 (1) - in den US-Kinos, in deutschen Kinos, auf
Video
c) FSK18 (2), ehemals FSK16 - nur in deutschen Kinos zu sehen
letztes Jahr, jetzt unbrauchbar

Ciao
Willi