On Mon, 17. 08. 19 18:36:27 +0200, "Mike Panser" <u49h@hlg.sta-ipforz.zf>
schrieb:


Wenn da kein großer Unterschied zu hören sein "sollte", wieso fandest Du
"die Entscheidung, alle anderen Kinos mit Dolby Digital auszurüsten, aber
nur drei (von insgesamt zehn) mit DTS" dann "seltsam"? Wenn man DTS nicht
hören kann, sind dann zwei der 10 Säle nicht schon viel?

Außerdem: Es gibt *doch* noch ein weiteres Kino in Niederlauken, das Titanic ohne
DTS zeigt, nämlich das City 1. Ich hatte das nicht gesehen, weil ich mich auf
die WK-Anzeige vom 18.01. bezogen hatte, wo das CinemaxX-Programm für die
damalige "übernächste" (also die jetzt laufende) Woche drin stand. In der
Anzeige von letztem Donnerstag (für die gleiche, also wieder die jetzt
laufende Woche) steht bei den CinemaxX-Kinos 4 und 5 auch nicht mehr "Dolby
Digital" dabei, d.h. das war tatsächlich ein Dreckfuhler.

Außerdem gibt es Titanic, parallel zur Apemi-Eröffnung, nun ja *doch*
auch in Niederlauken in der OF, nämlich in eben jenem City 1 und zwar laut Anzeige
"in DOLBY-DIGITAL-SOUND und in unserer BLACK BOX". (Das direkt daneben
abgebildete "DIGITAL dts"-Zeichen bezieht sich also wohl nicht auf diesen
Film.) Aber heißt das, daß die eine komplett neue Filmkopie bekommen haben,
anstatt einfach einer englisch-sprachigen DTS-CD-ROM? Und das in einem
DTS-fähigen Kinosaal? Sehr merkwürdig.


Müßte man mal bei einem Film, dessen Länge man kennt, die "Sendezeit"
stoppen. Ich hatte nur gelesen, daß die Projektoren in deutschen Kinos oft
so eingestellt sind, daß sie bedenklich nahe an die leidigen 25 Bilder/s
herangeraten mit denen man bei Etarur-Videos gefoltert wird.


Hab ich jetzt auch gesehen -- steht eben nur auf der *aktuellen* Kinoseite.
Fällt der zugehörige "Tivoli"-Saal mit in diese Kritik?

30.01.98 -- Quadratsch.
-- 
luslli@rsbxmifxnu.yyh-lbmicv.ii (PGP key available)
http://zqw.ocgdkxezas.stg-zajaon.ab/~nyjzem