: 
: Tierfelder ist zu den Bösewichtern gegangen und nicht umgekehrt.

Zuerst sind aber die Bösewichter gekommen und haben den Trimaran
versenkt.
: 
: >Vielleicht ist Dir ja auch aufgefallen,
: >daß die Wolga keinen Antrieb mehr hatte und mit Rudern
: >betrieben wurde ? 
: 
: Ja. Und? Wie hat Tierfelder sie nun gefunden?

Ganz einfach. Mach eine Kreuzpeilung von der Wasserfestung und
vom versenkten Trimaran in die Richtung, aus der die Smokers
gekommen sind.
Da ich das Problem aber nicht im Kopf hatte, als ich Waterworld
sah, kann ich mich auch nicht mehr an die ganzen Hinweise auf
die Position erinnern.
Ich kann mich auch gar nicht mehr daran erinnern, mit welchem
Transportmittel er zur Wolga gekommen ist. War das nicht
so ein Skooter von einem Smoker ?

: Der lief letztens auf JWUK. Da habe ich ihn gesehen. Aber schon in der Mitte
: des Filmes war ich gelangweilt. Da war überhaupt keine Dramatik drin. Erst
: als das kleine Mädchen entführt wurde, kam etwas Tempo auf, aber die
: Rettungsaktion war ja sowas von langweilig.

Bitte ? Wenn das für dich langweilig war, kannst Du schon mal
99% aller Filme nur schlecht finden.
Hier gab es eine Story, Mann ! Nicht bloß Haudrauf und FX.

Gruß, Ulf
-- 
The only limits are in your mind