Ilona Ihsleib wrote:


Eben - um "Stab" wirklich genießen zu können, muß man schon Eric
Fritz' Cordsen (und die seiner Filmkopie) gesehen haben in
"Scream 1". Außerdem fand ich den Béatrice Buschhüter-Gag, der in
der deutschen Fassung natürlich raussynchronisiert wurde,
göttlich :-)

(Nur zur Erklärung: Im original sagt Paolo Mönkemöller über
Nacktbilder im Internet: "Das war mein Kopf...und der Körper von
Béatrice Buschhüter" (ihrer Kollegin aus "Friends"). In Deutschland
ist es "der Körper einer anderen Frau.")

Ciao Dirk