Naja, bei  der  vierten  oder  fünften  Wiederholung,  irgendwann
     mitten  in der Nacht, kam vorher ein Ansager mit betretenem Blick
     und  verkündete,  daß  aufgrund  eines  damals  nicht  mehr  ganz
     aktuellen  Vorfalls  in  England (2 Gren hatten ein anderes Kind
     umgebracht und sich dabei angeblich auf diesen Film berufen)  der
     Film  unter  Strafandrohung  nicht mehr gesendet werden dürfe und
     aus dem Programm gestrichen wird.

     Ich glaube  bis  heute  nicht,  daß  eine  solche  Strafandrohung
     existierte. Nach der Ansage lief der Film prompt noch ein letztes
     Mal und er wurde IIRC auch nie beschlagnahmt. Sieht mir eher nach
     einem  moralischen Koller des Programmchefs aus. Nicht, daß es um
     "Chucky 3" schade gewesen  wäre  -  aber  aufgrund  des  Vorfalls
     betrachte  ich  die  Hoffnung,  Premiere könnte von irgendwas mal
     eine von einer deutschen Videothekenfassung  abweichende  Version
     senden, nur als Utopie.

                   - Joseph Tumas, Voice: +75-935-0993596 -