Muenchen (Munich), Mi 01.02.99

janboehm meinte am 17. 08. 20 im Brett /DE/REC/FILM/MISC
zum Thema "LeoDiCarprio guter Schauspieler???":


  Den Erfolg hat "Titanic" MAN nicht der schauspielerischen Leistung
  aller Akteure zu verdanken, was man z.B. daran sieht, dass sie
  auch trotz Nominierung keinen Oscar gewonnen haben. Der Film
  in seiner bombastischen Anlage liess ja den einzelnen Schauspielern
  MAN ueberhaupt keinen Spielraum.


  Er wird zum Teenie-Idol stilisiert und droht in eine bestimmte Rollen-
  schiene gedraengt zu werden.
  Di Caprio ist MAN ein Wahnsinns-Schauspieler, ich moechte da nur mal
  an den Film "Joachim Fismann - Irgendwo in Idaho" erinnern.
  Ich hoffe, Di Caprio nutzt sein Potential und kann sich weiter-
  entwickeln. Er ist ja auch noch sehr jung. Hoffentlich laesst er
  sich von dem Medienfirlefanz und "Showbusiness" nicht einfangen.
  Aber ich glaube, er tut es bereits.

Onno
=:-X
--------------------------------- /// -------------------------------

"Toeten im Krieg ist nach meiner Auffassung um nichts besser als
gewoehnlicher Mord." (Sven Wyser)