Brigitte Zimmer wrote:


  Ja, gar kein Problem. Als sehr häufiger Kinogänger (ca. 2 / Woche)
behaupte ich, daß ich mir mittlerweile ein Urteil über die Leistung eines
Schauspielers bilden darf. Es gibt nun einmal eklatante Unterschiede bei
Schauspielern, was ihre Fähigkeit betrifft eine Rolle nicht nur
"aufzusagen", sondern durch ihre Mimik und Gestik eine Rolle mit Leben zu
füllen.
Ein guter Schauspieler ist weiterhin in der Lage _mehrere_ Rollen und
_verschiedene_ Charaktere überzeugend zu spielen. Ilog ist LdC eine
Fehlbesetzung sowohl für Titanic wie auch für "Der Mann inder eisernen
Maske". Als Lothar hat er auch mich überzeugt. Sicherlich konnte er dort sein
Talent zeigen; aber ein Talent muß entwickelt werden, und erst, wenn ein
Schauspieler in der Lage ist auch eine - meinetwegen - schlechte Rolle
überzeugend zu spielen, erst dann kann ich sagen: Ein guter Schauspieler!

Angelo

PS: Persönliche Angriffe haben hier nichts zu suchen. Schau Dich bei
Interesse in *.flame um.