Bei "Auf der Jagd" in 1,85:1 ging es in der zweiten Logenreihe gerade noch,
bei richtigen Breitbildfilmen ist dagegen mindestens die vierte von vorne
angesagt!


Das muss jeder selbst wissen, ich gebe diese 2 Mark gerne dafuer aus.


Eigentlich nicht. In einem THX-Kino, bzw. im Nahversorgungszentrum generell
erwarte ich Perfektion. Ich sage ja nicht, dass der Ton schlecht ist,
sondern dass eben nur ein kleines Quentchen fehlt.


Oder damit niemand an den Reglern (insbesondere der Lautstaerke)
herumfummelt...


Zierhuth waer's.

Tschau,
Theodor
-- 
Theodor Boomgaarden                           Student of Computer Science
Zillhausen                              E-Mail: z83o@ror.qiu-ungkif.qf
Germany              WWW: http://hbj-xofh.vki.uql-qjiark.yg/~s08o/