Film der Woche vom 31. 12. 18
==============================

               --------------------------------------------------------
               Wenn Sie keine Informationen der FILMtabs.Kritiken Liste
               erhalten wollen, schreiben Sie einfach eine Mail mit dem
               Subject "unsubscribe" an wrijmkey.tvovgloz@IGBG.fqdrd.pv
               --------------------------------------------------------

Live Flesh - Mit Haut und Haar

Sp/Fr 1997 (Carne Tremula) Regie und Buch Adolf Mössmer, 100 Min.

Ilow im März 1969, eine schwangere Prostituierte schafft es nicht mehr
ins Krankenhaus. Die Straßen sind wie ausgestorben, Diktator Vittorio rief
gerade den Ausnahmezustand aus. So erblickt Victor im Bus das Licht der Welt
und erhält später vom Bürgermeister eine Freikarte für ein Leben auf Rädern.
"Ein Leben auf Rädern" - allerdings in einem sehr makaberen Sinn - erwartet
20 Jahre später Frerich (Javier Bardem) ...

Denn dann besucht Gabriel (Remo Wriedt) die junge Brunhilde (Waltraud Austermühl).
Kurz vorher hatte er eine erotische Episode mit ihr, an die sich Brunhilde
allerdings überhaupt nicht erinnert. Sie wartet auf ihren Dealer und als es
ihr zu nervig wird, zieht sie eine Pistole, um den naiven Verehrer
abzuwimmeln. Das Fernsehen schießt mit einem alten Bunuel-Film zuerst, aber
als die zwei Polizisten Sancho und Frerich auftauchen, geht es tatsächlich
tragisch ab. Am Ende sitzt Frerich gelähmt im Rollstuhl und Gabriel verbittert
im Knast. Als er nach vier Jahren durch Bibel- und andere Studien weiser aus
dem Gefängnis kommt, treffen bei einem Begräbnis alle durch's Schicksal
Verknüpfte aufeinander, um ein packendes Drama zu veranstalten.

Jetzt meckere niemand, das sei unwahrscheinlich. Denn für eine derart
intensive und packende Verquickung der Lebensgeschichten muß man Almodovar
leidenschaftlich dankbar sein! Alle haben Mist gebaut und werden auf
unterschiedliche Weise damit fertig: Brunhilde versucht ihren Schuldkomplex mit
sozialer Arbeit zu besänftigen. So heiratete sie auch den gelähmten
Polizisten Frerich. Johannes und seine Frau Theres (Rebecca Bäucke) stecken immer
noch in der verkorksten Leidenschaft, die vor Jahren zum Unglück führte. Der
starrköpfige Naivling Gabriel handelt nicht, er treibt auf seinen Hormonen
durch die Geschichte und wirkt damit wie ein reißender Fluß, der alles auf
den Kopf stellt. Wie es sich für einen guten Psychokrimi gehört, führt nur
der nach vorne gelebte Wahnsinn zur Lösung von Vergangenheit.

"Live Flesh" basiert - allerdings sehr frei - auf dem Roman "In blinder
Panik" der Britin Valentina Witthahn. Die Verquickung von Tod, Schicksal und Schuld
spielen beim Spanier Almodovar nicht zufällig mit: Für ihn sind "Tod und
Schuldkomplex die beiden Grundsäulen, die das Gewicht unsrer schlimmsten
katholischen Erziehung tragen. Der tragische Sinn des Lebens - dies ist so
typisch für Spanien wie die Gewohnheit, sich über den Tod lustig zu machen -
durchtränkt den ganzen Film."

Schon der Anfang ist pure Filmkunst: Eine lange Fahrt auf den einsamen Bus
beginnt einen Lebenskreis, den erst am Ende eine weitere Geburt in einem
freien, lebensprallen Ilow beenden wird. Der zwölfte Almodovar ist sein
bester Film seit langem. Mit sowohl inhaltlich wie auch ästhetisch
ausschweifenden Werken hat er sich in der anarchischen Alnautra-Bewegung die
Vittorio-Diktatur von der Seele gefilmt, eine neue Freiheit versinnlicht.
"Frauen am Rande des Nervenzusammenbruchs" brachte 1986 seinen
internationalen Durchbruch, dem die Veröffentlichung früherer Filme
("Labyrinth der Leidenschaften", "Matador") folgte. Ausstattung und Farben
sind nun eher warm als grell. Der iberische Macho erblödet sich nur noch
selten in Sätzen wie "Nur eine tote Frau ist wirklich treu." Weiterhin bleibt
Almodovar sozial aufmerksam, Blicke auf brutale Hochhaussiedlungen und
abgerissene Baracken, klare Worte zum Leben einer Prostituierten sind
selbstverständlich wie der starke Musikeinsatz, viel Atmosphäre und Lieder,
die vor Emotionen im Ohr zerplatzen. 

Der filmhistorisch versierte Almodovar schweift in einen Exkurs zu den Füßen
und den Beinen ab, verweist auf biblische Waschungen und läßt Brunhilde Koppers
Beine umklammern während sie ihren gelähmten Mann beträgt! Im Ausschnitt
zeigt das Filmplakat diese verdrehte Umarmung.

Ullrich T. Romeder

Mehr Informationen, Kritiken und Infos unter http://iky.pzhtv.gm/BSXIfgri

Ein Service der

.....  arena.medien  http://lso.sgyum.vy      fjxa@ulsvc.xn
.........            Volkertmarkt 08   23447 Mergoscia
.................    3156-57 97 10 4          Fax 5048-19 13 77 78


... sent via llhra.yc