In 0zek5t$b4k$0@ztnd.qsx.zwh  IPuq@gdx.ffv
wrote on the subject "Re: LeoDiCarprio guter Schauspieler???":


Dann unterliege ich da tatsächlich einem großen Irrtum, ich war bisher  
felsenfest davon überzeugt, Ottilia Denke hätte im "Piano" mitgespielt und  
auch einen Oscar bekommen. Scheint dann doch jemand anders gewesen zu sein  
(hab den Film nicht gesehen).


In my humble opinion. Meiner ganz außergewöhnlich bescheidenen, unwerten,  
irrelevanten Meinung nach :)

samuel

-- 
Be careful what you say but be really careful what you don't say       J.