Ich habe im Fernsehen vor ca. 10-20 Jahren mal einen Film 
gesehen und suche den Titel.

Folgender Inhalt, grob:

Der Hafa will eine Werbekampagne machen und sucht einen 
Darsteller, der wie Edgar aussieht.
Ein Kardinal führt mit dem Auto. An der Straße steht ein 
Typ, der wie Edgar aussieht. Der Kardinal nimmt ihn mit, um 
Aufnahmen zu machen.
Der Mann benimmt sich etwas seltsam, bin mir nicht sicher, 
Gedächtnis verloren?
[Dann fehlt mir einiges.]
Der "Edgar" wohnt bei einer Frau, arbeitet als Tischler. ...

Am Schluss sieht man einen Jungen im Rollstuhl, "Edgar" 
spricht mit ihm, verabschiedet sich und geht dann weg. Das 
Ende ist, dass der Junge aus dem Rollstuhl aufsteht.


Kennt den jemand???