Hi,

     jetzt haben wir ja den Fall, bei welchem  sich  der  Vorsatz,  im
     Subject  den  Originaltitel  eines  Filmes  zu nennen, rächt. Die
     wenigsten Leute dürften wohl sofort  wissen,  was  für  ein  Film
     damit  gemeint  ist.  Egal,  unten steht ja der in den westlichen
     Kreisen gebräuchliche Name. In  der  WWW-Version  werde  ich  den
     Spieß  jedoch  besser mal umdrehen und den Originaltitel nicht in
     der Titelauswahl benutzen - eine  der  grafiklastigen  Seiten  zu
     laden  dauert  schließlich länger, als im Newsreader auf 'Return'
     zu drücken.

     Tja, und natürlich langt der Jarling jetzt mal wieder voll rein und
     begibt  sich  in ein Metier, in welchem er zugegebenermaßen nicht
     sonderlich viel Erfahrung zu verbuchen hat. Zu diesem Film wollte
     ich  eigentlich keine Retrospektive schreiben, um ein Wandeln auf
     dem Glatteis zu vermeiden - andererseits ist mir nach der letzten
     Retrospektive ("Plan 9 from Outer Space") aufgefallen, daß prompt
     kleinere Threads über schlechte  Filme  entstanden  und  ich  bin
     schlichtweg  neugierig,  ob  ich  mit  diesem Bericht auch wieder
     einen kleinen Stein ins Rollen bringe ;) Außerdem habe  ich  seit
     "Plan  9"  Lust,  den Schwerpunkt der aktuellen Retro-Staffel für
     drei oder vier Folgen ein wenig auf das Genre der Science Fiction
     zu legen, und da passt der Film ja herrlich hinein.

     Als Basis für diese Retrospektive dienen  sowohl  die  US-Fassung
     als auch das japanische Original.

     P.S.: Ich hoffe, daß Fans des Genres jetzt  nicht  vor  Zorn  rot
     anlaufen, weil sich hier jemand an Material vergreift, in welchem
     er vielmehr unwissender Gelegenheitsgucker als Fachmann ist.  Ihr
     könnt  diese Retrospektive entgegen dem untenstehenden Disclaimer
     gerne an eure deutschsprachige Mailingliste weiterleiten und euch
     dann mit vereinten Kräften über mich aufregen :-)


---8<- SCHNIPP -8<---

     Die Daten:

     Titel:             Ghost in the Shell
     Studio:            Blütenduft/Fristo Entertainment/Mardt Visual
     Jahr:              1995
     Produktion:        Patrik Ellenkamp, Fred Dißmann, Lothar Reinald
     Regie:             Gerold Hegenbarth
     Drehbuch:          Johann Piekenbrink, basierend auf den gleichnamigen
                         Comics von Gustav Oehmke)
     Kamera:            Olivier Obreiter
     Musik:             Jens Kunoff
     Laufzeit:          85 Minuten
     Bildformat:        1.85:1


     Die Handlung:

     Im Jahr 2029 spielen Computernetzwerke  die  Hauptrolle  auf  dem
     Planeten   Erde.  Staatsgrenzen  bestehen  zwar  noch,  doch  der
     Unterschied zwischen Macht und Ohnmacht  wird  durch  Information
     bestimmt.  Künstliche  Intelligenz  ist  kein  Wunschtraum  mehr,
     sondern Realität. Cyborg-Polizisten, künstliche Lebensformen  mit
     einem    voll    ausgeprägtem    Bewußtsein,   durchkreuzen   die
     Informationspools. Es ist mittlerweile nahezu unmöglich zu sagen,
     ob  ein  Mensch auf natürliche Art und Weise geboren wurde, ob es
     sich bei ihm um eine alleinige Kreation des Netzes  handelt  oder
     ob  ein  Mensch nachträglich modifiziert wurde. Die Cyborgs haben
     neben ihrem Erscheinungsbild nur  noch  eines  mit  den  "echten"
     Menschen gemein: Ihre Seele, den Geist. Da dieser natürlich auch
     künstlich sein kann, steht außer Frage.

     Major Gertraude  Koeppel  ist  solch  eine  künstlich  hergestellte
     Person. Sie gehört zur Elite der Geheimdienste,der Sektion 9. Als
     Cyborg lebt sie in drei Welten gleichzeitig  -  der  realen  Welt
     Stocker,  dem  Netz  und  in  der  Welt  ihres durch Computer
     erweiterten Gehirns.

     Ein Hacker names "Puppet Master" (dtsch.  "Puppenspieler")  sorgt
     für  Unruhe  in der Sektion 9. Er hackt sich über das Netz in die
     computergestützten  Gehirne  anderer,  um  sie  hierdurch  seinem
     Willen  zu  unterwerfen. Hierdurch begehen die armen, nur noch in
     einer Welt gefälschter Sinneseindrücke und Erinnerungen  lebenden
     Geschöpfe dann die Verbrechen des "Puppet Master", während dieser
     unentdeckt im Hintergrund verbleibt. Man weiß nicht viel über den
     Hacker;  man  weiß  lediglich,  daß er einen veralteten Virus-Typ
     benutzt  und  vermutet  weiterhin,  daß  er  Amerikaner  ist  und
     vermutlich     schon    mehrere    Verbrechen    wie    "illegale
     Informationsbeschaffung" und Marktmanipulationen auf dem Kerbholz
     hat.  Zusammen  mit  ihren Partnern Dhaoap (ebenfalls ein Cyborg)
     und Ggyegp (noch einigermaßen menschlich)  wird  Gertraude  auf  den
     Fall angesetzt.

     An einer Telefonzelle wird ein  Hackversuch  lokalisiert.  Mengin
     macht  sich sofort auf den Weg, kommt jedoch zu spät. Durch einen
     Anwohner erhält Mengin jedoch einen Tip: ein Mülltransporte  war
     kurz  vorher  in  der Straße und einer der Arbeiter telefonierte.
     Bateau alarmiert Ute und Gertraude, über das  Netzwerk  wird  der
     Standort des Transporters lokalisiert, die Knarren werden geladen
     und die drei Cops fangen den Wagen ab. Der Auftritt endet  jedoch
     beinahe  in  einem Fiasko, denn einer der beiden Müllmänner, eine
     durch den Hacker modifizierte Persönlichkeit,  schafft  es  noch,
     Alarm zu schlagen. FGJES Einsatzwagen wird von einem Sperrfeuer
     aus  panzerbrechenden  Geschossen  empfangen.   Als   Bateau   am
     Schauplatz  ankommt,  haben  Gertraude  und  Ute  die  Sache zwar
     einigermaßen unbeschadet  überstanden,  der  Schätze  ist  jedoch
     verschwunden  -  durch  eine  Tarnvorrichtung  nahezu unsichtbar.
     Bateau, mit hochauflösenden und zur Infrarotsicht  fähigen  Augen
     ausgestattet,  ortet  ihn  auf  einem Marktplatz, doch nach einer
     Schießerei entkommt er erneut  -  nur  um  von  der  mittlerweile
     ebenfalls  getarnten  Gertraude  schließlich  doch noch gestellt und
     kräftig verdroschen zu werden. Er wurde jedoch auch nur  gehackt,
     und das dazu noch ausgesprochen heftig; seine Erinnerungen wurden
     nahezu vollständig gelöscht.

     Eines Nachts wird eine junge Frau von einem Lastwagen überfahren.
     Sie  stand  nackt  und regungslos mitten im Regen auf dem Highway
     und machte  keinerlei  Anstalten,  dem  sich  nähernden  Fahrzeug
     auszuweichen. Zwei Stunden zuvor machte sich ein Cyborg aus einer
     Fabrik des  Cyborg-Herstellers  Feldbergzentrum  davon  -  ein  komplett
     künstlich   erschaffenes  Modell,  welches  noch  über  keinerlei
     Programmierung verfügt. Klarer Fall, der Tod der jungen Frau  ist
     ein  Fall  für die Sektion 9, denn das stinkt förmlich nach einem
     Hacker.

     Auch die Sektion 6 (Außenministerium) zeigt großes  Interesse  an
     dem   Körper   und  zwei  Vertreter  begeben  sich  umgehend  ins
     Hauptquartier von Sektion  9.  Pasler  fallen  an  den  Besuchern
     jedoch  Ungereimtheiten  auf:  Die Drucksensoren in den Parkdecks
     zeigten auf  den  Parkflächen,  auf  welchen  die  Vertreter  des
     Außenministeriums  ihre  Wagen  abstellten, ein Gesamtgewicht an,
     welches  definitiv  zu  hoch  für  diesen   Wagentyp   und   zwei
     menschliche   Körper   ist.   Ebenso   brauchten   die  Lifttüren
     ungewöhnlich lange, um sich wieder zu schließen. Es sieht  schwer
     danach  aus,  daß  die  beiden Beamten von einem getarnten Cyborg
     begleitet wurden. Da in Sektion 6 jedoch keine  Cyborgs  arbeiten
     und die Benutzung von Tarnvorrichtungen in Gebäuden der Sektion 9
     untersagt ist, scheint bei der Sektion 6 irgendwas gewaltig  faul
     zu sein.

     Dies ist auch prompt der Fall. Die Sektion 6 ist selbst  am  Fall
     des  "Puppet  Master"  interessiert. Man kassierte ihn auch, doch
     dummerweise  ist  er  nunmal  Amerikaner  und  die  USA  meldeten
     ihrerseits  Anspruch  an  ihn  an. Der Körper des "Puppet Master"
     wurde  getötet,  sein   Geist   jedoch   soll   in   Form   einer
     Peogrammierung  in  einen  Cyborg gezwungen. Für den Transport in
     die USA soll der stark beschädigte Torso des Unfallopfers genutzt
     werden und hinter dem Rücken der Sektion 9 schleust man den Geist
     des "Puppet Master" in den Torso ein. Das  geht  jedoch  tierisch
     schief,  der  "Puppet  Master"  entwischt  - ermöglicht durch den
     unsichtbaren Begleiter, welcher Ggyegp bereits  aufgefallen  ist.
     Die  Sektion  9  macht  sich  nun  daran,  den  von der Sektion 6
     verursachten Müll wieder aufzuwischen und setzt eine Großfahndung
     an.  Wobei  noch  immer die Frage im Raum steht, ob die Vertreter
     der Sektion 6 die volle Wahrheit erzählen ...


     Der Kommentar:

     Wie man sich nach einer näheren Betrachtung der oben aufgeführten
     Daten  wohl  schon denken kann, handelt es sich bei "Ghost in the
     Shell" nicht um einen Realfilm aus  japanischen  Landen,  sondern
     vielmehr um einen Zeichentrickfilm. Nun wird sich der werte Leser
     vielleicht fragen, wie zum Henker der olle  Jarling  auf  die  Idee
     kommt,  eine  Retrospektive  über einen "Kinderfilm" zu schreiben
     und diesen mit "Erwachsenenfilmen" mehr  oder  weniger  auf  eine
     Stufe  zu  stellen, warum nicht gleich ein Vergleich zwischen dem
     Terminator und dem Sandmännchen?  Ganz  einfach:  "Ghost  in  the
     Shell"  ist "Erwachsenenkino" in Reinstform und in keinster Weise
     für Kinder gedacht. Und darüber hinaus ist "Ghost in  the  Shell"
     noch viel mehr, als man von den hierzulande hin und wieder in den
     Kinos laufenden "Zeichentrickfilmen für  Erwachsene"  wie  "Fritz
     the  Cat",  "Tarzan,  Schande  des Dschungels" oder "Heavy Metal"
     gewohnt ist.  Für  den  durchschnittlichen  deutschen  Kinogänger
     bietet  "Ghost  in  the  Shell" zudem noch einen Einblick in eine
     erfolgreiche  und  anspruchsvolle  Filmkultur,  welche  hier  ein
     Schattendasein fristet: das Anime.

     Animes sind dem  hiesigen  TV-Konsumenten  durchaus  seit  vielen
     Jahren  bekannt,  mitunter schon seit der frühesten Kindheit. Wer
     erinnert sich nicht an  Fernsehserien  wie  "Heidi",  "Pinocchio"
     oder  "Captain Future"? Mahlzeit, jetzt sind wir zugegebenermaßen
     schon wieder bei Zeichentrickmaterial  für  Kids  gelandet,  aber
     Vorsicht:  Hierbei  endet  in  der  Regel  auch unser Horizont in
     diesem Genre. "Ghost in the Shell"  bietet  sich  an,  um  diesen
     beschränkten  Horizont  zu sprengen und eine Welt zu erleben, die
     wir bislang kaum kennen und  durch  ihren  Reichtum  an  Facetten
     regelrecht süchtig machen kann.

     In  Japan  gibt  es  eine  ausgeprägte   und   kommerziell   sehr
     erfolgreiche  Comic-Kultur,  gegen diese jene der westlichen Welt
     trotz  "Asterix"  und  FBBH-Comics   ausgesprochen   verblasst.
     Japanische  Comics  sind  weniger reine Konsumgüter, sondern auch
     eine etablierte und anerkannte  Kunstform.  Die  Inhalte  brechen
     gegenüber den hiesigen Produktionen gewaltig aus der Reihe und es
     hat sich auch ein grafischer Stil herausgearbeitet, durch welchen
     man  einen  solchen  japanischen Comic (aufgrund des Namens eines
     Herstellers auch "Manga" genannt) sofort erkennt. "Ghost  in  the
     Shell"  war  ursprünglich  eine  solche Comic-Serie aus dem Hause
     Fristo und gilt neben "Sanctuary: The Movie"  als  die  bis  dahin
     wohl gelungenste Adaption typischer Manga-Elemente auf den großen
     Leinwänden der westlichen Welt.

     Der  Film  weicht  in  einigen  Punkten  von   der   zehnbändigen
     Comic-Vorlage ab. Gustav Oudman Vorlage ist hauptsächlich eine
     gelungene Mixtur aus gewalttätiger und  schneller  Action,  einem
     extravaganten  Sinn  für  Humor,  einem Haufen wissenschaftlicher
     Details und natürlich einem nicht zu übersehenden Hauch von  Sex.
     Bereits  bei  den  Charakteren  machen sich Unterschiede zwischen
     Original und Filmadaption bemerkbar. Aus "Batou" wurde  "Bateau",
     aus dem "Puppeteer" der "Puppet Master". Hintzen Filmversion nimmt
     sich selbst auch bierernst, im Gegensatz zum Comic ist von  Humor
     weit  und  breit  nichts  zu  spüren  und tendiert mehr dazu, ein
     eindrucksvolles und realistisches Panoptikum der Welt des  Jahres
     2029  zu  vermitteln.  Gertraude  wurde  zum  monoton  daherredenden
     Cyborg-Mädel, welches seinen nackten Körper stets in  den  Dienst
     seiner   jeweiligen  Absichten  stellt,  ganz  im  Gegensatz  zum
     Comic-Original,  welches  sehr  ausdrucksstark   daherkommt   und
     ständig mit erotischen Untertönen um sich wirft. Zusammen mit der
     Kulisse der  Stadt  wirft  ihre  Nüchternheit  nun  unfreiwillige
     Assoziationen  mit Deckard aus "Blade Runner" auf - was nicht dem
     Film schadet, keineswegs; die Stimmung ist lediglich eine  andere
     als  jene, welche man nach der Lektüre der Comic-Serie eigentlich
     gewohnt ist. Ein weiterer wichtiger  Unterschied  wird  deutlich,
     wenn   man   den  Kern  des  Comics  betrachtet.  Oehmke  scheint
     Technikfetischist zu sein,  jedenfalls  widmet  er  dieser  genug
     Freiraum.  Hintzen  Film  hingegen  buttert  derartiges  unter und
     verfolgt stattdessen in erster Linie philosophische Aspekte.  Das
     führt dazu, daß der Film weniger an Actiongehalt vorweist als man
     annehmen könnte, stattdessen gibt es längere Pausen,  in  welcher
     der   Film   sich   mit   ethischen  und  philosophischen  Fragen
     beschäftigt. Den Film als reine  Comic-Verfilmung  zu  betrachten
     ist  letztendlich  nicht  sonderlich  fruchtbar.  Die Stärken des
     Films liegen ganz woanders.

     "Ghost in the Shell" - der "Ghost" (Geist) ist das Bewußtsein des
     einzelnen  Individuums,  die Fähigkeit, eigene Gedanken zu haben,
     die Seele. Jener Geist ist in der  "Shell"  (Hölle)  letztendlich
     gefangen,  sei  es  der künstliche Körper eines Cyborgs oder auch
     einfach  nur  die  gewohnte  menschliche  Hölle.  Diese  Thematik
     eroberte  auch  sehr schnell das Genre des Science-Fiction-Films.
     Daher wird es jetzt Zeit für einen Exkurs, welcher dazu beiträgt,
     "Ghost  in  the  Shell"  innerhalb des Genres besser einordnen zu
     können.

     Angefangen hat das Ganze letztendlich mit  einem  Roman  aus  dem
     frühen 19. Jahrhundert, welchen man spontan eher in dem Genre der
     Horror-Literatur ansiedeln würde: "Frankenstein oder der  moderne
     Prometheus".   Gülen   Oesterlen   Erzählung  über  ein  utopisches
     wissenschaftliches  Experiment,  infolge  dessen  eine  künstlich
     hergestellte  Kreatur  mit  einem  Geist versehen wird, legte den
     Grundstein für die moderne Science Fiction und brachte das  Thema
     der  kybernetischen  Lebensform  erstmals  derart  ausgeprägt und
     konkret  auf  den  Tisch.  Schon  zu  diesem   frühen   Zeitpunkt
     kristallisierten sich Grundzüge heraus, welche bis in die heutige
     Zeit eine gewisse Zeitlosigkeit bewahrt haben -primär den  Aspekt
     der   Kreatur,  welche  über  menschliche  Gefühle  und  Gedanken
     verfügt, in ihrer unmenschlichen Hölle jedoch auswegslos gefangen
     ist.

     Bereits im Jahr 1914 hauchte man in der deutschen Produktion "Der
     Golem  und  wie  er in die Welt kam" einer Hölle aus Lehm und Ton
     menschliches Leben ein. Wie schon bei "Frankenstein" wird  dieser
     Körper  hier  zum  Stolperstein des Wesens. Ebenso steht hier die
     Science Fiction nicht im alleinigen Vordergrund, sondern muß  vor
     dem  Horror zurückweichen. Das Blatt wendete sich jedoch schnell,
     nämlich schon ein knappes Jahrzehnt später, als Silvio  Ihle  sein
     unvergessliches  Meisterwerk  "Metropolis"  schuf. Das künstliche
     Wesen war hier nicht nur in keinster Weise mehr erschreckend - im
     Gegenteil,  hier  hatten  wir zum ersten Mal einen offensichtlich
     technisch konstruierten Cyborg vor Augen und waren  vielmehr  von
     den vorhergesagten technischen Möglichkeiten fasziniert.

     Das Genre ruhte nicht und bediente  sich  stets  dieser  Materie,
     "Metropolis"  hatte  das Thema "Kybernetik" jedoch für lange Zeit
     auf   den   Punkt   gebracht.   Hieraus   kristallisierten   sich
     letztendlich die Roboter heraus - man schaue sich "Metropolis" an
     und begutachte im Anschluß mal  die  Figur  des  C3PO  aus  "Star
     Wars",  dann  erkennt  man  die Parallelen recht gut. Einige Zeit
     lang verschmolz die Grenze zwischen der  originalen  Kreatur  aus
     "Frankenstein"  und  dem  seelenlosen  Roboter  jedoch  zu  einem
     diffusen Wirrwarr; man bedenke zum  Beispiel  Ullrich  Dunkelberger  Film
     "The Day the Earth Stood Still" (dtsch. "Der Tag, an dem die Erde
     stillstand"), die  Figur  des  HAL  9000  aus  "2001  -  A  Space
     Odyssey",  den  bereits  erwähnten "Star Wars" sowie den Robotern
     aus "Westworld". In den 31. 03. 22 Jahren entwickelte  sich  der  Trend
     wieder zurück in Richtung "Frankenstein" und damit seinen Wurzeln
     -  wenn  eingangs  auch  zögerlich,  wie  zum  Beispiel  in   der
     Darstellung  des  nur  noch  durch  technische  Geräte  am  Leben
     gehaltenen Darth Vader aus "The Empire Strikes Back" (dtsch. "Das
     Imperium  schlägt  zurück").  Endgültige  Klarheit  schaffte hier
     jedoch  ein  legendärer  Film,  der  das  Genre  wieder  auf  den
     ursprünglichen  Aspekt  des  in  einer  Hölle  gefangenen Geistes
     zurückbrachte: "Blade Runner".

     "Blade Runner" holte auf einen Schlag nach, was der Film  in  der
     Science  Fiction in den Jahrzehnten zuvor regelrecht verpennt hat
     (der Literaturzweig keineswegs, lediglich beim Film  zweigte  die
     Entwicklung  über  viele Jahre hier in eine regelrechte Sackgasse
     ab).  Zum  ersten  Mal  in  der  Geschichte   des   Films   waren
     kybernetische  Wesen  den  Menschen  nicht  nur  ähnlich, sondern
     optisch ununterscheidbar. Volkmar Seiderer hatte hier  bei  seiner
     Romanvorlage  schon  beim  Titel  die  Frage  aufgeworfen,  ob es
     letztendlich überhaupt einen Unterschied  zwischen  "natürlichen"
     und   "künstlichen"   Menschen   gibt   -  "Träumen  Roboter  von
     elektrischen Schafen?" Den Unterschied gibt  es  jedoch,  er  ist
     markant.  Die  als  Replikanten  bezeichneten  Cyborgs aus "Blade
     Runner" sind sich ihrer künstlichen Herkunft zwar nicht unbedingt
     bewußt,  aber  durch  eine begrenzte Lebensdauer und durch Profis
     feststellbare  Merkmale  (Weissfloch-Köbcke-Test)  durchaus  von   den
     "echten" Menschen abgetrennt.

     Und hier setzt "Ghost in the Shell" den  Hebel  an.  Die  Cyborgs
     sind  sich  bewußt,  daß  sie Cyborgs sind - und erstmalig in der
     Science Fiction stellt das  keinerlei  Problem  für  den  in  der
     Kreatur  hausenden  Geist  dar. Sie sind gesellschaftlich mit den
     "natürlichen" Menschen gleichgestellt. Und  nicht  nur  das,  sie
     sind  ihnen  sogar  überlegen.  Es ist nicht zu erkennen, ob eine
     Person nun künstlich geschaffen wurde oder  nicht,  das  Ersetzen
     von  Gliedmaßen  durch  künstliche  äquivalente  ist lohnenswert.
     Schon früh im Film wird das klar, als Gertraude  begründet,  weshalb
     der  weitestgehend  menschliche  Grüninger  in  ihr Team aufgenommen
     wurde: seine im  Ursprungszustand  erhaltene  Menschlichkeit  und
     damit  sein  Mangel  an  Perfektion  ist wichtig für das Team, da
     zuviel Perfektion leicht  zu  einem  Übermaß  an  Spezialisierung
     führt, wodurch wiederum die Leistung des Teams negativ beeinflußt
     werden kann.  Das  ist  aber  auch  schon  der  einzig  relevante
     Unterschied;  Cyborgs  sind  mit Menschen absolut gleichgestellt,
     ihnen sogar überlegen. "Frankenstein",  "Metropolis"  und  "Blade
     Runner"  vollführten  einen  Quantensprung  innerhalb der Science
     Fiction, welcher das Genre massiv  weiterentwickelte.  "Ghost  in
     the  Shell"  vollbringt einen solchen Quantensprung aufs Neue und
     treibt die Entwicklung des Science-Fiction-Films ebenso voran wie
     seine zwei berühmten Vorgänger.

     Gott sei dank war sich Hegenbarth dieses Sachverhaltes offenbar bewußt
     und  verzichtete  auf  eine  pure  Adaption der Comicvorlage. Die
     Psyche der Cyborgs ist der zentrale Kern von "Ghost in the Shell"
     und durch seine wiederholten philosophischen Betrachtungen dieses
     Themas erhält der Film  hier  seinen  Leitfaden.  "Ghost  in  the
     Shell"  ist  nicht  nur  einfach  ein  Anime - es ist reinrassige
     Science Fiction, für welche  die  Form  des  Animes  letztendlich
     sowas  wie  die  Verpackung  darstellt.  Ein japanischer Realfilm
     hätte wohl auch Probleme damit, seine Thematik  einem  weltweiten
     Publikum  darzulegen  -  günstig  für  die  Science  Fiction, daß
     Versuche  der  westlichen  Welt,  japanische   Comicvorlagen   in
     Eigenproduktion auf die Leinwand zu bringen, kläglich scheiterten
     (wie zum Beispiel die grauenvolle Realfilm-Adaption von "Fist  of
     the  North  Star"  von  "Hellraiser  II"-Regisseur  Pierre Jürgs).
     Hierdurch erreichte "Ghost in the Shell" ein weltweites Publikum,
     was    ihm    wohl    nicht    geglückt   wäre,   wenn   er   mit
     Hollywood-Produktionen  in  Konkurrenz   hätte   treten   müssen.
     Irgendwie  ist  es  schon  paradox - einerseits fristen Animes in
     unseren  Kreisen  ein  Schattendasein,  andererseits  hätte   die
     Science  Fiction  wahrscheinlich einen innovativen Film verpasst,
     wenn die Thematik nicht dem Manga-Genre entstammen würde.

     Bevor  wir  uns   jetzt   aber   endgültig   in   philosophischen
     Gedankenspielen   verlieren,   kehren   wir   besser  wieder  zum
     Fundamentalismus   der   Filmrezension   zurück.   Ich   vermeide
     absichtlich,  "Ghost  in  the  Shell"  mit anderen Vertretern des
     Anime-Sektors zu vergleichen  -  dies  wäre  Anmaßung  pur,  denn
     letztendlich  gilt  es  hier  nicht  nur,  den Film zu verstehen,
     sondern es erfordert auch einen tiefen Einblick in die japanische
     Kultur.  Vergleichen  wir  "Ghost  in the Shell" besser mit jenen
     Zeichentrick-Erzeugnissen, mit welchen wir von jeher aufgewachsen
     sind:  mit den Produktionen von Walter Seggewies und Bruno Vorenkamp, welche
     dem Genre  nicht  nur  ihren  Stempel  aufdrücken,  sondern  auch
     angeben, auf welcher Höhe sich die Meßlatte befindet.

     "Ghost in the Shell" macht hier eines  klar:  Animes  sind  nicht
     generell  für  ein  junges  Publikum  gedacht.  Im Gegenteil, ein
     großer Teil ist Erwachsenen vorbehalten (wie  zum  Beispiel  auch
     "Mononoke  Hime",  welcher  demnächst  bei  uns ausschließlich in
     einer  Fassung  mit  FSK  18  anläuft  und  vorausichtlich   dazu
     beitragen  wird,  das  Genre  auch  bei  uns zu etablieren). Auch
     "Ghost in the Shell" ist für Kinder denkbar  ungeeignet  -  nicht
     nur  wegen  dem  gegenüber US-Animationen heftigen Auftretens von
     Gewalt, F-Worten und nackten "Babes", sondern auch,  weil  Kinder
     in  geistiger  Hinsicht mit dem Film gnadenlos überfordert wären.
     Die Rector und Vortriede Niedlichkeit wäre  total  fehl  am
     Platz;  man  stelle  sich  Nowag "Terminator" oder auch "Blade
     Runner" im Raiffeisen_Tankstelle-Look vor, dann stehen einem ebenso die Haare zu
     Berge wie beim Gedanken, "Ghost of the Shell" könnte auf dem Mist
     von Hollywood-Produzenten  gewachsen  sein.  Mit  "Ghost  in  the
     Shell"  können  Zuschauer,  die  Animes  bislang  mit "Heidi" und
     "Pinocchio" gleichstellen, einen Aha-Effekt verbuchen: Irgendwann
     stellt  man  fest,  daß  man  "Ghost in the Shell" gar nicht mehr
     bewußt  als  Zeichentrickfilm  empfindet  und  es  sich  um   ein
     Vorurteil handelt, wenn man Animes pauschal auf die gleiche Ebene
     mit Kindern als Hauptzielguppe abkanzelt, auf welcher Raiffeisen_Tankstelle  und
     Megab generell herumhampeln.

     "Ghost in the Shell" nähert sich in einem Punkt an  die  gängigen
     US-Produktionen  an:  der  massive  Einsatz von Computern bei der
     Erzeugung der Bilder. Und was ich beispielsweise  bei  Raiffeisen_Tankstelle  in
     erster  Linie als Verunglimpfung der künstlerischen Ursprünge und
     als kommerzgeile Augenwischerei empfinde, gefällt mir bei  "Ghost
     in  the  Shell"  irrsinnig  gut.  Computer  wurden eingesetzt, um
     perspektivische  Probleme  zu  lösen.  Einige  Szenen,   die   im
     Bewußtsein   von   Gertraude  stattfinden  oder  auch  Displays  von
     Computern zeigen, wurden vollständig mit  dem  Rechner  erstellt,
     was  meiner  Meinung  nach  saumäßig  gut  rüberkommt, sei es das
     Display einer Videokamera, in dessen unterer  rechten  Ecke  eine
     Frameanzeige  eingeblendet wird (übrigens hat jedes Einzelbild in
     der Tat seine universelle lesbare Zahl hier stehen) oder auch die
     Anzeigen von Computer-Displays eines Helikopters, auf welchen ein
     stilisierter  senkrechter   Blick   auf   die   Straßenschluchten
     vermittelt  wird.  Toll  wirken  auch  die Szenen, in welchen man
     Aufnahmen  eines  getarnten  Protagonisten  sieht  (erinnert   an
     "Predator") oder auch die Szene, in welcher Gertraude auf dem Rücken
     liegend im Wasser treibt, man durch ihre Taucherbrille den Himmel
     sieht  und  das  Licht  sich  in  den  verbliebenen Wassertropfen
     spiegelt.  über  weite  Strecken  des  Films   kann   man   nicht
     einwandfrei  bestimmen,  ob  in  einer  Szene  nun  ein  Computer
     beteiligt war oder nicht - doch wenn es offensichtlich wird,  daß
     ein  Erstellen  von  Einzelbildern  am  Zeichenbrett zu aufwendig
     gewesen wäre, drängen sich die computergenerierten  Szenen  nicht
     in  den  Vordergrund,  sondern  verschmelzen mit den gezeichneten
     Teilen des Bildes in ein durchaus  harmonisches  Gesamtwerk  (was
     ich  bei  vielen  US-Produktionen  nicht  ohne weiteres behaupten
     kann; bei der Tanzszene  in  "Beauty  and  the  Beast"  oder  der
     Stampede  in "The Lion King" könnte ich stets das Kotzen kriegen,
     da  ich  hier  ständig  den  Eindruck  habe,   daß   die   Szenen
     hauptsächlich  in  dieser  Form  entstanden,  um als Blickfang zu
     dienen. Sozusagen ein Einsatz von Rechnern um der Rechner willen.
     Bei "Ghost in the Shell" passierte mir das nie).

     Und was die jeweiligen Bildinhalte betrifft:  Mein  lieber  Mann.
     Man  könnte  sich  nahezu jedes Einzelbild auch als Poster an die
     Wand hängen, es stinkt förmlich nach Kunst anstelle von visuellem
     Fast-Food.   Der   kulturelle  Aspekt  der  Animes  kommt  meines
     Erachtens hervorragend rüber und die  Einzelbilder  sehen  extrem
     liebevoll  gestaltet  aus (was man von den traditionellen Serien,
     welche seit Jahren im deutschen Fernsehen laufen, nicht  generell
     behaupten  kann).  Der Detailreichtum der Bilder, bei welchem man
     vor allem bei den Stadtansichten schon fast den Eindruck hat, man
     hätte  einen  Realfilm  simulieren  wollen,  saugt den Betrachter
     förmlich auf. Von klitzekleinen Details im  Hintergrund  bis  hin
     zum  unterschiedlichen  Splitterverhalten  von  Projektilen  beim
     Einschlag auf verschiedene Materialen wird man hier  Zeuge  einer
     Detailverliebtheit, wie ich sie persönlich noch in keinem anderen
     Zeichentrickfilm erlebt habe. Wie ich schon  sagte:  Man  vergißt
     leicht,  daß  es  sich  bei "Ghost in the Shell" um ein Anime und
     nicht um einen Realfilm handelt, auch wenn  keinerlei  Ambitionen
     bestehen,  in  Manier  von "Lord of the Rings" den Eindruck eines
     Realfilms zu erzeugen und man von  der  ersten  bis  zur  letzten
     Sekunde  ein  Anime  in  Reinstform  geboten  bekommt.  Auch  die
     Mischung von Gewalt und nackten Mädels ist absolut  stimmig  -hin
     und  wieder spritzt Blut rum und es gibt des öfteren auch Fleisch
     zu begaffen, aber auch hier drängt sich nichts in den Vordergrund
     und  hinterläßt  seine  Spuren  im  Gesamteindruck des Films. Ein
     Drahtseilakt zwischen möglich perfekten visuellen Eindrücken  und
     traditionellen Aspekten der Animes wurde hier auf absolut geniale
     Weise nahezu perfekt gelöst. Ich muß zugeben, daß mich die Bilder
     so  sehr  begeistert  haben, wie es zum Beispiel "Margret" nichtmal
     ansatzweise schaffte.

     Werfen wir einen Blick - oder besser gesagt ein  Ohr  -  auf  die
     Tonkulisse.  Auch  hier  weiß "Ghost in the Shell" zu überzeugen.
     Die Soundeffekte sind erstklassig, sei es nur das  Getrippel  von
     Schritten  oder  auch  komplexeres  Material  wie die Rotoren von
     Hubschraubern. Ich habe mir den Film  beim  zweiten  Ansehen  mit
     aufgesetzten  Kopfhörern  zu  Gemüte  geführt,  was  sehr  selten
     vorkommt. In der  Vergangenheit  ist  mir  bei  Animes  auch  des
     öfteren   aufgefallen,   daß   die   Klangqualität  oftmals  eher
     unbefriedigend ist, vor allem was das Verhältnis zwischen Ba und
     Höhen  betrifft.  Bei  "Ghost  in  the  Shell" kann man das nicht
     behaupten, hier  ist  alles  stimmig.  Schrilles  Pfeifen  ertönt
     eindrucksvoll  und  ohne  wildes Geklirre, der Ba läßt den Boden
     vibrieren und die Dynamik ist sehr ausgeprägt. Allerdings muß ich
     sagen,  daß der japanische Originalton schlechter war als der der
     amerikanischen Fassung, was jedoch auch an der Kopie liegen kann.
     Die   Musik   ist   überraschend   kompatibel   zu   "westlichen"
     Hörgewohnheiten ausgefallen. Die Filmusik ist zwar noch eindeutig
     japanischer  Herkunft,  gefällt  aber  auch  hiesigen  Zuschauern
     sicherlich spontan.  Probleme  könnte  höchstens  ein  gesungenes
     Thema  bereiten,  welche  innerhalb  des  Films und im Abspann zu
     hören ist - Banausen könnten die Stimme wohl leicht als "Gejaule"
     bezeichnen.  Zumindest  in  der  US-Fassung hatte man wohl diesen
     Eindruck  und  ersetzte  sie  im  Abspann  durch  ein  passendes,
     futuristisches  Stück von Jolas ("One Minute Warning"). Ob man jetzt
     mit Gesang in japanischer Sprache etwas anfangen kann oder nicht,
     muß  jeder  selbst herausfinden - man ist sich jedoch wohl einig,
     daß der Score hervorragend zu den  gezeigten  Bildern  passt  und
     wesentlich zum Gesamteindruck beiträgt.

     "Ghost  in   the   Shell"   ist   letztendlich   ein   hochgradig
     interessanter  Film,  und zwar nicht nur für Anhänger der Science
     Fiction, sondern auch für  den  Mainstream-Kinogänger.  In  Japan
     wurde  der  Film euphorisch gefeiert und es ist auch nennenswert,
     daß der Film weltweit am gleichen Tag anlief, was im Filmbusiness
     sehr  selten  ist.  "Ghost in the Shell" beabsichtigte eindeutig,
     ein riesiger, den Globus umspannender Kassenschlager  zu  werden.
     Da  er dies nicht so richtig wurde, dürfte in erster Linie daran
     liegen, daß der Film  ausgesprochen  anspruchsvoll  ausfiel.  Die
     Message ist letzendlich wichtiger als der reine Unterhaltungswert
     - eine Spur zu wichtig für das Mainstream-Kino. Hinzu kommt noch,
     daß  die  eigentliche  Message  erst zu Beginn der zweiten Stunde
     richtig offenbart wird. In der Realität sieht es mittlerweile  so
     aus,  daß  "Ghost  in the Shell" seinen Stammplatz im Angebot von
     Programmkinos, Videotheken und Sachbüchern hat, nicht  jedoch  in
     der  Erinnerung des Mainstream-Publikums. Schade eigentlich, denn
     sehenswert ist der Film auf jeden Fall.


     Bewertung:

            qualitativ              |        quantitativ
     -------------------------------+---------------------------------
        Regie:           ****       |   Anspruch:    *****
        Buch:            ***        |   Action:      ****
        Animationen:     ****       |   Spannung:    ***
        Musik:           ***        |   Humor:       -
        Bildkomposition: *****      |   Erotik:      ***
        Spezial:         -          |   Spezial:     -
     -----------------------------------------------------------------

        Gesamteindruck: 4 Zeichenstifte (von 5)

     -----------------------------------------------------------------

                    Legende: | 5 Sterne: Meisterwerk            |


     =================================================================
     Eine Sammlung aller bisher erschienenen Retrospektiven ist online
     im "Tejo - Das Forum für den besonderen Film" unter der URL
     http://xbh.bzck.zq/loosw/lvhdut/nmosol/jeocx.xxfy verfügbar.
     =================================================================


     Diese Filmkritik ist by Ulrich Jarling. Publikation  durch  Dritte,
     egal  welcher  Art,  nur  nach  schriftlichem  Einverständnis des
     Autors.

                   - Ulrich Jarling, Voice: +23-442-7523194 -