Hi,

     die Web-Version dieser Retrospektive isst noch nicht fertig, kann
     noch  bis Anfang nächster Woche dauern (Providerprobleme). Ebenso
     ging die  am  Donnerstag  fertiggestellte  Hauptseite  bei  einer
     dortigen  Umstellung  flöten  und  stattdessen  bekommt  man seit
     Freitag wieder das  alte  Provisorium  der  Auswahl  präsentiert,
     anscheinend lag ich mit dem Upload genau zwischen den Zeitpunkten
     eines Backups und dem zurückspielen  desselben.  Also  jetzt  mal
     nicht  wundern,  daß  alles noch ein wenig unausgereift aussieht,
     das wird sich in einer Woche geändert haben.

     Eigentlich wollte ich das Posten  dieser  Retrospektive  noch  so
     lange  verzögern,  aber  eigentlich isses ja Quatsch. Schließlich
     ist drfm  die  primäre  Anlaufstelle  und  nicht  surfende  couch
     potatoes,  die  nicht wissen, daß es das Usenet gibt. Kein Grund,
     die fertige Retrospektive so lange auf Halde liegen zu lassen.

                   - Patrik Wohlmuth, Voice: +79-084-4926807 -