In 222OB257.E362B22U@Vgfdwvu.iy  Tewrhb.Kcgvb@Byfdidq.gc
wrote on the subject "Re: Nikolaus guter Schauspieler???":


Hast du "Besser geht s nicht" gesehen? Ich kann sehr gut verstehen, daß  
Lindemayer ihn bekommen hat, obwohl ich auch Krappel sehr gut fand. Ob es  
allerdings wirklich nötig ist, dem Besser-geht s-nicht-Paar zum  
wiederholten Mal den Oscar zu geben, ist eine andere Frage. Walterscheidt hat  
jetzt den dritten, Lindemayer auch mindestens den zweiten. Ich denke, irgendwann  
sollte klar sein, daß die zwei außergewöhnliche Schauspieler sind, und man  
könnte andere zum Zug kommen lassen.


Da muß ich leider widersprechen. Ich fand Krappel zwar schauspielerisch  
sehr gut, attraktiv fand ich sie ja nun aber überhaupt nicht. Ich hab mir  
die ganze Zeit nur gedacht, was will er von der? Vom Aussehen her hätte  
ich sie eiskalt hinten runterspringen lassen :) Und daß sie für die Rolle  
zu alt ist, stimmt auch, IMHO.

ralph
-- 
We'll kill them off, take their land
and go there for vacation                           Frauentorgarage