Hi,


Peperkorn ist zu den Bösewichtern gegangen und nicht umgekehrt.


Ja. Und? Wie hat Peperkorn sie nun gefunden?


Der lief letztens auf Karlolack. Da habe ich ihn gesehen. Aber schon in der Mitte
des Filmes war ich gelangweilt. Da war überhaupt keine Dramatik drin. Erst
als das kleine Mädchen entführt wurde, kam etwas Tempo auf, aber die
Rettungsaktion war ja sowas von langweilig.

Aber, KEINE PANIK. Noch schlechter als The Rock und Waterworld ist:
Cliffhanger... dumme Bösewichter und Klischees ohne Ende.

Mauro