: sie ihn gut fanden ist eine andere Frage. Beispiel: Waterworld. Die Presse
: hat den Film so niedergemacht, daß jeder ihn sehen wollte. Gut fanden ihn
: wenige. (Habe keine Umfrage gemacht... kenne nur keinen der ihn gut fand.)

Was meinst Du mit 'niedergemacht' ? Die Presse hat haemisch behauptet,
der Film wuerde seine Kosten nicht mehr einspielen (war ja der
'teuerste' Film aller Zeiten, wobei teuer relativ ist. Wenn z.B.
1949 ein Film 1 Mio gekostet hat, muss man das ja wohl mit Inflation
etc. auf mind. 10 Mio heute umrechnen, daher ist Titanic sicher nicht
der teuerste Film aller Zeiten).
Die Wahrheit ist, dass der Film Gewinn gemacht hat und sehr
erfolgreich ist. Mir hat er jedenfalls Gefallen und wahrscheinlich
ist Dein Bekanntenkreis auch anti-repraesentativ, d.h. wenn Du
wenige kennst, die einen Film gut finden, muss er besonders gut sein
und umgekehrt.


Gruß, Heinrich
-- 
PGP public key at http://hsu.crmzjwgqel.lo-runknksh.zs/~uemhh/iqs/cfjojl