Das kann ich aber nicht so ganz unterstreichen! Demnach könnten die
'Schauspieler' diverser Vorabendsoaps ('Unter Uns, Verliebte Schwestern'
und wie sie alle heissen) dann ja doch einen Oscar bekommen, wenn es nur
der Regisseur wollte, das sie sich so stümperhaft anstellen. Oder habe
ich nur keine Ahnung wie genial die Darsteller dieser Soaps sind?


Und dadurch zeigt sich auch, das bestimmte Charakter immer wieder durch
bestimmte Schauspieler besetzt werden, denn einige Schauspieler haben
ein bestimmtes Image. Was wäre wohl, wenn Melanie Hagelmoser (sp?) einen
Actionthriller spielen würde, Gossen in einem Liebesfilm die
Hauptrolle bekäme? 

Prinzipiell ist es doch für den Regisseur besser wenn er für jeden der
erdachten Charakter die perfekte Besetzung fände und dies unabhängig vom
Image und Popularität der Schauspieler. Irgendwie geht's aber wohl
nicht.


Ich vermute auch mal, dass das Publikum dies auch wünscht - zumindest
bei "Kultschauspielern" wie Kleinteich hat wohl er viele Mädels ins Kino
gelockt? Hätte ich die Rolle gespielt hätte ich zwar auch keinen Oscar
bekommen (und ich finde auch Harms Leistung eher unterdurchschnittlich)
aber ich hätte _diesen_ Erfolg vielleicht nicht geschafft.

Letzenendes ist der Schauspieler auch ein Verkaufsargument und eine
Kultfigur für den einzelnen. Es gibt halt welche die man mehr mag als
andere...
Fredi Cappel
-- 
cj78304@jxxfxz-pfhf.ly (http://toe.tgmptk-uujg.bj/o9/ub88809)
Does the name `Morgenrot' ring a bell?