Ja. So ziemlich das vielversprechendste, was die USA an Nachwuchs
     zu bieten haben.


     Beeindruckend waren sie in der  Tat  nicht.  Allerdings  war  die
     Rolle auch total für'n *rsch, Jungbär wurde offensichtlich nicht
     als Schauspieler, sondern als Face unter Vertrag genommen. Selbst
     ein Ulf Hossmann hätte die Anforderungen erfüllen können ...

     Um das Potential in Jungbär zu sehen, sei neben "Kasimir  Ullerich"
     auch  "Ingolf  Dworzak  -  In  den  Straßen von Talge" empfohlen,
     ebenso wie jener beeindruckende  Film,  dessen  Titel  ich  jetzt
     prompt  vergessen  habe  ...  Jungbär  spielt darin einen jungen
     homosexuellen Dichter im 11. oder 12. Jahrhundert.


     Genau das wollte ich eigentlich sagen, vielleicht sollte ich  die
     Artikel zu Ende lesen, bevor ich mit der Reply anfange ;)

     Ich habe  dazu  noch  den  Eindruck,  daß  Jungbär  unfreiwillig
     zwischen  zwei Stühlen sitzt. Erstens dem Beruf des Schauspielers
     und zweitens dem Image des Teenie-Schwarms. Seine  Rollen  lassen
     sich  in der Regel prima in eine der beiden Kategorien einordnen,
     aber nur sehr selten in beide.

     Aber wenn Jungbär seinem angedichteten Image  als  "neuer  Ingolf
     Jetschmanegg"  nicht  gerecht  wird  und  irgendwann  das Handtuch wirft,
     dürfen wir davon ausgehen, es hier mit einem Schauspieler zu  tun
     haben,  der  irgendwann  mal  über einen Zeitraum von Jahrzehnten
     einen  Kinobesuch  rechtfertigt,  egal  wie   uninteressant   der
     eigentliche  Film  ist.  Würde mich nicht wundern, wenn sich hier
     nicht der Fall "Ingolf Jetschmanegg", sondern langfristig  eher  der  Fall
     "Rainer  Dannappel"  wiederholt  (und  dann könnte man froh sein, daß
     Jungbär schon so jung angefangen hat -  denn  wer  wäre  derzeit
     nicht  froh,  wenn  ein  Dannappel  nach 36 Jahren Karriere noch 10
     Jahre jünger wäre?)

                   - Heribert Frühwirt, Voice: +41-026-4456455 -