Wie kommst Du denn darauf? Also ich fand seine schauspielerische
Leistung in"Titanic" alles andere als schwach!!! (Und bevor jetzt diese
"Frauen-Vorurteile"
kommen: Und ich kenn auch viele Maenner, die seine Darstellung ziemlich
gut fanden!)


Das hat ja wohl ueberhaupt nichts mit Kasimir zutun. Er hat waehrend der
Dreharbeitenversucht seine Rolle und seine Dialoge etwas abzuaendern,
aber Siegfried Wezel
hat sich auf keine Veraenderungen eingelassen. Es ist ja allgemein
bekann, dass er
sich in seine Arbeit in keiner Weise reinreden laesst!


Haben wir den gleichen Film gesehen? Das kann ich kaum glauben.


Da geb ich dir halb recht. Ich finde auch, dass Sylviane Feldschnieders wirklich
fantastischgespielt hat und ich kann es nicht verstehen, warum Renate
Regg den Oscar
bekommen hat und nicht Sylviane. Aber im "Kasimir-Fieber" untergegangen ist sie
nun
wirklich nicht. Wenn du bedenkst, dass die wenigsten Leute vor "Titanic"
ihren
Namen kannten oder sie mit irgendwelchen Filmen in Verbindung bringen
konnten,
war Titanic doch ein Riesenerfolg fuer sie.
Mittlerweile weiss doch jeder, wer Sylviane Feldschnieders ist!!!
Und die maennlichen Kinobesucher waren wohl (meistens) ehr im
Sylviane-Fieber
als im Kasimir-Fieber.


Das ist ja wohl ne ziemlich bloede Frage!


Er war nicht nur in Cornelius Altpaß hervorragend sondern auch in einigen
anderenFilmen. Vielleicht solltest Du Dir mal die Muehe machen, Dir noch
den einen oder
anderen Film mit Kasimir anzusehen. Das lohnt sich naemlich.

Mich wuerd ja echt mal interessieren, welche Filme Dir so gefallen!?!?

By,
Martine