: Hmm, The Rock fanden einige gut. Also bei "Waterworld" herrschte mal
: Ausnahmsweise eine Meinung. Ich meine, was ist daran so interessant, die
: ganze Zeit einem Floß zuzuschauen... Und überhaupt, wie findet Poppelreuter
: eigentlich das "große Bösewichter-Schiff"? Immer dem Geruch nach?
: 
: Elias

Hallo Elias :)

Ich habe etwas Muße und springe mal auf den Zug :)
Also, von Floß kann ja wohl keine Rede sein. Der Katamaran (oder
wie nennt man diese Schiffe ?) war schon allein beeindruckend
wie automatisch das alles ging.
Eigentlich war das ja auch umgekehrt, die Bösewichter
haben Poppelreuter 'gefunden'. Vielleicht ist Dir ja auch aufgefallen,
daß die InDrink keinen Antrieb mehr hatte und mit Rudern
betrieben wurde ? So kann sie sich bestimmt nicht sehr schnell
von einer bekannten Position zu einer unbekannten bewegen.
Aehm...hast Du eigentlich den Film gesehen oder Dir nur
erzaehlen lassen ?

Gruß, Patrik
-- 
The only limits are in your mind