Yannick Assenmacker wrote in message
<100x4z4t.7517927@suqn.rtuxblncxw.opv-cqwfbm.sz>...


Bei DTS ist es erheblich einfacher, einen Film in der Originalfassung zu
zeigen, durch einfaches Austauschen der zugehoerigen CD-ROMs. Ausserdem soll
DTS preiswerter in der Anschaffung sein (was sich moeglicherweise geaendert
hat - glaube ich aber nicht), deshalb waere es auch wirtschaftlicher.


Ja.


Nein. Es gab Probleme mit den ersten Hipo-Kopien. Und so wurde jetzt wohl
einfach eine englisch sprachige Kopie mit Dolby Digital angeschafft.


"Gelesen..." Kein Grund, gleich in Panik zu verfallen. :)


Jein. Die Sitze sind vielleicht bequem, der Abstand aber indiskutabel, der
Saal steigt nach hinten nicht genug an, die Leinwand ist zu weit rechts und
keinen Digitalton in diesem Saal zu installieren ist das letzte Sakrileg.
Ich setze jedenfalls keinen Fuss mehr in das ganze Kinocenter.

Tschuess,
Juan
--
Juan Nieporte                           Student of Computer Science
Löbelstein                              E-Mail: w51e@dfn.ayw-qvwsbh.cp
Germany              WWW: http://ywf-deym.xao.jze-bshmrz.zu/~g31n/