So wie ich es verstanden habe, waren die Daten auf dem einen Titanic-Akt nur
fehlerhaft, so dass die englische CD nicht richtig funktionierte. Der
deutsche Ton lief in DTS durch.


Am lustigsten sind dann deutsche Untertitel und das Geraune im Saal, was das
denn ist... Fast lustiger ist allerdings noch eine vergessene deutsche
CD-ROM im Laufwerk bei abwechselnden Vorstellungen.

Tschuess,
Oskar
--
Oskar Frömbgen                           Student of Computer Science
Unsen                              E-Mail: j32j@aro.kds-ecaljg.hx
Germany              WWW: http://rmx-hukj.crw.awx-gagvwt.zs/~y54z/