noch,

Nein. 2,35:1. Bei 1,85:1 wird die Leinwand in ihrer Breite noch nicht
ausgenutzt.


Und ich will so perfekt sitzen, dass ich nicht wie beim Tennis den Kopf von
links nach rechts bewegen muss und ich im Zentrum des Tons sitze. Wenn der
Film gut ist, vergisst man das drumherum sowieso.

Tschuess,
Robert
--
Robert Buroff                           Student of Computer Science
Fehrenbötel                              E-Mail: a73u@len.ana-unafdk.ul
Germany              WWW: http://khq-dlpo.udi.ltg-qxovno.ro/~a57i/