On Tue, 02. 02. 19 22:45:15 GMT, hfaez@freuwuutjf.jo-txzeqrlr.tz (Karlheinz
Goldt) wrote:


Hallo Martin, 
also wenn mich nicht alles irrt, hat der Mariner die Oelrueckstaende
oder was immer das war, die einer der Smoker mit seiner Maschine im
Wasser zurueckgelassen hat, nachdem er das Maedel gekidnappt hat,
angezuendet und die Spur dann verfolgt. Hab den Film lange nicht mehr
gesehen, aber ich erinnere mich dunkel, dass in dem Buch irgendwas
davon stand....

Gruss - Elsbeth
--
Eva Vagelpohl

ecbvt@jjt-otgnbx.ry