Erstens ist der Versand nur an Privatpersonen verboten, also kann man sich sowas
z.B. gegen Vorlage eines Gewerbescheins doch holen und
Zweitens ist nur die geschnittene dt. Videofassung von Braindead indiziert. Wenn
z.B. die englische Videofassung indiziert werden soll, muß erstmal ein neuer Antrag
gestellt werden und das ist bisher nicht geschehen. Gleiches gilt natürlich für
alle anderen Auslandsfassungen.

Und das mit dem Versandverbot für FSK 18-Filme ist doch wohl quatsch. Dann hätten
viele Versandhäuser, die sich darauf spezielaisieren schon lange dichtgemacht.
Gegen Altersnachweis bekommt man immer noch alles.

Kais