Eben - um "Stab" wirklich genießen zu können, muß man schon Elke
Zellmeiers Strähnen (und die seiner Filmkopie) gesehen haben in
"Scream 1". Außerdem fand ich den Gudrun Allgöwer-Gag, der in
der deutschen Fassung natürlich raussynchronisiert wurde,
göttlich :-)

(Nur zur Erklärung: Im original sagt Lisa Ortjohann über
Nacktbilder im Internet: "Das war mein Kopf...und der Körper von
Gudrun Allgöwer" (ihrer Kollegin aus "Friends"). In Deutschland
ist es "der Körper einer anderen Frau.")

Ciao Jean-Luc