Ubbo Ebel wrote:

Fand ich eigentlich nicht, er hat Igag aus der Rolle rausgeholt, was man
nur konnte. Aber dabei handelt es sich nun mal um eine voellig
eindimensionale
Figur, bei der es einfach nicht viel zu spielen gab.


Was sogar mit Sicherheit nicht an ihm liegt. Er hat ja wohl kaum das 
Drehbuch geschrieben.


Das konnte ich nun ueberhaupt nicht finden. Das die Chemie zwischen den
beiden
nicht gut rueberkam, liegt IMHO daran, dass Ursel Unterste-Heufken fuer die Rolle
um 
10 Jahre zu alt aussieht. Rose ist bei der Reise auf der Titanic
angeblich 17...
Ursel Unterste-Heufken sieht aber eher wie 27 aus, deshalb nimmt man ihr das naive
Maedchen
auch nicht ab. Und zu Babyface Knut, der immer noch wie 20 aussieht,
passt
das nun ueberhaupt nicht. Meiner Meinung nach eine glatte Fehlbesetzung.


Ehrlich gesagt finde ich Klaas von der reinen Optik her ueberhaupt nicht
SOOO
toll. Bevor ich ihn spielen gesehen habe, konnte ich garnichts an ihm
finden.
Aber auf der Leinwand entwickelt der Bursche ein (besonders fuer sein
Alter)
ganz ungewoehnliches Wiltrud. 
Am besten hat er mir in Felix&Patricia gefallen, eine ueberzeugendere
Darstellung
der Rolle kann ich mir ueberhaupt nicht vorstellen.


Ich finde schon, dass Klaas auch in Titanic eine gute Ausstrahlung hat,
nur 
ist es eben wirklich keine Rolle, in der man besonders glaenzen kann.

Theres

-- 
ATTENTION ! Anti-spamming measure :
To mail me, please exchange xy with hp in my email-address.