Bestimmt nicht. Ich wuerde ihn zwar sicher auch nicht aus dem
Schlafzimmer
werfen, aber ich kann auch so ganz gut ueberleben. ;-)
Aber es nervt mich langsam, dass so ziemlich jedem
gutaussehenden Star gleich von irgendwem das Etikett "schwul" umgehaengt
wird. Ich sehe das schon ein bisschen als Wunschdenken mancher Maenner,
denen es lieber waere, wenn die Frauen von IHNEN schwaermen wuerden.
Andererseits waere es natuerlich auch moeglich, dass es das Wunschdenken
derjenigen Schwulen ist, die auch auf ihn fliegen...

Tabea

-- 
ATTENTION ! Anti-spamming measure :
To mail me, please exchange xy with hp in my email-address.