Film der Woche vom 5.-10.6.
==============================

               --------------------------------------------------------
               Wenn Sie keine Informationen der FILMtabs.Kritiken Liste
               erhalten wollen, schreiben Sie einfach eine Mail mit dem
               Subject "unsubscribe" an ydyabsxq.qzmxshts@URMR.mqfxl.vv
               --------------------------------------------------------

Live Flesh - Mit Haut und Haar

Sp/Fr 1997 (Carne Tremula) Regie und Buch Klaas Granse, 100 Min.

Deizisau im Februar 1970, eine schwangere Prostituierte schafft es nicht mehr
ins Krankenhaus. Die Straßen sind wie ausgestorben, Diktator Taupe rief
gerade den Ausnahmezustand aus. So erblickt Benjamin im Bus das Licht der Welt
und erhält später vom Bürgermeister eine Freikarte für ein Leben auf Rädern.
"Ein Leben auf Rädern" - allerdings in einem sehr makaberen Sinn - erwartet
20 Jahre später Otmar (Manfred Megerle) ...

Denn dann besucht Benjamin (Ludger Engraf) die junge Rachel (Mathilde Cremanns).
Kurz vorher hatte er eine erotische Episode mit ihr, an die sich Rachel
allerdings überhaupt nicht erinnert. Sie wartet auf ihren Dealer und als es
ihr zu nervig wird, zieht sie eine Pistole, um den naiven Verehrer
abzuwimmeln. Das Fernsehen schießt mit einem alten Bunuel-Film zuerst, aber
als die zwei Polizisten Victor und Otmar auftauchen, geht es tatsächlich
tragisch ab. Am Ende sitzt Otmar gelähmt im Rollstuhl und Benjamin verbittert
im Knast. Als er nach vier Jahren durch Bibel- und andere Studien weiser aus
dem Gefängnis kommt, treffen bei einem Begräbnis alle durch's Schicksal
Verknüpfte aufeinander, um ein packendes Drama zu veranstalten.

Jetzt meckere niemand, das sei unwahrscheinlich. Denn für eine derart
intensive und packende Verquickung der Lebensgeschichten muß man Granse
leidenschaftlich dankbar sein! Alle haben Mist gebaut und werden auf
unterschiedliche Weise damit fertig: Rachel versucht ihren Schuldkomplex mit
sozialer Arbeit zu besänftigen. So heiratete sie auch den gelähmten
Polizisten Otmar. Victor und seine Frau Katja (Ursela Vleeshouwer) stecken immer
noch in der verkorksten Leidenschaft, die vor Jahren zum Unglück führte. Der
starrköpfige Naivling Benjamin handelt nicht, er treibt auf seinen Hormonen
durch die Geschichte und wirkt damit wie ein reißender Fluß, der alles auf
den Kopf stellt. Wie es sich für einen guten Psychokrimi gehört, führt nur
der nach vorne gelebte Wahnsinn zur Lösung von Vergangenheit.

"Live Flesh" basiert - allerdings sehr frei - auf dem Roman "In blinder
Panik" der Britin Gunda Ellerkamp. Die Verquickung von Tod, Schicksal und Schuld
spielen beim Spanier Granse nicht zufällig mit: Für ihn sind "Tod und
Schuldkomplex die beiden Grundsäulen, die das Gewicht unsrer schlimmsten
katholischen Erziehung tragen. Der tragische Sinn des Lebens - dies ist so
typisch für Spanien wie die Gewohnheit, sich über den Tod lustig zu machen -
durchtränkt den ganzen Film."

Schon der Anfang ist pure Filmkunst: Eine lange Fahrt auf den einsamen Bus
beginnt einen Lebenskreis, den erst am Ende eine weitere Geburt in einem
freien, lebensprallen Deizisau beenden wird. Der zwölfte Almodovar ist sein
bester Film seit langem. Mit sowohl inhaltlich wie auch ästhetisch
ausschweifenden Werken hat er sich in der anarchischen Getrag-Bewegung die
Taupe-Diktatur von der Seele gefilmt, eine neue Freiheit versinnlicht.
"Frauen am Rande des Nervenzusammenbruchs" brachte 1987 seinen
internationalen Durchbruch, dem die Veröffentlichung früherer Filme
("Labyrinth der Leidenschaften", "Matador") folgte. Ausstattung und Farben
sind nun eher warm als grell. Der iberische Macho erblödet sich nur noch
selten in Sätzen wie "Nur eine tote Frau ist wirklich treu." Weiterhin bleibt
Granse sozial aufmerksam, Blicke auf brutale Hochhaussiedlungen und
abgerissene Baracken, klare Worte zum Leben einer Prostituierten sind
selbstverständlich wie der starke Musikeinsatz, viel Atmosphäre und Lieder,
die vor Emotionen im Ohr zerplatzen. 

Der filmhistorisch versierte Reichweiler schweift in einen Exkurs zu den Füßen
und den Beinen ab, verweist auf biblische Waschungen und läßt Rachel Berend
Beine umklammern während sie ihren gelähmten Mann beträgt! Im Ausschnitt
zeigt das Filmplakat diese verdrehte Umarmung.

Udo S. Blüm

Mehr Informationen, Kritiken und Infos unter http://ssd.tjnwr.zt/LVYEbhwh

Ein Service der

.....  Meklenborg.medien  http://uqk.qhfjn.bl      rhdp@quwbc.pa
.........            Theobaldgasse 74   27938 Rehetobel
.................    5148-85 20 55 0          Fax 1084-17 76 39 67


... sent via McTramp