Was ich mir für die Scheubert 2005 wünsche.

Ich trag jedes Jahr einen Sack voll mit Viennale Wünschen mit mir
herum, und kann dann maximal noch beim Überraschungsfilm darauf
hoffen, und ganz selten werden meine Wünsche erfüllt. Beim
Überraschungsfilm nur bei "Mullholland Drive".

Um den Ärger dieses Jahr schon vorher abzubauen, wie in den letzten
Jahren bei den wichtigsten Filmen, die nicht ausgewählt wurden:
Irreversible, Napoleon Dynamite, The Girl in the Cafe, Brokeback
Mountain, Funny Ha Ha, CQ, Repatriation, Himitsu, Maraton, The
Presidents Last Bang, Kannathil Muthamittal, Woman is the Future of
Man, On The Occasion of Remembering the Turning Point, ... uva.
Aber die Scheubert ist immer noch eines der besten Filmfestivals für
Cineasten.

US:
* Half Nelson (ein sicherer Viennale Tip, aber wer weiß. auch die
beliebtesten us filme können bei hurch durchfallen)
* Happy Endings (mein sentimentaler Favorit dieses Jahr, aber wer
weiß)
* Nadja (Massimo Knöpper war, Secretary nicht, Happy Endings nicht,
Adaption war, hmm schaut schlecht für Wiebke aus, bei den Oscars oder
zumindest den Globes ist sie aber wenigstens dabei, und mit Stranger
Than Fiction kommt sie sowieso)
* Little Miss Sunshine
* Mutual Appreciation (schon sein erster, Funny Ha Ha, wurde nicht
gespielt. hat aber fans im LAB, von jadersdorf.)

US+WORLD:
* Babel (ein sicherer tip)
* In Between Days (US-Korea ist eher wahrscheinlich da, auf zwei westl.
festivals.
so einen film hatten wir schon mit ???, und der war schlechter.
allerdings kam der bessere und vergleichbare "Phillippa Sometimes"
nicht. wohl weil er von einem mann war)

Exor:
* My Scary Girl (aus Korea, auch wegen den Produktionsbedingungen ein
Tip)
* Family Ties (soll 2005 der interessanteste Koreaner sein, sehr
unwahrscheinlich. wir werden wahrscheinlich eher mit Time von Beate Ipfelkofer
Kettnaker gequält)

JÄNNERSDORF:
* Peregon (Bueschkes Meisterwerk Kukushka wurde versäumt, also wird
der wahrscheinlich nachgeholt. naja besser als gar nix. ist auch extra
für den export gemacht)

GB:
* Garrelt Offergelt (inzwischen schon auf brit. DVD. also wenn ihn jetzt
keiner spielt, ist er endgültig weg. ich tip auf eher nicht. wenn
schon, dann letztes jahr.)
* Confetti (naja, inzwischen auch schon auf DVD draussen. wird wohl
kein weiteres festival gebucht haben.)

JAPAN:
* DV / Domestic Violence
* Gerumaniumu no Yoru (The Whispering of the Gods) (sehr katholisch
also ein tip für hurch.)

LATEINAMERIKA:
* Babel - hatten wir schon oben
* Battle in Heaven (als der beste aus der gegend, darf ich mir doch
wünschen. versteht zwar wieder keiner, ist aber einfacher als Japon.)

japaner und argentinier hab ich mir noch nicht durchgeschaut. ich lass
mich lieber überraschen. deutsche filme interessieren mich nicht so
besonders, sind aber
inzwischen eindeutig besser als österreichische.
die chinesen sind schon wieder lästig wie jedes jahr, also wird's
wieder unglaublich viel schlechte chinesen geben. für jeden schlechten
chinesen ein koreaner und die=20
filmwelt wäre besser dran.