Wie definiert ihr eigentlich schauspielerische Leistung? Für mich ist die
jedenfalls wesentlich bestimmt durch die Fähigkeit Wünsche/Anweisungen des
Regisseurs umzusetzen. Wie gut das einem Schauspieler gelingt kann aber nur
jemand beurteilen, der beim Dreh dabei war.

Was ich auf der Leinwand sehe, ist ein künstlicher Charakter. Und den mag ich oder
ich mag ihn nicht. Natürlich kann man durch den Vergleich mehrere Filme versuchen
die Wandlungsfähigkeit eines Schauspielers zu erfassen. Aber es kann ja auch sein,
daß man ihn gar nichts anderes spielen läßt.

Ich versteh z.B. den Hipe um thomae Overbeke nicht. In den Filmen die ich gesehen
habe, war er im wesentlichen immer thomae Overbeke. Nicht anders als etwa Weissbrod
im westentlichen Stallone ist.


Orlando Laube