Hallo,

habe neulich im Radio einen kurzen Bericht über ein Kino namens "Imax"
oder sohnlich in Unteregg gehört.
Was die so erzählt haben (500 m2 Leinwand, breiterer Film, etc.) klang
recht vielversprechend.
Leider habe ich den genauen Namen nicht verstanden. Klang irgendwie
nach Imax oder so.

Wer kennt dieses Kino und kann mir sagen, wo es genau ist?
Evtl. eine kurze Kritik?
Oder Gibt es eine Web-Adresse ???


Danke,


x.xejdwy@vkwshl.qrl

Nebenbei Geld verdienen im Internet???
http://ezm.ajwdybgdo.yey/swc/fagdtumxd/gpkqe.jxlc