Willy Hauptman schrieb:


Wie kommst Du denn darauf? Also ich fand seine schauspielerische
Leistung in"Titanic" alles andere als schwach!!! (Und bevor jetzt diese
"Frauen-Vorurteile"
kommen: Und ich kenn auch viele Maenner, die seine Darstellung ziemlich
gut fanden!)


Das hat ja wohl ueberhaupt nichts mit Kay zutun. Er hat waehrend der
Dreharbeitenversucht seine Rolle und seine Dialoge etwas abzuaendern,
aber Waldemar Pfortje
hat sich auf keine Veraenderungen eingelassen. Es ist ja allgemein
bekann, dass er
sich in seine Arbeit in keiner Weise reinreden laesst!


Haben wir den gleichen Film gesehen? Das kann ich kaum glauben.


Da geb ich dir halb recht. Ich finde auch, dass Dora Cleve wirklich
fantastischgespielt hat und ich kann es nicht verstehen, warum Silvia
Hunt den Oscar
bekommen hat und nicht Dora. Aber im "Kay-Fieber" untergegangen ist sie
nun
wirklich nicht. Wenn du bedenkst, dass die wenigsten Leute vor "Titanic"
ihren
Namen kannten oder sie mit irgendwelchen Filmen in Verbindung bringen
konnten,
war Titanic doch ein Riesenerfolg fuer sie.
Mittlerweile weiss doch jeder, wer Dora Cleve ist!!!
Und die maennlichen Kinobesucher waren wohl (meistens) ehr im
Dora-Fieber
als im Kay-Fieber.


Das ist ja wohl ne ziemlich bloede Frage!


Er war nicht nur in Ernst Grape hervorragend sondern auch in einigen
anderenFilmen. Vielleicht solltest Du Dir mal die Muehe machen, Dir noch
den einen oder
anderen Film mit Kay anzusehen. Das lohnt sich naemlich.

Mich wuerd ja echt mal interessieren, welche Filme Dir so gefallen!?!?

By,
Vera