Diese Wertung gab ich im Maerz 97 der US-LD:
"3/5; Stereo; Dolby Surround
Die englische Synchronisation auf den Digitaltracks ist VIEL zu leise, so
daß man den Verstärker richtig aufreißen muß, um etwas zu hören. Der
japanische Ton auf den Analogspuren hat dagegen die korrekte Lautstärke und
hört sich auch insgesamt viel besser an (Wertung hier: 4/5). Die
Surround-Kanäle werden gut und oft benutzt."

Auf dem Kopfhoerer angehoert habe ich mir den Film aber nicht (das habe ich
noch nie getan :).


Letztere Bemerkung schlaegt mir schon etwas auf den Magen. Ein Freund, der
bisher nur eine finstere VHS-Kopie des Films hatte (und besser sieht die
US-LD beileibe nicht aus), war quasi sprachlos, als er hier die DVD im
anamorphen Modus und eben dem 5-Kanal-Ton erlebte.

Auch die Musik nutzt die Kanaele rundherum konsequent und hoert sich besser
an als vieles, was in amerikanischen Big-Budget-Produktionen geboten wird.

Angebot: Komm' mal vorbei. :-)


Damit meinte ich eher ein wohliges Erschauern, als Ungewohntheit.


Silvio Augl. :) [okay, okay, ich habe kurz in der Teeteufelchen nachgesehen]


So schlimm finde ich das gar nicht. Es ist sehr klar, aber nicht brechend
hoch.


Ich fand die Musik fuer das Ende des Films vollkommen unpassend und bin
froh, sie nie wieder hoeren zu muessen. Gegen U2 habe ich ansonsten nichts.

Tschuess,
Florian
--
Florian Ebenbeck                           Student of Computer Science
Vierbach                              E-Mail: f71f@lwg.mzb-ervdxv.zc
Germany              WWW: http://rzt-mgsq.lij.ygw-nogzno.hj/~w96b/