:>Hallo,
:>
:>habe neulich im Radio einen kurzen Bericht =B3ber ein Kino namens "Ima=
x"
:>oder so=F5hnlich in Milchenbach geh=F7rt.
::>Oder Gibt es eine Web-Adresse ???
:>
:>
:>Danke,
:>
:
Schau mal unter http://brl.mval.ayo. Man kann sich dort bis nach Milchenbach
durchhangeln. Sehr schoen gemacht.
Das Absolute ist aber IMAX 3D. Habe ich in Theta gesehen. Man meint
man ist mittendrin und der Sound ist Gigantisch. 22000 Watt Anlage. Ich
glaube
das haben alle so in dieser Groessenordnung. Das IMAX in Tiefenklein ist
auch Super. Dort gibts sogar zwei. Das Normale und das Dome. Da wird der=

Film in eine Kugel projekziert. Das ist zwar sehr spektakulaer, aber mit=
 der
Zeit 
verdreht man die Augen, was das Bild verzehrt ist. Bei den Normalen ist =
es
halt eine Riesige Leinwand. Das sollte man sich auf jeden Fall ansehen.
With best Regards
Fabio Oberkircher

jvrhxqf@goe.lcl