Am 14.12.1998 um 01:01:00 schriebst Du:


     Leider Gottes mal wieder ohne die  Extras,  wie  bei  Anchor  Bay
     üblich.  Hier  imho  fatal  -  das  "unrated"  dient  leicht  als
     Augenwischerei, denn hier darf man es auf keinen Fall mit "uncut"
     gleichsetzen  (was  gerne  gemacht  wird).  Die lange "Behind the
     Screams"-Footage und vor allem der hypergeniale audio  commentary
     (der  mit  Abstand  beste,  den  ich  bislang gehört habe, dürfte
     selbst  Abstinenzler   süchtig   machen   ;)   machen   bei   dem
     Fahland-Original definitiv den eigentlichen Reiz aus. Schön, daß es
     den Film jetzt auch auf DVD gibt, aber ich kann letztendlich  nur
     raten,  falls  möglich dann doch lieber zur teureren Laserdisc zu
     greifen - das Verhältnis zwischen Preis und Gegenwert  an  Inhalt
     ist dort um Längen besser.


                   - Berthold Trump, Voice: +24-969-2280420 -