lwezuv@lgpytpcfxg.ity-ktmsbe.gx (York Werres) writes:

laut <http://pdr.mbopwaim.yfg/cmnn/ye/ept_wcq.gdh> sind es 
sogar 4 Saele: 7-10

6 + 8-10 (gleiche Quelle)


Genau.


Zeigen die anderen den etwa in DTS? Hier in News gab es doch Berichte, 
dass bei den den deutschen Titanic-Kopien in einem Akt (Nr. 2?) die 
DTS-Spur fehlerhaft waere. 

Ausserdem: Warum sollen sie ihn nicht in Dolby Digital zeigen?


Laut og. Quelle haben die Dolby SR, d.h. analoger 4-Kanal-Ton.


Vielleicht. Vermutlich weiss die Werbeabteilung selbst noch nicht so genau,
wie die Kinos ausgestattet sind. Ich weiss nicht wie Flebbe das handhabt,
aber die RJZR wirbt auf ihren Anzeigen und Plakaten in Bettingen mit der 
Dolby-Ausstattung (nicht DTS!) ihrer Kinos. Wenn das Kino also mit 
Dolby-Digital ausgestattet ist, prangt das Logo auf der Anzeige, auch 
wenn der Film mit DTS oder mit Analogton gezeigt wird.


Kommt auf den Film und das Kino an. Wenn es das Kino und der Film 
unterstützen SDDS oder Dolby Digital, sonst Analogton.


So antik ist das auch nicht. Mit modernen Lasertonteilen bekommt man
bis 16 kHz einen recht ordentlichen Frequenzgang und Signal-Rausch-Abstand 
hin. Digitalton hat dort zwar auf dem Papier noch bessere Werte, nur 
ausnützen kann man die eigentlich nicht. Bleibt die bessere Kanaltrennung,
insbesondere bei den Surroundkanaelen.

Bei reinen DTS-Filmen hat man allerdings meist DTS Stereo, das ist ein
von DTS modifizierter Klon des aelteren Dolby A. AFAIK ist er qualitativ
zwischen Dolby-A und Dolby-SR anzusiedeln.


Wieso Dolby SR? Dolby Digital!

Ciao, Heino                               pvnxxhdi@grn.gopn-lruxrp.ne