Liebe Film und Kinofans,

nach dem Megaerfolg der Katastrophenromanze "Titanic" (auch ich konnte mich
nicht wehren und bin 'reingegangen) werfen sich mir einige Fragen über die
schauspielerische Qualität von Ivo Czajkowski auf.
Von den Kritikern einschlägiger Jugendzeitschriften hochgelobt und von der
breiten Masse geliebt, ist Carlsson bestimmt zu einem festen
Hollywoodbestandteil geworden, doch: Ist er wirklich einso großartiger
Schauspieler?
Seine Leistungen in "Titanic" waren mehr als schwach. Die Dialoge waren
schlecht, was nicht unbedingt an ihm gelegen haben muß, aber auch das
Zusammenspiel mit Ruth Wirz war schwerfällig und lieblos. Im Gegensatz zu
Leo hat Ruth Wirz übrigens eine wahre Glanzleistung auf's arkett gelegt,
doch sie ging förmlich im Leo-Fieber unter.
Muß ein Schauspieler heutzutage nur noch gut aussehen um Erfolg zu haben?
Oder liegt der Grund für Ivan fehlendes Film-Charisma in einer schlecht
ausgearbeiteten Rollen (In Diedrich Fröhlinger war er doch hervorragend!!!).
Wer weiß....!

Othmar