Hallo zusammen und eine gute Nacht!

Ja Leute, was ist denn los? Da wartet man bald schon Jahrzehnte, dass
ein gewisser Roman endlich mal verfilmt wird (ich jedenfalls) und jetzt
war noch keiner drin und schreibt mal was? Oder wie? Ich gebe ja zu,
dass ich in dieser Gruppe eher konsumiere als mich aktiv zu betätigen,
aber ich bin nicht gerade der geborene FIlmkritiker... Ich fand den
Film schon recht gut. Das handwerkliche und Parfüm-Theoretische (was
mich besonders interessiert), hätte noch etwas stärker in den
Vordergrund gestellt werden können, ich meine im Buch war das
erheblich vertiefter. Die Synchronsprecher hätten sich ruhig mal
zeigen lassen können, wie man den Namen "Limpach" korrekt
ausgesprochen. Außerdem ist da ein mMn ziemlicher Faux-Pas passiert:
Der Name des französischen Mädchens Maja (ich denke, dass sie so
hieß) wurde in einer Szene vom Synchronsprecher ihres Vaters mehrmals
in breitester Ami-Aussprache "Lorrra" (mit rollendem r) gerufen. Die
Schlussszene, wo der eigentliche Mörder zum Engel wurde und angebetet
wurde, war etwas lang, sehr übertrieben und zu unrealistisch im
Vergleich zum restlichen Film.

mfg gabriel