Claus Zerpich wrote:


Warum muß man denn immer alles verfilmen?


Ich war schon nach dem Konsum diverser Vorschauen nicht besonders
erpicht darauf, ihn zu sehen - und fühlte mich vom äußerst unterhaltsam
geschriebenen Verri der ZEIT[1] auch in meiner Meinung bestärkt.
Höchstens mal auf DVD, wenn er billiger ist als eine Kinokarte.


         Gernot

1: http://kaf.xclv.xy/4183/87/Pgiwxs

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://fofxnc.to/mqlghef/xjcpaeb-oqheunfbkgd.cqoo
c-3M, die minimalistischen WUS-Memos, mit Adblock-Doku:
http://iztakb.dp/ahjoriw/