Nabend Guy,

knqqq@xlxitzv.bbl.xs (Guy Fanderl)  schrieb am 25.07.98
in /DE/REC/FILM/MISC


Analoger Ton - Ich weiss auch dass das ein digitaler PCM Soundtrack ist,  
trotzdem mache ich diesen technisch absolut korrekten Unterschied zwischen  
analogem Matrixton und diskretem digitalen X-Kanalton, da im Dolby/dts/ 
whatsoever Prozessor das eine analog und das andere digital verarbeitet  
wird. Irgendwo muss man halt unterscheiden oder weisst du was besseres,  
was die Prinzipien technisch ebenso korrekt darstellt, anwendbar fuer alle  
Mehrkanaltonquellen ?

Dynamik der Toneffekte - Diese haben nichts, aber auch gar nichts mit den  
Stimmen der Schauspieler zu tun und daher kann ich problemlos sagen, dass  
die in Ordnung sind, denn im Gegensatz zu den Stimmen sind die Effekte,  
selbst leise immer heraushoerbar und sie werden halt auch an den  
entsprechenden Stellen sehr laut wiedergegeben, keine Probleme hier.

Toneffekte plus Stimmen - Hier haben die Tontechniker gerissen, so einfach  
ist das. Dass Effekte und Stimmen gewoehnlich erstmal getrennt  
aufgezeichnet werden, weisst du ja wohl ? Und wenn das nun an den leisen  
Stellen mit unpassenden Pegeln gemischt wird, erhaelt man sowas wie in  
diesem Film, und das liegt teilweise ueber der technisch machbaren Dynamic  
Range, denn wenn man die Lautstaerke an den entsprechenden Stellen weit  
genug aufdreht, um die Stimmen zu verstehen, rauscht es im Hintergrund  
schon ganz gewaltig.


Und inwiefern weiss ich jetzt nicht was ich will ?

MfG, Ingmar