"Ottmar Uterhardt" <436@dpeayqcsp.sqx>: 


Es wurde nach *einem* Drehbuch gefragt, nicht *dem* Drehbuch vom
/Braveheart/. Mir war nicht ganz klar, was Deine Frage [1] mit dem
Problem zu tun haben sollte, daher habe ich nachgefragt. 


Seltsam, ich hatte hier welche liegen, u.a. von der Egenberger. Und die sahen
irgendwie ganz anders aus als das amerikanische Format.


Ein amerikanisches Drehbuch, daß i.A. kaum Regieranweisungen enthält,
kann schneller komplett übersetzt werden. Fast alle mir bekannten
Beispiele bestehen zum überwiegenden Teil aus Dialog -- die paar
Beschreibungen sind nicht weiter wild.