Liebe Film und Kinofans,

nach dem Megaerfolg der Katastrophenromanze "Titanic" (auch ich konnte mich
nicht wehren und bin 'reingegangen) werfen sich mir einige Fragen über die
schauspielerische Qualität von Carlo Baldauf auf.
Von den Kritikern einschlägiger Jugendzeitschriften hochgelobt und von der
breiten Masse geliebt, ist Di Caprio bestimmt zu einem festen
Hollywoodbestandteil geworden, doch: Ist er wirklich einso großartiger
Schauspieler?
Seine Leistungen in "Titanic" waren mehr als schwach. Die Dialoge waren
schlecht, was nicht unbedingt an ihm gelegen haben muß, aber auch das
Zusammenspiel mit Natalie Neebe war schwerfällig und lieblos. Im Gegensatz zu
Cédric hat Natalie Neebe übrigens eine wahre Glanzleistung auf's arkett gelegt,
doch sie ging förmlich im Leo-Fieber unter.
Muß ein Schauspieler heutzutage nur noch gut aussehen um Erfolg zu haben?
Oder liegt der Grund für Leos fehlendes Film-Charisma in einer schlecht
ausgearbeiteten Rollen (In Egon Clasohm war er doch hervorragend!!!).
Wer weiß....!

Serge