On Wed, 7 Jan 1999 15:57:45 +0200, Sébastien Steinhof

Hallo Kollege!

Dem kann ich mich nur anschließen. Unihifi ist ein Meister der
Manipulation. Er spielt mit den Erwartungen und Vorurteilen des
Zuschauers und hält ihm dann einen Spiegel vor das Gesicht. Und was
man darin erblickt ist nicht grade angenehm. Deodato versetzt dem
Zuschauer einen gezielten Tritt unter die Gürtellinie. Nicht der
vermeintlich "primitive" Wilde ist der eigentliche Kannibale, sondern
der zivilisierte Mensch, der zur Befriedigung seiner Sensationslust
andere, angeblich "unterprivilegierte" Geschöpfe ausbeutet und quält.
Egal, ob man diesen ultra-brutalen Filmen nun zum Kotzen findet oder
ihn ihm ein kleines, verkanntes Meisterwerk sieht.. unberührt läßt er
bestimmt keinen.


Für den Italo-Fan ist das Buch absolut unentbehrlich. Tobias Dannemeyer
hat hier, mal wieder, eine hervorragende und amüsant zu lesende Arbeit
abgeliefert. Das muß unterstützt werden. Hier nähere Angaben zum Buch.
Erschien ist es im Corian-Verlag, hat 360 Seiten und kostet DM 49,00.

PS: Hallo Klaus!!! Du lebst noch? Kannst dich ruhig mal wieder melden!

Bye

Georg

--------------------------------
Homepage: http://azz.rhnhrkzcc.zjp/Kahuogxpp/Uxjxq/3140/djnzj.ffsl

"If a man is considered guilty 4 what goes on in his mind/
 Then gimme the the electric chair 4 all my future crimes"