Was fuer eine Fassung hast Du denn gesehen? Wenn ich mich recht erinnere,
war der japanische Ton auf der US-Laserdisc besser, als die Synchronisation,
aber die Neumischung der Synchro auf der US-DVD in 5-Kanal-Ton ist
ein Genuss. Ohne zu uebertreiben, hebt sie den Film NOCH ein Stueck weiter
in den Olymp der besten Filme ueberhaupt.

Laut dem Making of wurde im J-Original der Spatializer verwendet, um
den Ton weitraeumiger zu gestaltet, deshalb muss eigentlich schon der
Originalton extrem gut sein.


Wem waehrend des Gesangs der Titelsequenz kein Schauer ueber den
Ruecken laeuft, muss taub sein.


Interessanterweise wurde diese Musik NICHT mehr auf der US-DVD
verwendet. Der Remix enthaelt auch den japanischen Score.

Tschuess,
Edmund
-- 
Edmund Vollgrebe                           Student of Computer Science
Carzig                              E-Mail: l69y@bri.kcc-kanppc.oa
Germany              WWW: http://djy-owhe.tht.soi-npqgsi.gt/~o33d/