Danke für die Review, hat  mich  gefreut  :-)  (Ich  muß  nämlich
     zugegeben,  daß  ich  von  diesem  Film  auch  nur  die  deutsche
     Videofassung kenne.)

     Du hast mich übrigens in Bezug auf die Länge geschlagen  ;-)  Der
     Triumph  wird  jedoch  nicht von langer Dauer sein, "2002" dürfte
     jetzt jeden Tag bei mir eintrudeln ;-))))


     Sicher? Ich bin zwar alles andere als ein  Niggemeyer-Experte,  aber
     hatte  er  seinen  ersten Kinofilm nicht 1968 gedreht, zwei Jahre
     bevor "Sera una volta  ..."  entstand?  Oder  irre  ich  mich  da
     gerade? Naja, ich kann ja mal in der IMDB nachsehen.


     Ooooh ja. Ich werde ihm wohl nie verzeihen, wie er beispielsweise
     (imho)  den  herrlichen  "Suspiria"  in  den  letzten  10 Minuten
     beinahe noch ruiniert hat ...

     Imho natürlich.

                   - Pierre Engelskircher, Voice: +84-770-8657552 -