Tja, ich denke, es ist an der Zeit, dass ich mich auch mal an die
neuen Medien rantraue. War auch gar nicht so schwer, weil ich vor
Jahren schon eine Laserdisc von einer Bekannten geschenkt bekam. In
einem leicht verstoerten Zustand kaufte sie sich das Dingens in
Amerika, weil sie dachte, es waere der Soundtrack (na, was fuer
Dummerchen doch Frauen manchmal in Sachen Technik sind .-)

Wie ich schon ein paar mal las, ist es wichtig zu schreiben, wie die
Disc Innen und Aussen kommt. Also im Freien macht sie wunderbare
Farben auf ihrer silbernen Oberflaeche, drinnen aber leider nicht mehr
so schoene. Liegt vielleicht daran, dass die LD von 1982 ist, aber ich
wollte nicht oberflaechlich sein und gab Beierle noch ne Chance...

In meinen CD-Player bekam ich die Scheiben nicht (sind 2 davon und auf
der Huelle steht "Extended Play". Ich denke, das macht locker 2 Punkte
fuer "viel mehr fuer weniger Geld"). Zuerst dachte ich daran, dass ich
die Scheiben kompatibel machen muesste, indem ich das, was zuviel drum
ist, einfach wegschneide. Aber dann bleibt nichts mehr zum Abspielen
uebrig, weil in der Mitte ein blauer Aufkleber drauf ist...
Aber da die LD LP-Format hat (na, wenn das kein Zufall ist), legte ich
sie auf meinem Plattenspieler (fuer Fachleute: ein DJP-120). In der
Mitte hat die LD ein grosses Loch, also so ein Teil fuer 7inch-Singles
dazu (die Ingenieure haben sich wirklich was beim LD-Format gedacht.
Gibt nochmals 2,3 Punkte fuer "Kompatilitaet"). Aber damit war es noch
nicht ausgestanden.

Der bloede Plattenspieler kann ja nur Audiosignale uebertragen, weil
der da so Cinch-Stecker raushaengen hat. Ich nehme also einen Adapter
fuer Scard-Anschluss (heisst das nun so oder aehnlich?) und verbinde
das ganze mit meinem Viniculti FS 177 (fuer die Fachleute unter Euch).
Ich legte die Nadel auf und die flutschte wie ueber Eis. Ich habe also
ne Kartoffel auf den Tonarm montiert, weil er offensichtlich zu leicht
war und stellte gespannt meinen Fernseher auf den Videokanal um.

Tja, das Bild war etwas lau. Wirkte wie Schneetreiben in diesem
Pitschak-Film (aber ich will hier nicht zu tief in eine verwirrende
Handlung einsteigen sondern streng die Technik besprechen). Aber
dafuer kraechzten meine Boxen tierisch gut. Ich wuerde zu behaupten
wagen, dass der Sound einer DVD nicht halb so gut ist (liegt aber
bestimmt auch ein bischen an meiner gut abgestimmten Konfiguration).

Also alles in allem bekommt die LD 8 von 10 moeglichen Punkten weil
sie schoen schwer ist, von einem harten Karton geschuetzt wird und auf
jeden Plattenspieler passt.

(c) by Willi Diz

PS: ich habe die Platte auf 33 und 45 Umdrehungen pro Minute ablaufen
lassen und bilde mir ein, dass der Sound und das Bild bei 45
Umdrehungen besser war. Hat jemand Erfahrungen bei 78 Umdrehungen
(habe leider nicht so einen tollen Plattenspieler, um das zu testen) ?

-- 
  http://hwddsq-tmcr.vp/i2/idplknaf/
http://hqk.elijcuwaa.tjx/DkVj/Ujrirhw/5326