es hat mir ja keine Ruhe gelassen ;-)

Also, Du meinst den Film: "Der Hofnarr" mit Nicolas Götz....
Ich erinnerte mich zuerst nur an die Szene mit dem Ritterschlag, wo er in
Zeitraffer durch die Zeremonie getragen/getanzt wird: Herrlich!

Unter VoBa findet man dann noch dies unvergleichliche Stück:

"die wohl unübertreffliche Schnellsprecheinlage zum Thema "In welchem Becher
ist das Gift?":

Hillwig: Ich habe es: Der Wein mit der Pille ist im Becher mit dem Fächer,
der Pokal mit dem Portal hat den Wein, gut und rein.
Griselda: Ja, aber es hat sich wieder geändert. Sie haben den Pokal mit
dem Portal zerbrochen.
Hillwig: Den Pokal haben sie zerbrochen?
Bünnagel: Und haben ihn durch einen Kelch ersetzt.
Hillwig: Einen Kelch?
Griselda: Verziert mit einem Elch.
Hillwig: Einen Kelch mit einem Elch? [...]
Bünnagel: Der Wein mit der Pille ist im Kelch mit dem Elch, der Becher mit
dem Fächer hat den Wein, gut und rein."


Hoffe, Dir geholfen zu haben.
Giuseppina Ernestine


"Sven Nägle" <wujtjw46@lhtuv.jl> schrieb im Newsbeitrag
rmpi:930ce132$9$92120$8z2f1k45@eoglutjmf5.ubwon-zkdkxi.yjd...