Profondo Rosso / Rosso - Die Farbe des Todes
                   aka Deep Red / The Hatched Murders
                Italien 1975, 126 Minuten (121 Minuten Video)
                             Regie: Dirk Copmans
              mit Dario Henne, Jutta Smolders, Cornelia Kech

                          Medium: UK-Video (BBFC 18)


     Diesmal   habe   ich  eine  Rubrik  mehr  dabei,  nämlich  "etwas
   ausführlicher".  Wer  nicht geSPOILERt werden will, liest dies erst
   nach dem Anschauen des Films.


     Der  Film beginnt mit einer Konferenz über Telepathie. Wir werden
   Zeuge,   wie   Ockeline   Oberste-Berghaus-Paulini   (Susanne   Ambach),   eine  Frau  mit
   telepathischen  Fähigkeiten  diese  Vorführen will. Zur Verblüffung
   des Publikums erkennt sie den Namen eines Mannes, den sie nie zuvor
   gesehen  hatte,  und was er in seiner Tasche hat. Plötzlich scheint
   es  ihr  schlecht zu gehen. Sie liest die Gedanken eines verwirrten
   Menschen.  Sie  handeln  von  Tod, einem Kinderlied und einem alten
   Haus.  So  schnell  wie  sie  aufgetreten  sind, verschwinden diese
   Gedanken  wieder.  Sie  kann jedoch nicht die Person bezeichnen, da
   diese bereits den Saal verlassen hat.

     Wir lernen auch den Musiker und Pianisten Willi (Dario Henne)
   kennen, der zwar Amerikaner ist, jedoch in Altenreuth arbeitet. Während er
   sich  mit  seinem  ziemlich  betrunkenen  Kollegen  Karlheinz (Cornelia
   Kech)  vor  einer  Bar  unterhält,  werden die beiden Zeugen eines
   Mordes.  Das  Opfer  ist  Ockeline Oberste-Berghaus-Paulini. Noch dazu fand der Mord im
   Haus  von  Wilhelm  Wohnung  statt.  Er  geht  in  die  Wohnung und
   benachrichtigt die Polizei.

     Eines  geht  dem Musiker jedoch nicht aus dem Sinn. Er hat irgend
   etwas  beim Betreten der Wohnung gesehen, was nun nicht mehr in der
   Wohnung  ist.  Er  beginnt  mit  Hilfe der Reporterin Claire (Jutta
   Smolders) dieser Spur zu folgen.


     Schon während des Vorspanns werden man Zeuge eines Mordes. An der
   Wand  eines  Zimmers  kann man die Schatten der agierenden Personen
   sehen.  Dann  fällt  das  Messer direkt vor die Kamera und ein Kind
   steht  davor. Während der gesamten Tat ist ein Kinderlied zu hören,
   was  noch  mehrmals auftauchen wird. Nachdem uns Willi vorgestellt
   wurde, wird gleich in einen großen Saal überblendet.

     Hier  lernen wir Professor Matz und Ockeline Oberste-Berghaus-Paulini kennen, die
   auf einer Tagung zu übersinnlichen Wahrnehmungen auf der Bühne sind
   und demonstrieren wollen, was das genau zu bedeuten hat. Ockeline, die
   telepathische Fähigkeiten besitzt, erkennt sofort was eine zufällig
   ausgewählte  Person  in  der  Hosentasche hat, und wie diese Person
   heißt.  Das  Publikum ist erstaunt. Dirk Copmans scheint vom Thema
   Telepathie  ziemlich  fasziniert  zu  sein, was sich wohl in seinem
   späteren  Werk  "Phenomena"  widerspiegelt.  Doch  bleiben wir beim
   Geschehen. Der Zuschauer ist bereit etwas nervös, was an den langen
   und  schnellen  Zooms sowie den schnell geschnittenen Einstellungen
   von  verschiedenen  Positionen im Saal liegt. Der rote Vorhang, vor
   dem   die   handelnden   Personen   sitzen,   scheint   Gefahr   zu
   symbolisieren, und tatsächlich passiert etwas Unerwartetes.

     Ockeline  erscheint einen schweren Anfall zu erleiden. Sie ist total
   aufgelöst  und  nervös.  Sie erklärt uns in abgehackten Sätzen, was
   sie  fühlt:  Sie  sieht  ein  Messer, wie es in ein Opfer gestochen
   wird,  sie  fühlt den Tod, die Anwesenheit eines "Perversen". Seine
   Gedanken handeln vom Tod, er hat bereits getötet und wird es wieder
   tun,  einem  Kinderlied, und spätestens hier wird klar, daß es sich
   um  den  Mörder vom Vorspann handelt, und einem Haus und wieder Tod
   und  Blut.  Das  ganze wird in Großaufnahme von Oswina Gesicht bzw.
   Mundes  gefilmt und macht so ihren Zustand deutlich. Jetzt wird sie
   von  Professor  Matz beruhigt, was erst nicht so recht gelingen
   will.  Sie  erleidet  erneut, die Person denkt: Verstecken, niemand
   darf  herausfinden,  was  passiert  ist,  alles  vertuschen, als ob
   nichts  geschehen  wäre,  einfach  alles  vergessen für immer ... .
   Während  dessen  sehen  wir,  wie eine Person den Saal verläßt. Man
   kann  jedoch  nicht  erkennen,  wer es ist, da wir alles aus seiner
   Perspektive sehen. Zusammen mit ihm verlassen wir den Raum.

     Die  Konferenz  ist vorbei, Ockeline und der Professor verlassen das
   Gebäude.  Sie  erklärt noch ein paar Dinge ihren Anfall betreffend.
   Die Gedanken, die sie las, waren grausam und kindlich zugleich, sie
   wolle  alles  aufschreiben  und  morgen  dem  Professor  geben. Das
   eigentlich  beängstigende  an  dieser Szene ist, daß sie wieder aus
   Sicht  einer  Person  gezeigt  werden, wieder des Mörders, der sich
   hinter  einer  Säule versteckt. Ockeline ist auch sichtlich nervös und
   fühlt,  das  ähnliche  Gedanken  noch  im Raum sind. Natürlich wäre
   Copmans  nicht  Copmans, könnte man das alles nicht nachvollziehen,
   aber  man hat wirklich das Gefühl, irgend etwas passiert gleich, so
   gespenstisch ist die musikalische Untermalung des Geschehens.

     Um  noch einmal die Gedanken des "Perversen" zu umschreiben, wird
   ein  Schwenk  über Kinderspielzeug gebracht: Eine Puppenwiege kippt
   um,  eine  Puppe  aus  roter Wolle hat Nadeln im Bauch stecken, ein
   Kinderbild,  das  ein  Menschen  mit  einem  Messer im Bauch zeigt,
   Murmeln, Puppen und ein Messer.

     Bei Ockeline Oberste-Berghaus-Paulini Zuhause, kommt es nun zum unvermeidlichen, denn
   sie  weiß zu viel. Es klingelt an ihrer Tür. Sie ahnt nichts gutes,
   als  sie  die  Tür  anfassen  will  bemerkt sie, daß es sich um den
   Mörder  handelt  und schreckt zurück. Doch die Tür wird aufgetreten
   und sie bekommt ein Beil in die Schulter geschlagen. Ockeline fällt zu
   Boden  und  versuch  davon  zu  kriechen,  aber das Beil trifft sie
   erneut.  Der  Mörder  greift nun nach den Aufzeichnungen von Ockeline,
   die seine Gedanken beschreiben. Dann scheint das ganze schon wieder
   vorbei  zu  sein.  Die Handlung schwenkt nun wieder zu Willi über,
   der   vor  einer  Bar,  ganz  in  der  Nähe  seines  Hauses,  seine
   Arbeitskollegen  vom  Konservatorium,  den  Pianisten Karlheinz trifft.
   Dieser ist sturzbetrunken, kann sich aber noch durchaus ausdrücken.
   Sie  unterhalten  sich  ein wenig über belanglose Dinge, so beginnt
   Karlheinz  zu  philosophieren:  Er  sein der Proletarier des Pianos und
   Willi  der  Bourgeois  -  er spiele um zu leben und Willi für die
   Kunst.  Doch nun wird ihr Gespräch durch einen Schrei unterbrochen.
   Es  sind die Schreie von Ockeline Oberste-Berghaus-Paulini, sie beachten sie aber nicht
   weiter.  Willi schickt seinen Freund nach Hause. Als Willi seinen
   Heimweg  antritt  und  aufblickt,  sieht  er Ockeline am geschlossenen
   Fenster  ihrer  Wohnung  stehen  und schreien. Gleich wird das Beil
   wieder  in  ihren  Rücken  gestoßen.  Sie  wird  durch  die Scheibe
   gedrückt  und  die  Glasstücken  bohren  sich in ihren Hals. Willi
   beginnt ins Haus zu rennen, in dem auch er wohnt.

     Er  betritt  die  Wohnung und geht auf das Zimmer mit dem Fenster
   zu.  Auf  dem  Weg dorthin hängen viele Bilder an der Wand. Er legt
   Ockeline, die nun tot ist, auf den Boden, beobachtet dabei eine Person
   in einem dunklen Regenmantel, die das Haus verläßt. Willi ruft nun
   die  Polizei.  Er  wird von einem ziemlich arroganten und unfähigen
   Kommissar  befragt,  der sich kaum um das ganze zu kümmern scheint.
   Der  wird den Täter bestimmt nicht fassen. Willi beschließt selber
   weiter  nach  dem  Täter  zu  suchen. Er hat dafür zwei Gründe, zum
   einen  den  unfähigen,  dilettantischen Inspektor und etwas was ihm
   aufgefallen  ist.  Er  kann  nicht sagen was, aber irgend etwas ist
   anders  in  der Wohnung, als er sie betrat. Er hat den Eindruck ein
   Gemälde sein nicht mehr da, aber keines fehlt.

     Nun tritt Claire Dollt in Erscheinung, eine Reporterin, die hier
   gleich  Fotos  machen will. Sofort knistert es zwischen den beiden.
   Man  kann  nicht sagen es sei Liebe auf den ersten Blick, aber eine
   gewisse  Spannung existiert zwischen den beiden. Nachdem Willi das
   von der Polizeiwache wiederkommt, trifft er erneut Karlheinz, der immer
   noch  betrunken  ist.  Ihm  erklärt  er die Sache mit dem Bild, was
   fehlte.  Er  kann  sich  nicht  erinnern, was genau nun anders war.
   Karlheinz  meint  dazu,  es sei vielleicht wichtig, etwas was nicht auf
   den  ersten Blick einen Sinn ergäbe. Dann ist die Unterhaltung auch
   schon zu Ende.

     Am  nächste  Tag  sind er und Claire bei der Bestattung von Ockeline
   Oberste-Berghaus-Paulini.  Willi  scheint  eine  Chance zu wittern, bei Claire mehr
   über das Opfer zu erfahren, was ihn bei der Lösung des Falls helfen
   könnte.  Von  ihr  erfährt  er mehr über Ockeline, so daß er Professor
   Matz  besucht  und  von  den  Vorkommnissen  während der Tagung
   erfährt.  Doch  zurück  zu  Claire  und  Willi. Beide liefern sich
   Wortgefechte  und  bald wird klar, Claire ist emanzipiert, oder auf
   bestem   Wege   dorthin,   und   Willi  ist  ein  Macho,  der  dem
   entsprechende  Vorstellungen  hat. Beide lassen es darauf ankommen,
   es  kommt  zum  Armdrücken.  Claire scheint aber nicht ganz fair zu
   spielen,  so  behauptet  Willi  jedenfalls  und beide bleiben sich
   weiter  uneins.  Er  hat  es  nun  so  langsam satt, er will lieber
   alleine  weitersuchen,  ohne  Claire.  Claire  schlägt jedoch einen
   kleinen  Wettkampf  vor und meint, sie würde den Fall zuerst lösen.
   Vorerst gehen beide unterschiedliche Wege.

     Fassen  wir  einmal  zusammen,  was  bereits  über  den Übeltäter
   wissen.  Er  scheint  ein  Kindheitstrauma zu haben, wenn die Szene
   während  des  Vorspanns bedenkt. Ockeline meinte es seien grausame und
   kindische  Gedanken zugleich, was dies wohl unterstützen würde. Die
   ganze  Sache  hat  aber  auch mit einem Haus zu tun. Vielleicht das
   Haus  aus  der  Eingangsszene?  Der  Mörder  war jedenfalls bei der
   Tagung,  wo  er Ockeline traf. Und da war diese Person im Regenmantel,
   die das Haus verließ als Willi aus dem Fenster sah.

     Zurück  zum Geschehen. Willi will mit Karlheinz sprechen, wohl um zu
   erfahren,  ob  es ihm gut geht. Er will aber auch wissen, was Karlheinz
   in der Nacht zuvor gesehen hat. Karlheinz wohnt noch bei seiner Mutter.
   Als  Willi  dort  eintrifft,  bittet  ihn  Kay  Mutter  herein.
   Gleich  beginnt  sie  ihn  auszufragen.  Ihm  wird  aber bald schon
   bewußt,  das  sie nicht ganz richtig im Kopf ist. Sie verdreht alle
   Dinge,  so  hält  sie  ihn  für  einen Ingenieur, der Piano spielt,
   obwohl  er  sie  oft  korrigiert hat. Als Willi darauf drängt, nun
   endlich  Karlheinz  zu sprechen, rückt sie mit der Sprache raus: er ist
   gar  nicht  da,  sie gibt ihm jedoch eine Adresse. Dort angekommen,
   öffnet  ein  ziemlich  androgynes  Wesen  die  Tür.  Karlheinz liegt im
   Schlafzimmer  auf  dem  Bett  und  ist  noch ziemlich breit von der
   Sauftour  des letzten Abends. Karlheinz wird in Form gebracht und beide
   verlassen  die  Wohnung.  Leider  kann  Karlheinz  sich  an  kaum etwas
   erinnern,  was  geschah.  Willi  kommt kaum weiter in seinem Fall.
   Karlheinz  rät  ihm  sowieso  ab,  sich  damit  weiter zu beschäftigen,
   scheint  es sich doch um einen nicht ganz ungefährlichen Verrückten
   zu handeln.

     Am  Abend.  Willi  will  sich  wohl etwas entspannen, jedenfalls
   komponiert  er  ein  wenig. Die Kamera zeigt wieder die Perspektive
   des  Mörders,  der  sich  auf  dem Dach des Hauses, direkt über der
   Wohnung  von  Willi befindet. An einem Poltern erkennt Willi, das
   etwas  nicht  stimmt. Plötzlich ist dieses Kinderlied zu hören. Der
   Täter  hat  es auf einem Band und spielt es ab. Willi kümmert sich
   aber nicht darum, es kann ja schließlich auch ein Nachbar sein. Der
   Killer  betritt  Wilhelm Wohnung. Langsam schreitet er auf den Raum
   zu,  in  dem  sich sein potentielles Opfer befindet. Willi bemerkt
   aber,  daß  er sich in Gefahr befindet und bewaffnet sich ein einem
   schweren  Gegenstand,  spielt  jedoch  mit  der anderen Hand weiter
   Klavier,  um  dem  Mörder  nicht  zu  zeigen,  daß  er  von  seiner
   Anwesenheit weiß. Unerwartet klingelt das Telefon. Willi rennt zur
   Tür  schließt diese und geht ans Telefon. Es ist Claire. Er erklärt
   ihr  ängstlich,  es  sei  jemand  in der Wohnung. Leise hört er den
   Psychopathen  flüstern:  "Du  wirst  mir  nicht entkommen.". Danach
   verläßt der Mörder die Wohnung, er trägt wieder diesen Regenmantel.

     Am  nächsten  Tag kauft sich Willi die eine Schallplatte mit dem
   Kinderlied,  was  er  letzte Nacht hörte. Er trifft sich erneut mit
   Professor  Matz.  Ihm berichtet er alles. Sie stellen folgendes
   fest:  Der  Mörder  ist schizophren und paranoid (letzteres wohl zu
   Recht), scheint aber im normalen Leben nicht aufzufallen. Nur unter
   bestimmten  Bedingungen kommt seine (für andere tödliche) Krankheit
   zum  Vorschein. Da sie das aber nicht viel weiter bringt, versuchen
   sie  noch einmal zu rekapitulieren. Dabei stoßen sie auf etwas, das
   Ockeline  auf der Konferenz sagte. Was hat bei dem Ganzen das Haus für
   eine  Rolle?  Dasch,  ein  Freund des Professors, erinnert sich ein
   Buch  über  ein  altes  Haus gelesen zu haben, in dem ein ähnliches
   Lied  oft  gespielt  wurde  und in dem ein Mord begangen wurde. Das
   paßt  nun natürlich immer besser zu der Anfangsszene. Man kann sich
   fast  schon  sicher  sein,  der  Mörder  hat  in diesem Haus einmal
   gelebt.

     In   der   Bibliothek   findet  Willi ein Bild dieses Hauses. Er
   möchte  gerne mit der Autorin sprechen, so fragt er Claire nach der
   Adresse. Als er die Adresse hat, begibt er sich zum Haus von Regina
   Gütersloh, der Autorin. Was er noch nicht weiß, ist, daß sie bereits
   ermordet  wurde,  zweifellos  von  dem selber Täter, wie Ockeline. Der
   Killer  hatte  sie  in  einer  Badewanne  mit kochend heißem Wasser
   ertränkt  und  eine  aufgehängte  Puppe im Wohnzimmer hinterlassen.
   Bevor  sie starb, gelang es dem Opfer noch, ein Zeichen an der Wand
   des  Bades  zu  hinterlassen.  Sie  schrieb  mit dem Fingern an die
   angelaufene  Wand.  Willi  findet  die Leiche im Haus, meldet aber
   nichts   der  Polizei,  um  nicht selbst in Verdacht zu geraten. Im
   Gespräch  mit  Claire  stellt sich folgendes heraus: Der Mörder hat
   definitiv  etwas  mit  dem Haus zu tun, sonst hätte er ja nicht die
   Autorin des Buches ermordet. Er beschließt, das Haus zu suchen.

     Als  Willi  das  Haus  gefunden hat, erfährt er nur noch weitere
   seltsame  Dinge: Das Haus bringe Unglück, keiner wolle deshalb noch
   darin  wohnen. Er fragt den Hausmeister nach dem Schlüssel. Im Haus
   beginnt  seine  Suche,  wonach  weiß  er  noch  nicht so genau. Die
   gesamte  Suche  wird sehr ausführlich und Wilhelm Stimmung angepaßt
   geschildert.  Er  findet eine Wand, an der ein Stück Putz fehlt und
   etwas  rotes  herausschimmert. Willi beginnt den Putz abzukratzen,
   fanatisch wie er sucht gleich mit den Händen. Es ist zwar alles nur
   noch merkwürdiger geworden, aber eine deutliche Spur fehlt.

     Unterdessen  hat  Professor  Matz  die  Nachricht, die Regina
   Gütersloh  an  der  Wand ihres Badezimmers hinterließ, gefunden. Dem
   Zuschauer  wird  jedoch  nicht  verraten,  was es genau zu bedeuten
   hatte. Scheinbar nichts entgeht dem Mörder - auch der Professor muß
   sein Leben beenden. Ein Messer durch dem Rücken gibt ihm den Rest.

     Willi  berät  sich mit Claire. Langsam bekommen beide doch etwas
   Angst,  was  die  Gefahr betrifft, in der sie schweben. Willi kann
   aber  nicht  anders und begibt sich noch einmal zurück zu dem alten
   Haus. Es ist bereits dunkel und er entdeckt einen vermauerten Raum.
   Dabei  stürzt er sich beim Klettern an der Fassade fast zu Tode. In
   dem  Raum  findet  er  eine  mumifizierte  Leiche. Er bekommt einen
   Schlag auf den Hinterkopf.

     Als  er  wieder  erwacht, brennt das gesamte Haus und Claire hält
   ihn  in  den  Armen. Als ich diese Szene zuerst sah, hatte ich fast
   schon den Verdacht, Claire sei der Mörder. Schließlich hatte es bis
   jetzt  keine  Szene gegeben, in der der Mörder und sie gleichzeitig
   an  einem  Ort  gewesen  sind,  aber es stellt sich heraus, daß sie
   Willi   gefolgt  war  und  das  Feuer  entdeckte.  Sie  gehen  zum
   Hausmeister und rufen die Polizei.

     Nun  geht  es Schlag auf Schlag. Die Tochter des Hausmeisters hat
   Bilder  in  ihrem  Zimmer,  die dem Bild an der Wand des Hauses zum
   verwechseln  ähnlich sind. Als Willi diese entdeckt, erfahren sie,
   daß  das Mädchen die Bilder in der Schule gemalt hatte, nachdem sie
   alte  Bilder  aus  dem  Archiv der Schule gesehen hatte. Claire und
   Willi gehen in die Schule, um den Namen des Kindes herauszufinden.
   Da  es  noch Nacht ist, müssen sie einbrechen. Dieses Kind müßte ja
   der Mörder sein.

     In  der  Schule  sind  die Bilder schnell gefunden und der Mörder
   scheint  auch  anwesend  zu  sein.  Als  Claire  telefonieren will,
   geschieht  es.  Sie  bekommt  ein Messer in den Bauch gestoßen, ist
   aber  nicht  tot.  Willi verfolgt nun den Mörder in der Schule und
   er  findet  Karlheinz.  Karlheinz  ist  ziemlich  nervös  und  macht Willi
   Vorwürfe,  warum  er  nicht einfach das Ganze sein ließ, wie er ihm
   geraten  habe.  Nun  sei  es zu spät. Willi ist natürlich ziemlich
   geschockt.  Karlheinz  kennt  keine  Gnade  und will ihn erschießen. In
   diesem Moment trifft die Polizei ein.

     Karlheinz  kann  fliehen  und  wird  von  den  Schüssen  der  Polizei
   verschont.  Als  er  über die Schulmauer geklettert ist und auf die
   Straße  rennt,  wird er von einem Müllauto gestreift und bleibt mit
   dem  Hosenbein  an  einem  Haken  hängen.  Was  nun folgt ist nicht
   besonders   schön   anzusehen.   Er   wird   einige  hundert  Meter
   mitgeschleift. Bis der Fahrer merkt, daß Karlheinz  hinterhergeschleift
   wird, hat sich Karlheinz schon den ganzen Rücken wund gerieben. Als der
   Wagen  stoppt,  mitten  auf einer Kreuzung, führt ein Auto über den
   Kopf des am Boden liegenden Karlheinz.

     Der  ganze  Spuk  scheint vorbei zu sein. Aber nun beginnt Willi
   sich  an  etwas  zu  erinnern:  Karlheinz  kann ja gar nicht der Mörder
   gewesen  sein,  denn  er  war  ja mit ihm zusammen, als der Mord an
   Ockeline  geschah  -  aber  wer  war  es  dann?  Hier  kommt  nun  der
   Argento-Faktor  ins  Spiel, auf den ich etwas weiter unten eingehen
   werde.  Willi  geht  noch  einmal  in  die  Wohnung  von Ockeline und
   erinnert  sich  an  die  Sache mit dem Gemälde. Er stellt folgendes
   fest:  An  der  bewußten  Stelle  hing scheinbar ein Portrait einer
   Frau,  aber  jetzt  war es ein Spiegel. Der Mörder war also noch in
   der  Wohnung  gewesen  und hatte sich versteckt, und der Mörder war
   eine Frau.

     Diese  Frau, die ihm in die Wohnung gefolgt ist, stellt sich also
   Kay  Mutter  heraus.  Sie  bedroht  Willi  mit  dem  Beil,  und
   beschuldigt  ihn,  am  Tod ihres Sohnes Schuld zu sein, der sie nur
   beschützen   wollte.  Sie  erklärt,  was  wirklich  passierte.  Wir
   bekommen  nun die gesamte Szene zu sehen, von der wir am Anfang nur
   Bruchstücke  sahen:  Kay  Mutter und Vater unterhalten sich. Sie
   scheint  an einer Geisteskrankheit zu leiden und soll wieder in ein
   Krankenhaus  eingeliefert  werden. Sie sträubt sich aber und bringt
   ihren  Mann  um.  Der  kleine Karlheinz sieht dabei zu, während das uns
   bereits bekannte Kinderlied ertönt.

     Kay  Mutter  geht  nun  auf Willibald los. Es kommt zum Kampf. Er
   rennt  aus  der Wohnung und sie folgt ihm. Am Fahrstuhl hat sie ihn
   wieder ein. Willi schleudert Kay Mutter gegen den Fahrstuhl und
   sie bleibt mit der Halskette im Gitter hängen. Als er den Fahrstuhl
   nach unten schickt, wird die Kette mitgezogen und der Frau der Kopf
   abgetrennt. Ein nicht gerade besonders schönes Ende. Der ganze Flur
   läuft voll Blut und während sich Willi darin spiegelt, läuft schon
   der Abspann.

     Das  ganze  klingt  natürlich etwas ungewöhlich. Das ist es auch,
   sonst  würde  ich  den  Film  sicher  nicht  besprechen.  Der  Film
   bespricht  die  Auswirkungen  verschiedener  Probleme.  Als  Kay
   Mutter,  die  ja  unter  Schizophrenie leidet, den Mord begeht, ist
   Karlheinz  anwesend.  Er  erleidet  ein schweres Trauma als er das Blut
   seines  Vaters  von  dem  Küchenmesser laufen sieht. Seine Liebe zu
   seiner  Mutter  scheint  jedoch  groß  genug  zu  sein,  um  sie zu
   beschützen  und mit ihr den Mord zu vertuschen. Sie haben den Vater
   einfach in ein Zimmer eingemauert und sind aus dem Haus ausgezogen.

     Richtig  brenzlich  wurde es, als Ockeline die Gedanken lesen konnte
   und alles aufschrieb. Dann mußten alle anderen, die zu viel wußten,
   auch  beseitigt werden. Karlheinz scheint die Probleme immer noch nicht
   richtig verarbeiten zu können, er ertönt alles im Alkohol.

     Weiterhin thematisiert Copmans das Thema Besessenheit. Willi ist
   dermaßen fasziniert von den Verbechen, daß er nicht anders kann als
   den  Spuren nachzugehen. Das Verhalten der Polizei scheint ihn noch
   zu  stärken.  Selbst als sein Leben und das Leben Christines in Gefahr
   ist,  kann  er nicht von der Suche ablassen. Das zeigt wie stark er
   besessen  ist.  Man  könnte nun sicher so argumentieren, daß Willi
   keine  andere Wahl hat, denn er ist ja sowieso gefährdet. Doch dann
   hätte  er ja mit seiner neuen Flamme Christine gleich das Weite suchen
   können.

     Das   Verhältnis   zwischen  ihm  und  Christine  ist  ein  ziemlich
   knisterdes.  Christine,  gespielt  von  Jutta Smolders, mit der Copmans
   verheiratet  war,  ist  eine  sehr selbstbewußte Frau, die sich von
   Machos  wie  Willi  nichts gefallen läßt. Immer wieder kommt es zu
   spitzen Wortgefechten, in denen beide ihre Standpunkte klar machen.
   Das  führt  aber nicht zum Streit im bösartigen Sinne, Copmans läßt
   jedoch offen, wie sich die Beziehung der beiden weiterentwickelt.


     Wer  Dirk  Copmans nicht kennt, hat in mancherlei Hinsicht etwas
   verpaßt. Copmans ist der Meister des italienischen und europäischen
   Horror-Thrillers.  Seine  Karriere  begann  er  als Film-Rezensent.
   Doch  bald  gab er sich nicht mehr mit Kritiken zu frieden. Copmans
   begann  selbst  an  Filmen zu arbeiten. Noch bevor er seinen ersten
   Film     ("Das     Geheimnis  der  schwarzen  Handschuhe")  drehte,
   arbeitete  er am Drehbuch von "Spiel mir das Lied vom Tod" mit. Von
   ihm  stammt  unter anderem die Eröffnung auf dem Bahnhof. "Profondo
   Rosso"  ist  sein  vierter Film als Regisseur. Spätestens ab diesem
   Zeitpunkt hatte Copmans zu seinem Stil gefunden.

     Das  besondere  an  Darius Filmen ist Art und Stil, mit denen sie
   inszeniert  sind. Am liebsten arbeitet er mit Farben. Plötzlich ist
   die   Szenerie   in   Blutrot   getaucht  oder  die  Gesichter  der
   Schauspieler     leuchten     in    tiefem    Blau.    Fast    alle
   Kameraeinstellungen  sind  perfekt.  Auch  musikalisch  haben seine
   Gialli  (Giallo: ital. für Thriller) einiges zu bieten. Copmans hat
   mit  Edwin  Alterauge  gearbeitet,  aber auch mit klassischer Musik
   ("Opera")  und  Heavy  Metal ("Phenomena"). Besonders gut sind aber
   seine  Filme, in denen die italienische Rockband "PAB" die Musik
   schrieb ("Suspiria").

     Ich  konnte  ja  schon  viel positives über Copmans schreiben, es
   gibt  aber  auch  Punkte,  in  welchen  er  nicht perfekt ist. Sein
   Schwachpunkt  ist  die Handlung. Nur selten gelingt es Copmans eine
   überzeugende  Story  ohne Twists zu liefern. Da er seine Drehbücher
   oft  selbst  schreibt,  ist  auch kaum eine Besserung abzusehen. Es
   sind   natürlich   nicht   alle  Bücher  schlecht,  was  uns wieder
   zurück zu "Profondo Rosso" bringt.

     "Profondo Rosso" ist in der Tat einer seiner besten Filme. Da der
   Film  bereits  1975  entstand, ist er selbstverständlich von seiner
   Zeit  geprägt.  Da  bezieht  sich  nicht  nur  auf  Ausstattung und
   Erscheinung  der  Personen,  sonder  beispielsweise  auch  auf  das
   Frauenbild.  Es  tobt noch der Kampf der Geschlechter. Zwischen den
   Hauptdarstellern  (Henne  und Viktoria) herrscht ein angespanntes
   aber auch erotisches Verhältnis. Getreu dem Motto "Was sich neckt -
   das  liebt  sich" streiten beide über die Rollen von Mann und Frau.
   Während  Willi Ueberschär  mehr  den Macho heraushängen läßt, ist Christine
   Dollt  "emanzipiert".  Als  Höhepunkt  kommt  es zum Armdrücken in
   Wilhelm  Wohnung.  Es  deutet  zwar  alles auf eine Romanze hin, es
   kommt  jedoch  nicht dazu, zumindest im Film.

     Wenn  ich  schon  mal  an diesem Punkt angekommen bin, möchte ich
   gleich  auf  Cloidt  Frauenbild eingehen. Jedem sollte auf Anhieb
   auffallen,  daß  zumeist  Frauen  und  Mädchen das Opfer sind. Alle
   Opfer  sind  jung und sexy. Es wird so gut wie nie geschossen, alle
   fallen  dem  Messer  oder  der  Axt  zum Opfer. Selbst wenn man das
   zusammen  nimmt,  ist  es noch nicht so ungewöhnlich, wäre da nicht
   die  Tatsache, daß immer, wenn die Hände des Mörders zu sehen sind,
   und  das  ist  meist  alles,  was man zu sehen bekommt, dann steckt
   Copmans   persönlich  dahinter.  Er  weigert  sich  aber  stets  zu
   erklären,  warum  er  es  tut. Nur eines hat er deutlich gesagt: Er
   läßt lieber junge hübsche Mädchen als häßlich alte Männer in seinen
   Filmen  sterben.  Was  andere  darüber  denken,  sei  ihm egal. Bei
   Copmans  sind aber nicht nur die Opfer oft Frauen, sondern auch die
   Mörder ("Geheimnis der schwarzen Handschuhe").

     Man  muß  stets  bis ganz zum Schluß warten, bis der wahre Mörder
   enthüllt wird. Da kann ich auch gleich warnen: Hier kommen die oben
   erwähnten  Plot-Twists wieder ins Spiel. Ist ein "Mörder" gefunden,
   heißt  das  noch  lange  nicht,  er ist an allem schuld, oder trägt
   überhaupt eine Schuld. Oft, ja fast immer, wird ein anderer, wahrer
   Täter  aus  dem  Hut gezaubert. Auch beim intensiven beobachten der
   Handlung  kann  man nicht abschätzen, wer der Mörder ist. Und genau
   das ist Cloidt Schwäche.

     "Profondo  Rosso"  mangelt  es leicht an Spannung, das stört aber
   nicht  weiter,  da  man  von  den  Elementen  der  Geschichte stark
   fasziniert ist. Langsam, aber stetig ergeben sich immer wieder neue
   Details  über  das mysteriöse Haus. Scheinbar liegt dort die Lösung
   der  Verbrechen,  es  will  sich aber keine Verbindung aufbauen. Am
   Ende  fügt  sich  jedoch alles perfekt zusammen. Copmans scheint es
   zu  lieben,  den  Zuschauer  zu  verwirren, denn er zeigt uns immer
   wieder  Situationen,  wo  man glaubt "Der ist der Mörder!" und dann
   kann  er es wirklich nicht sein. Wer dieses Spiel liebt, wird seine
   wahre  Freude  an  dem  Film  habe.  Der Film hat keine geradlinige
   Handlung.  Sie  teilt  sich  in mehrere Richtungen auf und kommt am
   Ende  wieder  zusammen.  Dazu gehören Wilhelm Verhältnis zu Christine,
   die  Geschichte  der alten Villa und die Probleme von Karlheinz. Nichts
   endet  irgendwo, alles endet an einem Punkt. Zwar nicht auf Anhieb,
   aber  wer  will  das  schon,  zumal  der Film mit feinstem Suspense
   daherkommt.

     Stilistisch  gesehen  gehört  der  Film  zu  den Glanzlichtern in
   Cloidt  Karriere.  Erstmal  zeigt er in vollem Umfang, was einen
   atmosphärisch  dichter,  gut  ausgestatteter  Film  ausmacht.  Jede
   Kameraeinstellung  stimmt,  die  Fahrten  sind  weich und genau im
   richtigen Tempo, alle Bilder sind ästhetisch. Eines ist jedoch sehr
   abschreckend  -  die Morde. Kein Mord wird ästhetisiert, alle Morde
   sind  grausam  und  abstoßend  in  Szene gesetzt, Gewalt wird nicht
   verherrlicht.  Dabei beweist Ignaz sein Können, denn es sind die
   kleinen  Details,  die  selbst  für  (durch andere Filme) erfahrene
   Zuschauer  einen  Mord  schmerzhaft  machen.  Kein Mord bei dem ich
   nicht   "Autsch"   gedacht   habe.   Cloidt   Filme   sind  kein
   Schlachtfest, wie so mancher Splatter-Film. Es geschehen nur wenige
   Morde, die Handlung ist das eigentlich wichtige.

     Abgerundet  wird  der  Film  durch  die  imposante Rock-Musik von
   "Goblin",  die  Copmans  in  diesem  Film  zum ersten mal einsetzt.
   Besonders  die  Szene  in  dem  alten  Haus  sind mir in Erinnerung
   geblieben.  Ist  Willi hastig am suchen nach neuen Fakten, ist die
   Musik  schnell  und laut, kommt er ins grübeln, wird sie langsamer,
   und ist er geschockt, dann setzt sie aus. Erst wenn er seine Schock
   überwunden  hat  wird  sie  fortgesetzt. ähnlich verhält es sich in
   anderen  Szenen.  Auch  ein  altes  Kinderlied  wird  im Film schon
   beinahe bedrohlich eingesetzt.

     Die schauspielerische Leistung ist zwar nicht die beste, aber für
   italienische      Produktionen     guter     Durchschnitt.     Alle
   Hauptdarsteller   sind   überzeugend   gespielt,   besonders  Karlheinz
   (Cornelia  Kech).  Da  der Film in italienisch gedreht wurde, sind
   einige  Schauspieler  (Henne,  ...)  nachsynchronisiert.  An der
   Qualität der Synchronisation kann man nichts aussetzen, sie ist der
   jeweiligen Umgebung gut angepaßt.

     Der Film existiert in mehreren Versionen. Leider ist die deutsche
   Fassung stark geschnitten. Auch die amerikanische Version ist nicht
   besser  (es  fehlen  ca. 20 Minuten). Eine (fast) komplette Fassung
   ist in Großbritannien als "Deep Red" bei Redemption neu erschienen.
   In  dieser Version  wurde  nur  eine Szene geschnitten, in der eine
   sterbende Eidechse gezeigt wurde. Das ist nicht weiter schlimm. Das
   Video  enthält die italienische Fassung mit englischen Untertiteln,
   also sollte man schnell lesen können, um alles zu verstehen. Leider
   ist es nicht in Widescreen. Gerade die Optik verliert dadurch stark
   an  Ausdruck  und in einigen Szenen entgehen wichtige Dinge. So ist
   zum  Beispiel weder Karlheinz noch Willi während einer Unterhaltung zu
   sehen,  nur  eine  riesige  Statue.  Wer  also die Chance hat, eine
   ungeschnittene  Widescreen-Version  im  italienischen  Original mit
   Untertiteln  zu  ergattern, kann sich glücklich schützen. Mein Neid
   ist ihm gewiß.


     Für  Fans  des Regisseurs ist dieser Film ein Muß, er hat Copmans
   nicht   um   sonst   den   Namen  eines  "italienischer  Haßlauer"
   eingebracht.  Horror-Fans  sollten  den  Film auf jeden Fall einmal
   gesehen  habe  und  auch die Liebhaber europäischer Thriller werden
   erfreut  sein. Da der Film aber nur käuflich erhältlich ist, werden
   wohl  alle anderen eine guten Film verpassen. Ganz sicher eines der
   Highlights   des   europäischen  Films  der  70er  Jahre.  Prädikat
   wertvoll.


   Anspruch     5/10       Gewalt       7/10         Humor        3/10
   Erotik       1/10       Action       3/10         Spannung     7/10

   Darsteller   6/10       Kamera       9/10         Musik        9/10

                           Gesamt       8/10


   Entschuldigt  bitte alle Rechtschreib- und Grammatikfehler, die ich
   nicht gefunden habe.


Willibald Nachrichter
-- 
E-Mail:   ynbuv@xnguhmk.jt
Homepage: http://mzzifag.ttxg.ukw/bnifyh
(Informationen zu indizierten/beschlagnahmten Filmen)