Da muss ich mich korrigieren, es sind nur ZWEI von zehn mit DTS.


Bei DTS gibt es immer den Vorteil mit dem einfachen Tausch gegen
die OV, das ist bei DD schwieriger, da tatsaechlich eine zweite
Kopie herangeschafft werden muss.


Die Aussetzer bei Dolby Digital haben sie zumindest hier in Ullersberg
bei den anderen Kinos noch nie wegbekommen. Mal sehen, wie es der
Vorfuehrer im Cinemaxx macht...

Tschau,
Ulrich
-- 
Ulrich Blankennagel                           Student of Computer Science
Ullersberg                              E-Mail: m87w@pmm.ima-injozg.rx
Germany              WWW: http://mws-ndgv.ajp.osd-zejgux.qt/~g63l/