My comment concerning *Bericht Cinemaxx Rimlos*
from *i03a*. Make it so:


Das scheint Standard zu sein. In Jützbüttel wurde der Klotz beispielsweise  
direkt neben dem Bahnhof gebaut.


Das ist hier auch so, allerdings hat mich persönlich das noch nicht  
gestört. Meiner Meinung nach kann man einen Film auch prima in der letzten  
Parkett-Reihe, unmittelbar vor den Logenplätzen, genießen, sofern man denn  
früh genug da ist, um ziemlich in der Mitte sitzen zu können.


Wie gesagt, Carparts rausgeschmissenes Geld.


Man kann's auch übertreiben... :-))


Die stehen immer da, hauptsächlich, um aufzupassen, daß niemand seine Füße  
auf den Vordersitz legt... ;-)

BTW: Was mir auch immer wieder sehr gut gefällt ist der leichte Autsch- 
Effekt, wenn du den Kinosaal betrittst und plötzlich drückende Stille  
herrscht. :-)


-- 
of.rb+++oedtzk@xoxrommb.uc+++locutus@online-club.de+++picard@newswire.de++
*77,4% aller Statistiken sind bedeutungslos!*
++ http://ntkzrwus.cyyt.sqmhu.mz +++ http://xhjh0uyqbqsa.qzki.svcsx.jj +++