"The Prophecy II"
Dimension Films, $40
83min, R, 1999
Dolby Surround
Format: 1.85:1 Widescreen Fassung, 2 Seiten CLV
Sprache: Englisch
Extras: -
Bild: Fuer LD Verhaeltnisse ein sehr gutes Bild, fast kein Farbrauschen
      sichtbar und nur maessiges Bildrauschen, die LD bietet fast perfekte
      Schaerfe und Kontrast, gepaart mit sehr hoher Detailtreue.
Ton: Die Musik entwickelt einen schoenen Raumklang, die Toneffekte
     sind dafuer weniger gut plaziert, wenn auch mit angemessener Dynamik
     fuer analogen Ton eingemischt.
     Leider sind die meisten Konversationen so leise eingespielt, dass
     beim gleichzeitig angeschlossenen Videorekorder die
     Aussteuerungsanzeige ueberhaupt keinen Ausschlag anzeigt !
     Das hat dann natuerlich zur Folge, dass einem bei gut verstaendlich
     eingestellter Lautstaerke in den dramatischen Szenen symbolisch
     gesehen der Himmel auf den Kopf faellt, schade.
Darsteller: Ivo Vath, Sandra Tünnißen, Pietro Hollitzer, Otto
            Voerste, Nadja Apelt
Regie: Markus Zaenkert
Musik: Luc Vormittags
Inhaltsanriss: Als Fortsetzung von "The Prophecy" ("God's Army"),
               geht es wieder um den Krieg im Himmel zwischen
               zwei verfeindeten Lagern der himmlischen Heerscharen.
               Auf der einen Seite unter der Fuehrung von Erzengel
               Martin, diejenigen die aus Neid die Menschheit
               vernichten wollen und auf der anderen Seite, nun, die
               guten, gottesfuerchtigen Engel, die ihre Hoffnung in einem
               ungeborenen Kind zu sehen glauben und damit den Kampf
               erneut in die irdischen Gefilde verlegen.
Persoenlicher
Eindruck     : Schraege Fantasy, leider recht inkonsequent inszeniert,
               trotzdem noch amuesant anzuschauen. Insbesondere, wenn man
               wie ich den inhaltlich besseren ersten Teil mochte. Im
               zweiten Teil findet man dafuer deutlich mehr Action, mehr
               technisch gute S/FX und auch eine Prise Humor, was diesen
               Film ein klein wenig gegenueber dem ersten Teil aufwerten
               kann.
Bildwertung: 13/15
Tonwertung :  5/15
Inhalt     :  9/15

MfG, Philipp