-------------------------------------------------------------------------------
            Titel: Maniac Cop (1987)
   Studio/Verleih: NSJ/Drzubilla, ETZ

         Features: 85min , R , 28 Kapitel , Code 0 , 30$

       Bildformat: NTSC; 1.85:1 Widescreen; nicht anamorph
        Tonformat: Ultra Stereo Surround

           Extras: - Audio Commentary 
                   - Additional Scenes
                   - Theatrical Trailers
                   - Television Spots
                   - Spanish Radio Spot

    Bildqualitaet: 2.0/5    
     Tonqualitaet: 2.5/5  
 Surround-Effekte: 2.0/5 

     Videobitrate: 5.9 mbit/s (errechneter Durchschnitt)

         Hinweis : Nachdem der Titel ein halbes Dutzend mal verschoben wurde,
                   hat er nun endlich das Licht der DVD Welt erblickt.
                   Wer mit dem Gedanken spielt, sich diese DVD zuzulegen,
                   sollte sich beeilen, denn es wird keine zweite Pressung
                   geben also lieber heute als morgen bestellen.
                   Im grossen und ganzen hat sich das Warten aber doch gelohnt.
                   Man bekommt alle Extras der Laserdisc Fassung fuer einen
                   erheblich guenstigeren Preis. Auch wenn die Qualitaet 
                   natuerlich nicht den Vergleich mit Big-Budget Produktionen 
                   neueren Datums standhaelt, so ist doch diese Elite Fassung 
                   um Klassen besser als aller bisher verfuegbaren.
                   Allein schon die Filmvorlage ist fast voellig frei von
                   irgendwelchem Schmutz oder sonstigen Fehlern.
                   Das Bild ist groesstenteil recht scharf und hat gute Farben,
                   allerdings schwankt die Gesamtqualitaet innerhalb des Films
                   doch recht stark. Auch hatte ich den Eindruck das das Bild
                   tw. einen Spur zu dunkel war und ab und zu wirkte es etwas
                   unruhig.
                   Aber insgesamt doch ein dickes Lob an esanelle fuer diesen
                   guten DVD transfer - MPEG artefakte konnte ich keine finden
                   obwohl der Film bei keinem der bekannten grossen Mastering
                   Firmen encoded wurde.
                   Die Tonqualitaet (besonders der recht geniale score) ist
                   ueberraschend gut und auch der Ultra Stereo Mix kann 
                   durchaus gefallen - immer noch besser als oeder Mono Sound.
                   Wie alle bisher veroeffentlichten DVDs von esanelle ist auch
                   diese Codefree und hat keinen Kopierschutz.

             Film: Obwohl es sich hier um eine ganz "normale" US R rated 
                   Fassung handelt, sind sowohl die indizierte FSK18 als auch
                   die BBFC18 Fassung mehr oder weniger stark geschnitten.
                   Zusaetzlich sind noch 7 Minuten an Szenen enthalten die
                   Extra fuer die japanische TV Ausstrahlung nachgedreht 
                   wurden, aber keine Gewalt beinhalten.

      Testgeräte : Laserdisc-Player : Filigran TMK-515 (Composite)
                   DVD-Player       : Jeschar SD-2006 (S-Video)
                   Fernsehgerät     : NKCU Rawers-7034B (72cm/16:9 Kompatibel)
                   Verstärker       : Iheb DSP-A3090 (Dolby Digital)

  World Wide Web : Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
                   http://olz-dzly.oye.adi-ridewc.tj/~n46c/avd/ 
-------------------------------------------------------------------------------