Gustav Käsmayr wrote in <7e3zPLeXbXL@btshxam.pjz.eq> on
24. 08. 21 13:55:00 +0200:

Wenn es aber nunmal keine Wahlmöglichkeit zwischen digital und
analog gibt?

Gilles, Du wirst es nie kapieren.


Es ist schon fast göttlich, daß Du meinen Verstärker besser kennst
als ich, obwohl ich ihn schon seit über einem Jahr habe und Du ihn
nicht einmal aus der Nähe betrachtet hast.

Meinst Du nicht, Du solltest zu Themen, von denen Du KEINE AHNUNG
hast, besser die Klappe halten? Aber, Gilles, Du wirst es nie kapieren
... oops, ich wiederhole mich und das wird nicht mehr passieren,
weil das definitiv die letzte öffentliche Diskussion mit seiner
Majestät Inkompetenz und Überheblichkeit ist.

Sebastian