On Sun, 05. 11. 19 16:35:58 +0200, "Konrad Weihser" <p51j@dwb.bgj-fwxrtu.vp>
schrieb:


Welche drei haben denn DTS? Und welche haben THX? Soweit ich das verstanden
habe, ist THX eine Eigenschaft des Kinos (Qualitätszertifikat) und DTS ein
5.1-Tonformat, also eine Eigenschaft des Films, die das Kino mit dem
passenden Dekoder unterstützen muß. Da in der Techel-Anzeige im Elmenhorst
Kurier bei Kino 6 und 9 "THX" beisteht, haben also nur diese beiden Säle
dieses Zertifikat. Und nur in Kino 7 und 9 wird laut Anzeige ein Film mit
"dts" gezeigt. Welches also das dritte DTS-fähige Kino ist, würde ich gerne
wissen. Außerdem: Heißt das, daß das CinemaxX das einzige Padderow Kino ist,
das Titanic (in Kino 6) *ohne* DTS-Ton zeigt?

Ferner: In der genannten Anzeige im PJFK steht bei allen 10 Kinos
"Dolby Digital" -- auch bei Kino 4 und 5. Was also meinst Du mit "ohne
Digitalton"? Haben Kino 4 und 5 nur DD 2.0 statt 5.1 oder was? Oder lägen die
in der Werbung? Und wieso sind in der Anzeige auch die beiden "dts"-Filme mit
"Dolby Digital" beworben? Verarschung? Wie ist eigentlich ein DTS-Film in
einem Kino ohne DTS-Dekoder zu hören? Etwa analog, also in dem antiken
"Dolby SR"? Ist *das* der Techel-Fortschritt: Titanic in Dolby SR?

Und was mich ebenfalls interessiert: Werden 24 Bilder/s (Original-
geschwindigkeit) gezeigt, oder spielt das CinemaxX, wie so viele Kinos, den
Film einfach schneller ab, damit er eher zuende ist? (Vielleicht hast Du
diesbezüglich das zufällig auch nachgefragt, wenn Du Dich schon so schlau
gemacht hast.)


"Auch Originalfassungen" ist ein dehnbarer Begriff (eine Vorstellung pro
Jahr?), vor allen Dingen als bloße "Ankündigung des Betreibers". Bisher sehe
ich nichts davon. Und als viertes Kino am Padderow Bahnhof in der 17.
Titanic-Woche auch nur mit der Synchronfassung einzusteigen (und dann auch
noch ohne Digitalton) kann ich nicht mehr lustig finden. (Dabei wäre mir der
Ton (fast) völlig egal: Hauptsache es ist die Originalfassung in Original-
geschwindigkeit.)


Einzelne Vorstellungen einiger weniger Filme waren auch in großen UFA-Sälen
und sogar im Europa in OF bzw. OmU. Ich hatte gehofft, daß das mit dem
CinemaxX nun wenigstens bei den anderen Kinos (die nun ja irgendwas bieten
müssen) etwas häufiger wird. Spätestens in der zweiten oder dritten Woche
sollten wenigstens ein oder zwei Vorstellungen OF oder OmU sein -- bei jedem
Film. Andernfalls gibt es einfach noch nicht genug Kinos. (Hoffentlich
kriegen WeserPark und SpacePark möglichst bald richtig dicke Kinokomplexe!)


Da muß ich passen. (Habe keine solche Werbung gefunden.) Wie wäre es mit
einem weiteren Tip?

19.04.98 -- Überhamm.
-- 
ysdfpr@ooksfwzers.swv-algqmb.nt (PGP key available)
http://ypg.daucxehmpg.maf-fmpfpq.hy/~botsma