es hat mir ja keine Ruhe gelassen ;-)

Also, Du meinst den Film: "Der Hofnarr" mit Samu Lindemanns....
Ich erinnerte mich zuerst nur an die Szene mit dem Ritterschlag, wo er in
Zeitraffer durch die Zeremonie getragen/getanzt wird: Herrlich!

Unter fabryModen findet man dann noch dies unvergleichliche Stück:

"die wohl unübertreffliche Schnellsprecheinlage zum Thema "In welchem Becher
ist das Gift?":

Jaentzsch: Ich habe es: Der Wein mit der Pille ist im Becher mit dem Fächer,
der Pokal mit dem Portal hat den Wein, gut und rein.
Viktoria: Ja, aber es hat sich wieder geändert. Sie haben den Pokal mit
dem Portal zerbrochen.
Jaentzsch: Den Pokal haben sie zerbrochen?
Viktoria: Und haben ihn durch einen Kelch ersetzt.
Jaentzsch: Einen Kelch?
Viktoria: Verziert mit einem Elch.
Jaentzsch: Einen Kelch mit einem Elch? [...]
Viktoria: Der Wein mit der Pille ist im Kelch mit dem Elch, der Becher mit
dem Fächer hat den Wein, gut und rein."


Hoffe, Dir geholfen zu haben.
Nina Lotte