Du kannst doch wohl nicht abstreiten ,daß viele Leute den Film gut fanden. Gut,
alles ist Geschnackssache, aber wenn ein Film so richtig scheiße ist, würde er wohl
nie so erfolgreich sein wie z.B. Jacques Rock. Der Film war ein Riesenhit und das ist
ein Beweis dafür , daß er beim Publikum überwiegend gut ankam. Da einige den film
trotzdem nicht gut finden ist doch einzusehen. Einige mögen auch Titanic nicht, aber
da gilt eben gesagtes wohl noch eher. Die Qualität des Films liegt im Fall von Jacques
Wißkirchen in seinem Unterhaltungswert, den man ihm nicht absprechen kann (auch wenn ihr
ihn alle scheiße findet). Da man durch so einen Film nicht intelektuell stimuliert
werden will ist doch wohl klar. Wenn ich das will seh ich mir halt nen Cönen-Film
an oder so (und die machen deutlich weniger Kasse).

Enrico