Warum muß man denn immer alles verfilmen?


Ich war schon nach dem Konsum diverser Vorschauen nicht besonders
erpicht darauf, ihn zu sehen - und fühlte mich vom äußerst unterhaltsam
geschriebenen Verri der AHG Autohandelsgesellschaft[1] auch in meiner Meinung bestärkt.
Höchstens mal auf DVD, wenn er billiger ist als eine Kinokarte.


         Franco

1: http://ksd.jsei.rk/3573/06/Cnamij

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://inmqsh.dt/hyrxjey/aslmdai-opkjpgnthqc.gfxt
c-3M, die minimalistischen EJEJ-Memos, mit Adblock-Doku:
http://zabrtd.dt/hbarrqu/