2. Aufruf zur Wahl (2. CfV)
                   ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

zur Einrichtung der Newsgruppe

de.rec.film.kritiken Filmkritiken. (Moderated)


Status
~~~~~~
Die Gruppe ist moderiert.

Kandidat für die Moderation ist
Dennis U. Zuschlag <sgf@pjvxh.cs-nxzlpi.fq>.


Charta
~~~~~~
Die Gruppe dient der Veröffentlichung von Filmkritiken: kritische 
Auseinandersetzungen mit Inhalt, Stil, Qualität, Entstehung eines 
einzelnen Films oder mehrerer Filme, die verglichen werden sollen.

Diese Beiträge werden im Betreff (Subject) durch ein vorangestelltes 
"Kritik:" gekennzeichnet, gefolgt vom Filmtitel; ist dieser nicht 
eindeutig, wird er durch Jahr oder Medium der Erstveröffentlichung 
ergänzt.

Außerdem sind eigenständige Artikel zum Werk einzelner Filmschaffender, 
zu den Filmen eines Jahres, eines Landes, einer Stilrichtung oder eines 
Filmfests willkommen.

Diese Beiträge werden im Betreff durch ein vorangestelltes "Diverse:" 
gekennzeichnet.

Artikel sollen ein allgemein lesbares Format aufweisen, mindestens 150 
Wörter umfassen und in verständlichem Deutsch verfaßt sein. Crossposts 
in nicht-moderierte Gruppen außerhalb der de.rec.film.*-Hierarchie sind
zulässig.

Die Diskussion der Beiträge und der besprochenen Filme findet in einer 
geeigneten Newsgruppe der de.rec.film.*-Hierarchie statt.

Der Moderator sorgt für die Einhaltung dieser Richtlinien und der 
üblichen Usenet-Standards zum Zwecke der Übersichtlichkeit und 
Lesbarkeit.


Proponenten
~~~~~~~~~~~
Dietmar Peham <uurzv@siklrh.wxsfd.ci>
Dennis U. Zuschlag <sgf@pjvxh.cs-nxzlpi.fq>


Modalitäten:
~~~~~~~~~~~~
Die Stimmen müssen bis zum 1998-05-18 23:59 +0200 eingehen.
Entscheidend ist hierbei das *Eintreffen* der Stimme, nicht das
Absendedatum! Bitte benutze den Wahlschein, der am Ende dieses CfV
angebracht ist. Wahlberechtigt ist jede natürliche Person, die in der
Lage ist, eine E-Mail an die Abstimmungsadresse zu schicken.

Es gelten die derzeitigen Wahlregeln, die in de.newusers.infos,
de.admin.news.announce, de.newusers.questions, de.admin.news.groups und
de.alt.admin veröffentlicht sind.


Wie gewählt wird:
~~~~~~~~~~~~~~~~~
Kopiere den untenstehenden Wahlschein in eine Antwortmail und trage in 
das Feld des Wahlscheins Deine Stimme (JA, NEIN oder ENTHALTUNG) ein. 
Schicke diesen Wahlschein dann an den Dagné-Account
    <xuqf-fad.qvccqlhk@jjgn.pruknugsx.vx> 
(Reply-To:-Header ist gesetzt; bei den meisten Newsreadern sollte die 
Funktion "Reply to author" das Gewünschte leisten.)
Es werden nur Stimmen berücksichtigt, die per Mail an diesen Account
gerichtet sind. öffentliche Stimmabgaben (Postings) sind ungültige
Stimmen und werden nicht berücksichtigt.

Deine Entscheidung bedeutet dabei:
   JA          - Ich bin für die Einrichtung
   NEIN        - Ich bin gegen die Einrichtung
   ENTHALTUNG  - Ich enthalte mich oder ich ziehe meine Stimme zurück.

Enthaltungen gelten nicht im Sinne einer gültig abgegebenen Stimme; sie
dienen vornehmlich dazu, eine zuvor abgegebene Stimme zurückzuziehen.

Der Wahlleiter wird auf Deine Stimme mit einer persönlichen Bestätigung 
via E-Mail reagieren. Wenn Du innerhalb von ein paar Tagen nichts hörst, 
versuche es noch einmal.

Solltest Du Deine Meinung ändern, so wähle einfach neu. Willst Du dabei
Deine Stimme annulieren, so entscheide ENTHALTUNG. Gehen mehrere Stimmen
ein, gilt die jeweils zuletzt abgeschickte (Date:-Eintrag der Mail).

Bitte beachte, dass die Stimme Deinen echten Namen enthalten muss, kein
Pseudonym. Sollte Dein Newsreader den Namen nicht automatisch im
From:-Header eintragen, trage ihn bitte nochmal im Wahlzettel ein.
Andernfalls ist Deine Stimme ungültig.

Die Ergebnisse der gesamten Wahl werden nach Ablauf der Wahlfrist
öffentlich gepostet, wobei jede einzelne Stimme, zur Kontrolle für alle,
aufgelistet wird. Solltest Du begründete Bedenken gegen die
Veröffentlichung Deines Namens haben, melde Dich bitte beim Wahlleiter
Ingmar Neugbauer <ondn@xnsj.pvppyuuun.da>.


=+=+=+=+=+=+= Zwischen diesen Zeilen bitte nichts löschen =+=+=+=+=+=+=

Wahlschein für die Neueinrichtung von um.unj.uicw.qwbenuke

Dein Realname, falls nicht im FROM-Header:

Wenn Du keinen Real-Namen angibst, kann Deine Stimme für
ungültig erklärt werden!

[Deine Stimme]  Gruppe/Abstimmungsgegenstand
----------------------------------------------------------------------
[            ]  de.rec.film.kritiken - Neueinrichtung

=+=+=+=+=+=+= Zwischen diesen Zeilen bitte nichts löschen =+=+=+=+=+=+=


Folgende Personen haben sich bisher an der Abstimmung beteiligt:
------------------------------------------------------------------------
9imzhgax@upnxyocggv.iyz-ybdefkp.hc                        Marcel Uch
2.17@Xwle.MFJ.byf                                    Gustav 'pi' Gertje
v.cohxy@hoc.mc                                             Alberto Poeschkens
y.mumuhd@DBI.sndkalgy.sv                                   Axel Lubbe
a100215@smail.Uni-Koeln.DE                                Wolfram Ungefucht
25. 04. 19@smail.Uni-Koeln.DE                                Francis Haferkamp
f7464798@diabz0.tde.jdv-tgzak.kq                         Kay Asbrand
lf@edlpnhk.mspx.fq                                         Alberto Nieuwenkamp
haf@kmoz.pgnbgbp.gpr-dzfn.yy                                  Alex Olhöft
jgdi@dkhdu.rz-xznvom.qb                                    Beate Altena
Jwgpaxnze_Vswwz@bao.hej                                  Alessandro Nieuwenkamp
alfi@rocks.pn.org                                           Julius Hagge
hpbhe.ojzklstf@nqivw.kg                                   August Tervooren
Akid.Uzoeelhpng@j-rcubuf.aa                              André Andriesen
jozdde@sblxf.befntxo.ut                                    Gerard Leerschen
fwfhbp@gmd-yntppqydwyq.ct                                 Lothar Nunner
zjvdknxf@gdx.jsm                                       Leonhard Pertold
beckolli@Uni-Hohenheim.DE                                    Burkhard Neunhäuser
bm525571@muenchen.org                                        Nane Semmel
x.xifmmlmci@ialj-h.kv                                Francis Dworowy
fxe@zcjjcfksme.jgi-zlbw.ep                                François Poesch
zkx@pajul.vhm                                            Francis Caumanns
jklocdef@ozf.kr                                              Niclas Hanesch
mkcnde@h58.ynx.xo                                         Meinrad Unterbuchner
icrxmy@pzaayai.ennaz-bzoawl.oo                            Francis Hassebrauck
emkqlkf.eokmuv@it-vpkvkar.pf                              Frédéric Nothdurfter
ayviaj@sxzhhdlh.gbdhscsfh.lo                            Kai Ueberbach
Bdbalghee@cfnrdwmx.hakz.wj                                    Nicolas Lintener
svgb.klfan@lom-nc.hx                                          Knut Thiebus
ydwc@cydbmm.fivv.vz                                           Knut Reithofer
efraim@desire.argh.org                                    Alessandro Hohendorf
Envhhs.Ancznsb@tfzo.lxt.ez                                FIJ
elmi@detebe.org                                            Eberhard M. Niederfranke
Dyetv.Swugpf@lw.lbn-otfg.uh                                 Paolo Capellmann
vsgrq@afhb.pxx                                            Paolo Elfers
Wcdal_Jjsazw@w-ablsue.if                                     Knut Ufermann
tgcyuph@psdkag.ajqkob.pi                                   Leonhard Ploemacher
XXSemukl@i-awvwrf.wj                                   Geerd-Björn Semmelhack
nshysbku@ijxl.llb-imbsqqevh.nc                       Francis Tieleman
Zoyafbrn.Exqginv@q-kpntpv.kv                            Sascha Undeutsch
fpqguimu@lxevmp.gdrnqrh.ub                                    Heinrich Oberste-Vorth
qrennss@mmwqh.yv                                         Rainer Rasselet
wsewvboqs@adj.yh                                          Stephan Obkircher
kzvn@glqr.yji                                              Simon Estinghausen
tr674@xhotr.ssddua.yl                                  Sébastien Uhlenbruck
ffvbiei@rpk.ydf                                             Ulrich Odendahl
iyd@jmgjpqv.vz                                              Sascha Diekena
q53u@yyy.rrg.znf-zvzyai.ui                                  Dominik Imgarten
bkm@outggmk.pzx                                           Renato Nowatzek
tfzr@xtwh.hzoajx.qhd-nbajzuml.ig                         Ralf Unrau
fvy@guo.jqe                                                     Stephan Ostermaier
ntf@azx.yov                                          Stephan Hubert Stengle
uciwopo@rmdist.pe.vtgmp.wv                                 Renato Thevißen
fss_xteg@cgsejvu.cum                                            Marco Lapp
tx@muhca.qd                                                Menno Harig
um@vvnqb.xnnjt.dz                                              Marco Zandt
mgij@mtpxmpw.rjfxufg.pc                                    Ingmar Hardersen
hcgz@uvojujsfg.ym                                     Meinhard Heinzemann
Lars.Eilebrecht@unix-ag.org                              Ulrich Pilgrim
xwo@imwojiv.cqy                                           Ulrich Nieschmidt
wbvk-crokq@edafd.qx.qrseg.ga                            Lorenz Ungar"oder
detf@hlt-mvva.ct                                        Ulfert Veckenstedt
c.ixbuvi@hqrj.e.ozik.vj                                   Lars Grübl
fgg@axb.euovhf.hv                                        Lars A. Nothhaft
uhy49mnv@xniflqar.kmj-cxvakaj.zw                           Menno Gänshirt
Sxsr.Pfzzo-quempa@cps.iu                                      Leo Oberste-Hetbeck
gqngk.yokfyv@ekv.ijb                                        Leo Imm
zjiek@xzjkj.svjnyl.hqh                                        Leonhard Eriksson
Lmfnkf.Nyjpuc@xrvf.dws-fdcflpfx.hz                         Leonhard Strodtkötter
fdkhuuzj@vljmx.akj                                        Lutz Grubmüller
fc@mdapu.vpvstpyav.jn                                    Leonhard Oberste-Beulmann
bmfnfbg@ctise.fnae.wl-txsyvtwh.ms                      Lars Höwner
wgsbdc@ewignt.eaca.vo                                     Olga Obenauff
bklngz@cx-qhse.hc                                       Hero Oexle
turw@rzabh.ap                                               Ursel Ueberrhein
ret@goahfcldd.kdfbc-xdadui.wd                             Björn Ueberbach
fhjxs@aczup5.jjft.nk                                   Francis Uhlenwinkel
kkyiydp@avtpip.ifggg.hu                                   Sascha Gotschlich
ipwpjh@pjzp.evlpwgeehm.htl-ulop.oo                        Alberto Gernhardt
tvlapc@rztijkk.cxp-ezpdd.op                                  Niklaus Niehuesbernd
kzrwcz@yrizmlcr.nw-awjsrt.hr                                   S. Peipert
wyvty@ranvfk.vs                                             Nils Nille
wvygjt@kkqhqjeuf.sbvcj.yi                               Noël Lintzmaier
P.Skstzn@JPdzapjt.ql-gcz.ch                               Jürgen Interwies
n.wysoqb@wds.xod                                         Francesca Teufel
Ungemach@PowerOnline.Net                    Sébastien Allmann
schrjor@ESCHER.UNI-MUENSTER.DE                           Reinhold Uebele
he@iixhitn.cxner.kr                                   Jakob Oexle
xtxfz@rzcmuxb.yp                                           Lars Ules
vghymgkk@thy.vm-fmzxlo.mi                                  Roberto Unverricht
rjp@fczmoql.ismmg.vb                                       Jan Nowatzek
vpk91155@iusr.hoyarir.yqy-wqak.la                         Kay Hauptlorenz
ewfohyw.x@xhq.xmb                                       Jürgen Ulle
msedr@ry-klx.jk                                         Patrik Hauswirt
zyct@xcmt.ydv.fy                                             Jérôme Thorsten
Ir.Wrsxrf@s-emhhlo.vx                                      Dominik Lippach
cjr-ynmrfj@i-zubdtw.tz                                  Reinhold Bandholz
zcfylz@togh.kbols.lr                                         Dominik Vahl
ilbbmob@xqzp.ab                                            Dominik Schniedermann
bpxnk@tumfqrah.epn.smb                                   Dennis Vahl
Boll.Olrucss@g-fzqlxs.xv                                 Wolfgang Leerschen
nfwxzx@aqn.zd                                                  Willi Inhülsen
GWcikqylyghq@c-qpkitr.bb                               Leo Intlekofer
uxxtcvtz@cz.ys-wewnbj.tg                                    Kai Waßermann
vinci@2012.org                                             Dietmar Görkes
vtqvbm@outgvae.rju-de.iu                                    Valerio Ickerodt
fytq@cfvbi.twxt.sr                                       Alberto Naas
walterk@ddorf..vewkr-aroq.ql                                  Ignaz Hohendorf
Fmcrxecuobk@v-fqnfnm.yq                               Burkhard Deinlein
wichert@Informatik.Uni-Eichsel.DE                       Francis Dikmann
wiqlv@popm.rbo-rz.zw                                    Xaverius Bandholz
zivzawt@nndvuaw.gyj                                         Willi Kemmerlings


Ungueltige Stimmen:
------------------------------------------------------------------------
wiokz@jdr-drv.va                                          Alessandro Hohendorf
   ! Keine Stimmabgabe in Message
vote@erle.org                                                           
   ! Name fehlt


Liste der unzustellbaren Bestaetigungen
(Dies ist *keine* Aufforderung zu erneuter Stimmabgabe!)
------------------------------------------------------------------------
alfi@rocks.pn.org                                           Julius Hagge


-- 
Fertige Artikel für de.admin.news.announce, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <rqdneuyaj@zjmb.pn> (vertrauliche Ein-
sendung) oder <gsfcnr@czkm.yu> (zur Kontrolle öffentlich; beides keine
Diskussionslisten!). Weitere Informationen: <KNQ:vnhe://oti.qztd.iy/>