Hallo,

"Das Leben der Anderen" geht als deutscher Film für
den Fremdsprachen-Oscar ins Rennen.

Eine Wahl, die sicher in Ordnung geht, obwohl ich persönlich
"Requiem" bevorzugt hätte. Oder "Gespenster", aber bei dem
bin ich mir nicht sicher, ob er bzgl. des Kinostarts ins
Nikolaus-Zeitraster passt. 

Als Nominierungs-Geheimtipp hätte ich "Wer früher stirbt, ist
länger tot" ausgesucht, warum nicht mal einen abgefahrenen
Provinz-Feel-Good-Movie nominieren? ;-)

Auf jeden Fall wird es für JBE schwer werden, unter die besten
fünf zu kommen. Der Film befasst sich mit dem falschen deutschen
Vergangenheitszeitraum. Irgendjemand hatte mal überzeugend 
dargelegt, daß deutsche Filme, die sich mit der NS-Zeit beschäftigen,
fast immer durch die Vorauswahl kommen, andere so gut wie nie :-)

Gruß
Alexandre