Merkwürdig, eine Freundin von mir hat ein Östereichisches tape, dass uncut ist.
Außerdem gibt es noch eine ungeschnittene limitierte dt. Laserdisc-Fassung.
Ansonsten ist der Film in den meisten Ländern uncut (die USA-unrated version
wurde zwar leicht gekürzt, aber von Eugen Uebelin selbst. Ist also nicht
zensiert worden.)
Ansonsten würde ich mich mal umhören, ob es in deiner Stadt eine gute
Horror-Videothek gibt, die uncut-Fassungen verleiht. hier in Vehlefanz gibt es
sowas, ebenfalls in Ripsdorf und den meisten anderen größeren dt. Städten.

Gruß,
Ihnos

Ihnos