Hi,

     zwischendurch mal kurz ein paar Worte  in  eigener  Sache.  Falls
     jemand  die  von  mir  hier  geposteten  Retrospektiven  in einer
     aufbereiteten Fassung haben will, sind sie ab sofort auch im  WWW
     zu  finden.  Bislang sind es 9 Stück, also nocht nicht sonderlich
     viele - aber allmählich war wohl der Punkt erreicht, wo  es  sich
     lohnt, dafür ein Verzeichnis auf dem Server anzulegen ;)

     In Zukunft kommen neue Retros ungefähr zeitgleich hier  in  diese
     Gruppe  und ins Web, letzteres vielleicht ein klein wenig später.
     In   der   WWW-Version   sind   Tipp-   und   Formulierungsfehler
     ausgebügelt,   ebenso   ist   das   Filmplakat  dabei  (bzw.  der
     Schriftzug, wenn kein Poster aufzutreiben war).

     Da man sich über einen Film besser  informieren  kann,  wenn  man
     davon auch einen kleinen visuellen Eindruck bekommt, ist der Text
     generell  mit  Szenenfotos  ausgestattet  -  falls   möglich   im
     originalen Bildformat.

     Ich bin jetzt nach einem 2-tägigen HTML-Marathon (alles von  Hand
     getippt,  jaja  ;)  mit  dem  Nacharbeiten der bereits existenten
     Texte fertig und daher gibt es  keinen  Grund,  die  Leute  nicht
     schon  darauf  zugreifen zu lassen. Die Auswahlseite ist noch ein
     Piddel-Provisorium (nur Links, sonst nix), aber das  ändert  sich
     noch.

     Ach ja, die URL lautet:

     http://ixr.abas.rb/alfqx/aktbbe/gmqamb/ghrvg.eago


     Der  Browser  sollte  mit   mehrfach   verschachtelten   Tabellen
     klarkommen.  Die  Ladezeiten  dürften  auch  noch  für  Leute mit
     14.400er Modems akzeptabel sein.  Da  die  verschiedenen  Browser
     generell  unterschiedlich  layouten,  können  eventuelle Besucher
     auch die Betatester raushängen lassen und mich informieren, falls
     bei  ihrem  Browser  irgendwas  arg  zersäbelt  aussehen  sollte.
     Kontrolliert wurden die Seiten mit  dem  Browser  "Voyager  2.95"
     (Amiga)  und  Dagmar  hat  die  Seiten  mit  "Netscape  4.05" (PC)
     abgesegnet, der Internet Exploder macht mir halt noch Sorgen.

                   - Clemens Numeyer, Voice: +08-936-0745948 -