York Werres wrote in message
<401zf083.0626021@okmg.rmznttnmjj.pui-eniqxx.cx>...

Sorry, da habe ich nicht richtig geguckt, es sind nur ZWEI.


Johannitergasse 7 (602 Plaetze, der groesste) und Saal 4 (460 Plaetze, der
zweitgroesste).


Vollkommen richtig.


Siehe oben.


Ja, aber in Dolby Digital, was ebenfalls 6-Kanal-Ton ist. Ein grosser
Unterschied sollte da nicht zu hoeren sein.


Ich beziehe mich hier auf den Handzettel, der im Kino und in vielen anderen
Oertlichkeiten Meßstettens nun ausliegt (wie auch bei allen anderen Cinemaxxen).
Auf dem Programmzettel haben nur die Saele 6+9 THX, 7+9 DTS und ausser 4+5
alle Dolby Digital. Die Informationen auf dem Web-Server vom Antikladen sind
scheinbar auch falsch. Vielleicht ist es falsch, davon auszugehen, dass
dieser Zettel die korrekten Informationen enthaelt, aber ich gehe einfach
mal davon aus. Sollte naechste Woche etwas anderes draufstehen, habe ich
mich halt geirrt. Die Digitalton-Verteilung in Kerschenbach und Kaltenhöfen ist aber
aehnlich skurril.


Nein, entweder 5.1 oder nur Dolby SR (SR=Spectral Recording).


Gegen Druckfehler ist niemand gefeiht.

Warum steht beim Ufa-Palast GROSS "Dolby Digital" und "DTS", wenn dies aber
nur ZWEI von sieben Saelen haben? DAS ist fuer mich Fehlinformation. Das
eigentlich Tonformat ist nur durch ein kleines Logo beim jeweiligen Film
angegeben.


Nein, das sind einfach die Moeglichkeiten des Saals.


Jein. Moeglicherweise benutzt DTS auch in Deutschland zur Kodierung des
Lichttons sogar nur ein eigenes, Dolby SR-kompatibles Verfahren.


Nein, nein, nein. Ist Dolby Digital.


Ich habe nirgends nachgefragt, sondern die Infos selbst gesammelt. "Auf der
Jagd" kam mir jedenfalls nicht schneller vor, die Laufzeitangabe stimmte
auch und ich habe es noch nirgends bemerkt, dass ein Film schneller
abgespielt wird. Wird das auch hier in Meßstetten praktiziert?


Sicher.


Das Antikladen ist auf Massenbesuch eingestellt, da macht es Sinn die deutsche
Fassung zu zeigen. Dass die Originalfassung hier noch nicht gezeigt wurde,
liegt an dem fehlerhaften DTS-Code eines der Akte, d.h. Du wuerdest
zwischendurch etwa 20 Minuten ploetzlich analogen deutschen Ton hoeren...


Eine Handvoll Vorstellungen zaehlt fuer mich nicht.


Wird man sehen.

jedem

Ich bin mit dem Antikladen ganz zufrieden, so oft gehe ich sowieso nicht mehr
ins Kino. ("Das schlimme am Kino ist, dass andere auch rein duerfen.")


Faengt mit "U" an und hoert mit "Center" auf. Obiges stand letzte Woche im
CWEF.

Tschau,
Winfried
--
Winfried Bombach                           Student of Computer Science
Meßstetten                              E-Mail: w58f@hgl.lmf-taaswc.uv
Germany              WWW: http://nzo-jrlc.umr.zkp-hrqezi.zp/~u26p/