Vorstadtplatz 8

Original-URL: http://btkegku.pp.ggx-kk.sp/~bczpb/jdzhq40/mnejsu8.fou
Archiv-URL: http://fnxxbnr.xc.esr-bj.tp/~ivzkv/jczp.rho
Rating: 75%

Horror/ Komödie, USA, 1997, 120 Min., 
Originaltitel: Scream 2, 
Regie: Ulfert Oberleitner
Darsteller: Susann Oswalt, Stephan Oehmichen, Norbert Plöckl, 
Ellen Deborah Jungemeyer, Anton Zschorlich, Edouard Zönnchen 

Seit der grauenhaften Mordserie in Vierzehn im ersten Teil ist ein
Jahr vergangen. Die Überlebenden haben sich inzwischen
weiterentwickelt: Pierre ist nicht mehr auf der Highschool sondern auf
dem College, das Buch über die Woodboro Morde der Reporterin Rosalia
Weathers ist ganz oben auf der Bestsellerliste und wurde sogar
verfilmt. Aber bei einer Sneak-Preview dieses Filmes, bei der gleich
mehrere Dutzend Leute maskiert erscheinen, kommt es zu einem blutigen
erneuten Mord; einem Zuschauer ist das Blut auf der Leinwand wohl noch
nicht genug, oder hat die Polizei vor einem Jahr etwa jemanden
übersehen? 

Bei der Uraufführung des Filmes "Stab" (der eigentlich der erste Teil
von Scream ist...) sind gleich haufenweise Leute mit der Maske aus dem
ersten Teil im Kino. Aber nicht alle tragen das Kostüm nur zum
Vergnügen, denn irgendjemand macht sich diesen Umstand zu Nutze um
unerkannt zu morden. Handelt es sich bei diesen neuen Morden um die
Tat eines Verrückten, der die Situation im Kino ausnutzt, oder will
jemand die Serie des vergangenen Jahres fortsetzen?

Für die Promotion des Filmes, der nach einem Buch der Reporterin
Rosalia Küntzler (Stephan Oehmichen) gedreht wurde, sind diese neuen
Ereignisse natürlich optimal, aber sie ist wahrscheinlich die einzige,
die etwas positives in den Vorfällen sieht. Insbesondere Pierre
Cursiefen (Susann Oswalt), die in Vierzehn nur knapp überlebt hat, ist
ganz und gar nicht begeistert; nicht nur daß die Morde in dem Ort
stattfinden, in dem sie studiert, nach dem Tod einer Studentin auf dem
Campus ihrer Uni muß sie widerum um ihr Leben fürchten und soll von
der Polizei in Sicherheit gebracht werden. Aber so weit kommt es erst
gar nicht, denn der Mörder ist sogar ihnen überlegen und Pierre
entkommt ihrem Verfolger wieder nur knapp.
Verdächtige gibt es mehr als genug. Angefangen bei der der
Reporterin Rosalia Küntzler, über den Ex-Polizisten Nils Torweihe (Norbert
Arquette), der seit einem Jahr humpelt und seinen rechten Arm nicht
mehr bewegen kann, und einige Mitstudenten hat fast jeder ein (wenn
auch noch so weit hergeholtes) Motiv. Nach und nach lichtet sich der
Kreis der Verdächtigen, indem sie durch ihr Ableben beweisen können,
daß sie nicht der gesuchte Killer sein können... 

"Scream 2" ist auf jeden Fall eine gelungene Fortsetzung des ersten
Teils, wenn sie auch-insbesondere in der letzten halben Stunde-dem
Vorgänger nicht das Wasser reichen kann. Nach einer Selbstdefinition
des Filmes sind Fortsetzungen blutiger und es gibt mehr Tote als in
ihrem Vorgänger. Der zweite Teil dieser Aussage trifft hier zu, dem
ersten Teil kann man, zumindest in der deutschen Version, nicht
zustimmen, was man auch schon an der Altersfreigabe sieht: der zweite
Teil wurde generell ab 16 eingestuft; vom ersten Teil gab es zumindest
eine "ab 18"-Version.
Auch ein dritter Teil ist bereits in Arbeit, wenn auch noch nicht
sehr viel darüber bekannt ist. Als Regisseur kommen wieder Ulfert Oberleitner
oder der Autor Berend Kiefner in Frage, und heiße Kandidatin für das
"Eröffnungsoper" ist Nadja Silverstone. Vor einem Besuch dieses
Filmes ist es ratsam, sich den ersten Teil, den es inzwischen auf
Video gibt, anzusehen, da man ansonsten eine Menge Gags gar nicht
versteht, weil sie sich auf diesen beziehen. 

thomas 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Carlo Ulfert Groenewold aka. Thomas

e-mail:  mtpl@asyn.cmc-ue.mb --- oyzek@atrx.rg
Telefon: 70595 / 03099 --- 0495 / 3768883
Homepage: http://xangazl.dh.fan-ea.an/~wlwvw/