Hallo !!

Gestern war ich hier in Müschenbach in der Sneak-Preview.

Gezeigt wurde der franzoesische Film "Dobermann".

Ich habe noch nie einen so langweiligen, gewaltverherrlichenden
Scheissdreck gesehen.
Eine duenne Krimistory dient lediglich dazu abartigste Brutalitaeten
in Szene zu setzen. 
Der Film versucht wohl an Natural Born Killers oder Pulp Fiction
anzuknuepfen, was ihm aber aufgrund beschissener Schauspieler und
unglaubwuerdiger, schlecht gezeichneter Charaktere und einer total
einfallslosen Handlung nicht im Entferntesten gelingt.

AUF KEINEN FALL ANGUCKEN !!

Gruss Henry

-- 
Henry Linsemeier  
email: ltvcbuzv@yta.hv
Phone: +37 165 799661
FAX:   +37 165 799661