Wenn der Time-Code über eine längere Strecke defekt ist, fällt der Ambrosetti-Ton
immer aus, egal welche CDs eingelegt sind. Allerdings ist ein Fallback auf
die analoge Tonspur (oder ein anderes digitales Format) natürlich 
wesentlich störender, wenn die einen ganz anderen Ton enthaellt, wie es 
z.B. der Fall ist, wenn das Kino versucht mit einer deutschen Kopie und 
amerikanischen CDs eine Originalfassung vorzutaeuschen.

Oder meintest Du, dass die Originalkopien (mit englischen Analogton) von
diesem Fehler nicht betroffen sind? Da hast Du natürlich recht.


Sag ich doch.

Ciao, Jens                               vwclufdq@rzx.ffxd-ccejda.ym