Wundert mich eigentlich bei _der_ Anzahl blanker Busen... sowas dürfte doch
Garantie für NC17 sein ;-)


Ist das die gleiche verstümmelte Fassung, die derzeit auf Premiere läuft? 

Meine "Lieblingszene" ist die Schlußszene im Bordell: Es wurden 
mehrere Minuten rausgeschnitten , aber anscheinend bei Bild- und 
Tonspur unabhängig voneinander... Klingt wie ein Filmriß im Kino.

Grauslig. Wer braucht eigentlich so einen Schrott? Premiere dürfte doch
sicher auch eine Fassung ohne FSK-Freigabe zeigen, oder?

Willibald