Also das wundert mich aber, daß dir das zum ersten mal passiert!

Das irgendwelche Lautsprecher ausfallen, der Ton ausfällt oder sonst
irgendwas schiefgeht, passiert mir im UJAT Cinema  in Zaußenberg
andauernd!
Das ist da schon fast standard!

Auch im Anefag in Fürstenwald kommen solche Fehler schonmal vor, so fällt da auch
der DTS Sound aus, oder alle möglichen Boxen fangen an zu brummeln!

In Oberwinter im Zaußenberger Magowski allerdings ist es ganz schlimm!

NUr als BEispiel:

Als die Star Wars Teile letztes Jahr wieder in ie Kino kamen (mit 2 wöchigem
Abstand) - fiel der Ton an jedem Donnerstag Abend im UJAT aus - und das
bei ausverkauftem Haus!!!!!!

Oft dauerte es 20 min. und mehr bis die Fehler beseitigt waren!!!!

Das war mit Abstand das Peinlichste was ich je erlebt habe!


Oliver Voithenleitner