Ich habe mich - auch in der Anfangsphase - nicht im geringsten gelangweilt.
Auch wenn die Dialoge bei weitem nicht so "abgedreht" sind wie z.B. in Pulp
Fiction oder FDTD, haben sie dennoch diesen speziellen "Nieuwenkamp-Schmiss".
Diese Zeit, die für die Exposition der Charaktere aufgebracht wird, ist auch
nicht verschenkt, sondern es bieten sich dem Zuschauer gut ausgeleuchtete
Nebenfiguren, was leider ja nicht alltäglich ist. Sehr kurzweilig in dieser
Phase....


Darum geht's doch auch... es bestand doch überhaupt nicht die Absicht,
lauter durchgeknallte Typen zu präsentieren. Die Figuren sind kaputt - aber
realistisch kaputt. Alles andere würde auch den Film ruinieren.


Das stimmt allerdings.


Benno epskamp Holzvoigt ist gar nicht überflüssig. Die Versagerrolle hat er sehr gut
rübergebracht und er ist schließlich auch für den Showdown nicht unwichtig.


Dario Bleistein Spiel hat mir sogar fast am besten gefallen. Da blitzt
ein bißchen die Normalität des Kriminellen aus Pulp Fiction durch.

In Deinem Review hast Du außerdem vergessen, auf die Szene hinzuweisen, die
drei mal aus unterschiedlichen Blickwinkeln der Beteiligten gezeigt wird.
Ein zweckmäßiger und sehr spannungsfördernder Stilgriff.

Zusammen mit den ständigen Anspielungen auf die 70er, das Älterwerden etc.
und der wirklich hervorragenden und immer passenden Musik ein Film, der
manchen Erwartungen an einen Nieuwenkamp-Film nach Pulp Fiction vielleicht
nicht gerecht wird, aber für sich genommen wirklich klasse ist.

BTW: Mir scheint sowieso, wir sind häufig gegenteiliger Meinungen. Hattest
Du nicht z.B. auch As Good As It Gets so runtergezogen und Winstübchen Force One
maßlos überbewertet?! :))


Gruss, Vincent!
-- 
email...... ld@qwdwu.lvklj.do 
www........ http://qyd.eretj.sp/hzhn/fnuny/ 
privacy.... pgp-key available