:>Ich finde eure Vergleiche sehr gut und die Arbeit, die ihr euch macht,
:>"commendable".  Ein Service wie eurer ist selbst im Net noch selten genug.
::>
Ja, das ist ja alles schoen und gut, aber wird da nicht um des Kaisers Bart
gestritten. Ob ich nun hier ein bissen Farbrauschen habe, oder dort (aber nur
bei Standbild) im linken unteren Eck ein paar Digitale Artifakte sehe, nah
ich weiss nicht. Eigentlich sehe ich mir den Film an und wenn 'der' gut ist
dann bin ich zufrieden. Sicherlich stoeren mich schlecht gemachte DVD's, aber
die von den 'grossen' sind eigentlich in der Regel sehr gut. Das hier und da
noch ein kleiner Lapsus drin ist, das ist zwar aergerlich, aber stoert das
wirklich ?.
Man kann's auch uebertreiben und in den USA war's vor einem Jahr genau das
gleiche. Jeder meinte hier und da und dort irgendwas im Bild gesehen zu
haben. Das war zum teil schon richtige Missmacherrei, aber mittlerweile hat
sich gelegt. Das Medium DVD ist anerkannt und das sollte man hier auch tun. 
Es lesen bestimmt viele Laserdisk Fans auch die DVD News und freuen sich
Diebisch ueber jedes kleine Kinkerlitzchen was ein neues Format zwangslaeufig
nun mal hat. Aber man sollte es nicht uebertreiben und, mit Fehleren die nur
bei Standbildern auftreten und sonst nicht ersichtlich sind, diese nicht
ueberbewerten. 
Auch die Laserdisk hat ihre Macken und Mucken und es gibt viele die Schlecht
sind.
In diesem Sinne, es lebe das Format der Zukunft , die DVD.
With best Regards
Meinhard Polensky

wurweoa@ydg.dzu