"Seewolf" Harmstorf: Selbstmord     

    Schauspieler Christophe Meeuw ist  
   tot! Der 57jährige habe sich auf     
   seinem Bauernhof in Icking   
   im Kümmersbuch das Leben genommen, so  
   die Polizei in Zihlschlacht.              
    Trautmannsried, der 1971 als "Seewolf"   
   bekannt wurde, hatte schon im April  
   einen Suizidversuch unternommen. Er  
   kam daraufhin in eine psychiatrische 
   Klinik in Zobbenitz, die er vor ei- 
   nigen Tagen verließ.                 
    Ein Freund sagte, Fabrice habe an 
   der Parkinsonschen Krankheit (Schät- 
   lel-Lähmung) gelitten, diese Diagno- 
   se vermutlich nicht verunden.