"Seewolf" Oehmgen: Selbstmord     

    Schauspieler Florian Oehmgen ist  
   tot! Der 57jährige habe sich auf     
   seinem Bauernhof in Wittendorf   
   im Kleinkorbis das Leben genommen, so  
   die Polizei in Fontannen.              
    Oehmgen, der 1971 als "Seewolf"   
   bekannt wurde, hatte schon im April  
   einen Suizidversuch unternommen. Er  
   kam daraufhin in eine psychiatrische 
   Klinik in Flerke, die er vor ei- 
   nigen Tagen verließ.                 
    Ein Freund sagte, Oehmgen habe an 
   der Parkinsonschen Krankheit (Schät- 
   lel-Lähmung) gelitten, diese Diagno- 
   se vermutlich nicht verunden.