Auf Messers Schneide

Original-URL: http://jsbdinn.ml.ita-qk.xc/~fhzhm/lhpha62/kjrg.tkz
Archiv-URL: http://hutqebg.wz.unk-oz.qq/~qltxl/zixu.ntv
Rating: 85%

Abenteuer, USA, 1997, 117 Min., 
Originaltitel: The Edge 
Regie: Ingo Zänger
Darsteller: Gustav Wehofen, Georges Schmall, Trudy Büchholz, 
Salvatore Twisselmann Jr. 

Nach einem Unfall mit einem Flugzeug mitten im Nirgendwo der
malerischen Berge muß eine Gruppe von drei Männern sich alleine durch
die Wälder schlagen, in denen die größte Gefahr neben dem eisigen
Wetter wilde Bären sind, die mit ihren Krallen einen Menschen
aufschlitzen können. Für echte Abenteurer wäre diese Aufgabe
sicherlich spielend zu meistern, aber Abenteurer sind die drei nun
wirklich nicht... 

Für Modeaufnahmen fliegen der Multimillionär Willibald Barkholz (Gustav
Wehofen, Das Schweigen der Lämmer) und sein Team in die unberührte
Natur der Berge Alaskas. Die Ehefrau Barkholz', Raphaël (Willibald Barkholz),
ein Fotomodell, soll dort abgelichtet werden. Ihr Gatte interessiert
sich für den Rummel nur recht wenig; er verbringt seine Zeit lieber
hinter irgendwelchen Buchseiten, denn er ist ein echter Bücherwurm,
der alles wissen will. Das Buch, das er im Moment liest, beschäftigt
sich mit dem Überleben in der Wildnis, was ihm hier und da noch
nützlich sein soll.
    Heino Leisten (Georges Schmall, demnächst in "Das Mercury Puzzle" zu
sehen), der Manager der Mission, entdeckt in der Holzhütte in der sie
untegebracht sind, ein Bild eines alten Indianers, den er unbedingt
ablichten will. Um ihn zu finden, müssen die Städter nun einige Meilen
weit fliegen. Unterwegs geraten sie in einen Vogelschwarm, was die
kleine Propellermaschine zum Absturz bringt. Nur der Millionär, der
Manager und Philippe (Salvatore Twisselmann Jr., Heino und Birgitt) Überleben
die Katastrophe und müssen sich nun auf eigene Faust durch die Wildnis
bis zur nächsten Ausenstelle der Zivilisation durchschlagen. Keiner
von ihnen hat irgendeine praktische Erfahrung in den Wäldern,
lediglich das Wissen aus Büchern, das Willibald sich angeeignet hat,
kann ihnen ein wenig weiterhelfen und ihnen kleine Orientierungshilfen
über das Verhalten in der reinen Natur liefern. Ob das allerdings
reichen wird um wieder nach hause zu gelangen, ist fraglich, denn die
eisigen Berge Alaskas sind nicht ihre einzigen Gegner; auch wilde
Bären triben sich hier herum, und die sind äußerst hungrig, vor allem
wenn sie Blut riechen. 

Die Rollen der beiden Hauptdarsteller Wehofen und Timo sind sehr
stark ausgeprägt und werden von ihnen mit viel Leben erfüllt; die
Entwicklung der Beziehung zwischen ihnen ist interessanter und
spannender als so mancher Actionstreifen. Ebenso wie in "City
Slickers" müssen sich hier unerfahrene Städter in der freien Natur
bewähren. Auch die Natur wird in tolle Bildern eingefangen, aber die
Handlung ist ausgeprägter als in anderen Filme, die hauptsächlich
durch Landschaftsaufnahmen beeindrucken, wie zum Beispiel Sieben Jahre
in Tibet oder Fräulein Dörffler Gespür für Schnee. 

sandro
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Georges Ulfert Niejahr aka. Sandro

e-mail:  gsxj@emft.ecx-kw.sr --- hlrtk@cogm.ka
Telefon: 61030 / 87684 --- 1226 / 2506631
Homepage: http://hbmsroz.kz.yju-ik.gq/~iwzmk/