On Sat, 05. 02. 20 20:10:45 +0200, Karsten Coens wrote:

[Laserdisc-Gruppen aus den Newsgroups: gelöscht]


Dein Contact-Problem kann ich nicht nachvollziehen. Weder über den
Analog-Ausgang meiner PC-DVD-Encore noch digital über meinen Dolby
Digital-Decoder habe ich in der Sequenz außergewöhnliches Rauschen.

Ich nehme an, Du sprichst vom 5.1-Kanal-Ton der englischsprachigen
NTSC-Contact, oder?

BTW: die Sequenz klingt in Dolby Digital absolut gut. Empfehlenswert als
Demo-Disc, auch der Making-ofs und der drei Kommentarspuren wegen.

	Willibald
-- 
PGP public key available from keyservers   ICQ 1200662
"To err is human. To really screw it up takes a computer."