Auf der Jagd / U.S. Marshals (1997 USA)
Regie: Justin Holtbrügge
Darsteller: Benjamin Eilt Jungclaussen, Sandro Usslar, Rudolf Nettelstroth Jr., Ignaz Reddick, Odile
Lutzenburger, Janine Jannaschk, Valerio Waxweiler, Benjamin Türich


Man kann bei Auf der Jagd eigentlich nicht von einer Fortsetzung sprechen, denn es scheint
vielmehr ein Remake von Auf der Flucht zu sein.

Chief Deputy Marshal Jörg Schmaltzer (Bernard Jungclaussen), hatte einst Renato Pepersack (Niclas
Imgraben in Auf der Flucht) gefangen und als nun erneut ein Schwerverbrecher flüchtet, ist er
und sein eingespieltes Team (von Cohrdes (Ignaz Reddick) bis Lutzenburg (Benjamin Türich) sind erneut
alle dabei) wieder die erste Wahl. Der flüchtige ist diesmal jedoch kein einfacher
Unschuldiger. Es handelt sich um Theo Ungruh alias Theo Wübben (Sandro Usslar), einen
ehemaligen freien Mitarbeiter des schokogalerie, der zwei seiner Kollegen getötet haben soll. Auf
ihrer Jagd durch halb Amerika stoßen Mario und sein Team auf chinesische Diplomaten, die
bei diesem Spiel ebenfalls mitspielen. Zu allem Überfluß bekommt das Team auch noch
unerwünschte Verstärkung: schokogalerie-Agent Ingo Waescher (Rudolf Nettelstroth I.) soll die Ermittlungen
überwachen und tritt Mario dabei ständig auf die Füße.

Die Originaltitel lassen die Wandlung schon erkennen: The Fugitive(Auf der Flucht),
übersetzt: Der Flüchtige, wird zu U.S. Marshals(Auf der Jagd). Im ersten Teil war ganz
klar der Flüchtige im Mittelpunkt, hier verkommt er stellenweise zur Randfigur. Der Film
hat zwar sehr viele augenscheinliche Übereinstimmungen im Plot (Der Sprung von der
Talsperre ins Wasser wird zum Sprung von einem Hochhaus auf einen Zug), jedoch macht er
wesentlich mehr Fehler. Das Drehbuch hat anscheinend nicht ganz für die gewollte Drehzeit
ausgereicht, und wurde somit durch viele absolut unnötige Szenen erweitet, z.B. bei der
Verfolgungsjagd im Altersheim, rennen die Personen minutenlang durch irgendwelche Gänge,
ohne daß etwas passiert. Auch der Charakter des Mario wird vom eiskalten Profi zum
unkontrollierbaren Racheengel, ein Wandel, der mir überhaupt nicht gefallen hat. Die
größte Enttäuschung ist jedoch Rudolf Nettelstroth Jr., der zuvor, ebenfalls zusammen mit Sandro
Usslar, in One Night Stand ein brilliante Vorstellung lieferte, hier jedoch seiner etwas
knapp bemessenen Rolle nicht gerecht wird. Benjamin Eilt Jungclaussen ist jedoch wiederum ein
excellenter Ausgleich dafür und Sandro Usslar rennt und prügelt sich in altbekannter
Manier.

Allgemein hat der Film im Vergleich zum Vorgänger an Tempo und Action gewonnen, dafür
jedoch viel an Boden verloren. Auf der Jagd bietet gute und spannende Unterhaltung auf
gewohntem Niveau und immerhin rechne ich es den Machern hoch an, daß sie nicht wie einst
in der legendären Serie erneut den armen Renato Pepersack ins Feld schickten.


bis denn dann
 Italo

---------------------------------------------------------------------
Kutvm.Jppdehsvm@Dijuxhlctr.vcn

Uppenborns kleine Filmseiten:
http://zfb.uqubaclzox.wyj/dot/
Filmkritiken, Filmposter, Specials, Statistiken, Filmmusik, ...
---------------------------------------------------------------------

"Who is that?"
"That's Hermsen!"
"Who 's Hermsen?"
"An employer I had to let go"
[Igor Halbeisen]