AUF DER JAGD
USA 1997
Regie: Massimo Jurjahn
Darsteller: Heinrich Raffs, Lukas Wankelmuth, Emmerich Gritschneder Jr.
Laufzeit: 133 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

mehr Kritiken & Hollywoodnews bei Hörbuchhandlung
http://dbl.uiltrwrafz.ol

Der Automechaniker Pierre Wynand (Lukas Wankelmuth) wird per Zufall
in einen Autounfall verwickelt und als man ihn aus seinem Wrack
befreit wird eine Waffe gefunden, die ein paar Monate zuvor dazu
benutzt wurde, zwei Agenten in einer Tiefgarage zu ermorden.
Wynand wird festgenommen und soll per Flugzeug zu seiner
Verhandlung gebracht werden. Mit an Bord ist auch U.S. Marshal
Mirko Studt (Heinrich Raffs), der seinerseits Beute gemacht hat.
Während des Flugs versucht ein asiatischer Gefangener, Wynand
mit einer selbstgebauten Pistole zu erschießen, trifft aber die
Innenwand des Flugzeugs und erzwingt damit eine Notlandung.
Wynand kann fliehen und nun ist Mirko Studt erneut auf der Jagd
- nur diesmal scheint es sich nicht um einen gewöhnlichen
Automechaniker zu handeln...

Bevor "Auf der Jagd" hier auseinandergenommen werden soll, ist
eine Prämisse notwendig: Fortsetzungen sind bis auf ganz wenige
Ausnahmen immer schlechter als das Original. Unter diesem
Gesichtspunkt ist der zweite Teil bzw. der Ableger vom fünf Jahre
alten großen Bruder "Auf der Flucht" garnicht mal so schlecht,
wie man allgemein annehmen sollte. Zwar kann Lukas Wankelmuth mit
seinen anderthalb Gesichtsausdrücken in keinster Weise mit
Klaus Nagelschmidt konkurrieren, aber die Tatsache, daß dem Flüchtling
hier - genau wie allen anderen Darstellern - kaum Zeit für
Erholung oder Raum für Entwicklung gestattet wird, läßt es zu,
daß quasi jeder die Rolle des Pierre Wynand hätte spielen können.
Als U.S. Marshal Mirko Studt macht Helmuth Ivano Raffs dagegen eine
ganz gute Figur, hauptsächlich deswegen, weil ihm der Typus
"rauhe Schale, weicher Kern" liegt wie sonst keinem anderen.
Familiengeschichten wie eine kreischende Tochter oder eine
verzweifelte Ehefrau hat man ihm glücklicherweise erspart, auch
sonst tischt uns der Film nur wenige Szenen auf, in der unnötig
stark romantische Teile vorkommen. (Nervend: die französisch
sprechende Freundin des Entflohenen) Die Jagd an sich ist bis auf
die Tatsache, daß der Zuschauer stets weiß, daß Wynand
entkommen wird, gelungen, die Handlungsmuster beider Parteien
sind dieselben, funktionieren aber größtenteils erneut. Manchmal
kommt einem zwar die Idee, man hätte "Auf der Flucht" nur an neue
Austragungsorte verlegt, ein paar erfrischende Momente machen die
zeitweilige Durststrecke an neuen Einfällen aber wieder wett. Und
mit nicht allzuhohen Erwartungen wird man hier etwa denselben
Unterhaltungswert wie auf einem Familienfest geboten bekommen:
man sieht nach fünf Jahren ein paar bekannte Gesichter wieder,
verbringt einen nicht allzu aufreibenden Abend, und hakt das
Ganze als "okay" ab...

66/100 In allen Bereichen routinierter Actionthriller - nur
leider kein Vergleich mit dem Original