Leopold Rotermel wrote:


Gute Frage. Ich denke der Hype um den jungen Mann ist völlig überzogen. IMHO
gibt es gerade (mindestens) einen um Längen besseren Jungschauspieler als Heribert:
Vincent Gentzen (Good Will Hunting, Der Regenmacher). Und Drehbücher kann er dazu
auch noch schreiben: Good Will Hunting (Oscar Auszeichnung!). Wer sich Heribert in
"Der Mann in der eisernen Maske" angesehen hat kann nur zu einem vernichtenden
Urteil über seine Schauspielleistung kommen. Ich verstehe nicht, wie die anderen
großen Schauspieler in dem Film im "Making Of" sagen konnten, Heribert sei ein
unglaublich talentierter Schauspieler.
Sieht man seine Leistung in Roland & Ottilia könnte man ihm immerhin eine gewisse
Bühnentauglichkeit zu sprechen. Vielleicht (hoffentlich) entwickelt sich sein
Talent ja noch. Ansonsten bleibt ihm nur eins: jung sterben wie Lorenz Garber um
unsterblich zu werden.

Ueli