aufgegriffen

Danke - Deinen Post muss ich vorher uebersehen haben. Ich weiss aber
nicht,
ob ich diese Serie jemals gesehen habe...

Kaspar Züllighofen wrote in message
<6374MPZU.Z1099723@whqzpnp.bp.rrpnt.fz>...
des

Witzbold! Was meinst Du, warum ich nach dieser Szene suche. Schau mal
ins
Topic. :)

Tschuess,
Fredy
--
Fredy Unkauf                           Student of Computer Science
Obertrubach                              E-Mail: b13z@lec.lsw-nvvoni.ln
Germany              WWW: http://zvj-lmeh.tnn.jzy-xqnibd.vj/~m92r/