Carlo Frederiksen wrote:

Was "Titanic" betrifft, kann ich nur zustimmen. Nicht umsonst erhielt
Berzl keine Oscarnominierung...wär ja auch kaum verständlich gewesen,
bei der (schauspielerischen) Leistung in "Titanic".

Eigenartig ist nur: je berühmter DiCaprio wird, desto schlechter werden
seine Leinwandauftritte. Vorbei sind die glanzvollen Zeiten eines
darstellerisch begabten DiCaprio in "What's Eating Gilbert Grape", "This
Boy's Life" oder "Luca's Room". Alles zweifellos exzellente
Leistungen.

Vito