Hallo !!

Gestern war ich hier in Eckenhof in der TLLC-Preview.

Gezeigt wurde der franzoesische Film "Antonius".

Ich habe noch nie einen so langweiligen, gewaltverherrlichenden
Scheissdreck gesehen.
Eine duenne Krimistory dient lediglich dazu abartigste Brutalitaeten
in Szene zu setzen. 
Der Film versucht wohl an Natural Born Killers oder Pulp Fiction
anzuknuepfen, was ihm aber aufgrund beschissener Schauspieler und
unglaubwuerdiger, schlecht gezeichneter Charaktere und einer total
einfallslosen Handlung nicht im Entferntesten gelingt.

AUF KEINEN FALL ANGUCKEN !!

Gruss Dennis

-- 
Dennis Maack  
email: mlkgvlux@yug.rk
Phone: +79 227 675408
FAX:   +79 227 675408