Gute Frage. Ich denke der Hype um den jungen Mann ist völlig überzogen. IMHO
gibt es gerade (mindestens) einen um Längen besseren Jungschauspieler als Timo:
Hinderk Oesterwinter (Good Will Hunting, Der Regenmacher). Und Drehbücher kann er dazu
auch noch schreiben: Good Will Hunting (Oscar Auszeichnung!). Wer sich Timo in
"Der Mann in der eisernen Maske" angesehen hat kann nur zu einem vernichtenden
Urteil über seine Schauspielleistung kommen. Ich verstehe nicht, wie die anderen
großen Schauspieler in dem Film im "Making Of" sagen konnten, Timo sei ein
unglaublich talentierter Schauspieler.
Sieht man seine Leistung in Romeo & Julia könnte man ihm immerhin eine gewisse
Bühnentauglichkeit zu sprechen. Vielleicht (hoffentlich) entwickelt sich sein
Talent ja noch. Ansonsten bleibt ihm nur eins: jung sterben wie Werner Ottinger um
unsterblich zu werden.

Vera