Falsch. Ich kann nicht abstreiten, daß viele in den Film gegangen sind. Ob
sie ihn gut fanden ist eine andere Frage. Beispiel: Waterworld. Die Presse
hat den Film so niedergemacht, daß jeder ihn sehen wollte. Gut fanden ihn
wenige. (Habe keine Umfrage gemacht... kenne nur keinen der ihn gut fand.)


N. Siehe oben.


Als Fan von Star Wars, Highlander, Indiana Jones, Alien und Terminator
(alles intelektuelle Filme, wie man sieht) sage ich: Der Film war
langweilig. Er ist einfach nichts besonderes. 
Die Bösewichter machen sich gegenseitig fertig (da können sie direkt ins
Gefängnis gehen, sich einsperren und die Schlüssel wegwerfen), A.Fehd hat
zum Schluß Spritze+Farbraketen dabei (wurde also nicht durchsucht-> hätte
doch noch Waffen dabei haben können) und als das noch nicht einfach genug
wäre, sind Fedders und Fehd ohne Probleme ins "Modestudio" eingedrungen.
Kurz: Die beiden gehen locker ins Ex-Gefängnis und haben sonst auch immer
alles im Griff. Gähn.
Und dann wird noch eine Rakete aufs Stadion abgefeuert. Oooh, wie spannend,
als würde die wirklich über dem Stadion explodieren.

Willy