Also ich fand den Film im Prinzip gelungen. Die Kameraführung war gut,
und wie demonstriert wurde, in welchem Schmutz Grenouille geboren wurde
und auch das Kleinweil der damaligen Zeit - schon beachtlich. Und
psychologisch ist der Film auch interessant, man sah (wieder), wie
plötzlich ein Mensch, der eine Erfindung gemacht hat, was es auch sei,
plötzlich total verherrlicht wird - das lässt auch auf geschichtliche
Parallelen blicken. Vielleicht interpretierte ich zuviel in den Film
hinein, das Buch ist natürlich viel, viel ausführlicher, auch was die
Herstellung eines Parfums betrifft. Ich bereue nicht, ihn gesehen zu
haben.
Gruß
Tina