rncml@qzfgpt.e.zycev.ao wrote at 27.10.97
about the topic "Re: US DVD: "Prince of Darkness" Review":


 wo habe ich behauptet deinen verstaerker besser zu kennen als du ?
 ich bin halt nur logisch an die sache rangegangen und es verhaelt
 sich nunmal so das i.d.r. digitale AC3 vollverstaerker
 (und dazu gehoert auch dein AKiE, auch wenn du das anders siehst)
 an den digitalen eingaengen sowohl AC3 als auch PCM verarbeiten koennen
 und vor diesem hintergrund habe ich meine aussagen gemacht

 inwiefern das etwas mit Uberheblichkeit/Inkompetenz zu tun hat, weiss
 ich beim besten willen nicht

 mittlerweile hat sich hier ja auch ein anderer user (Wilfried Gödecke)
 zu Wort gemeldet der anscheinend mit PCM am digitaleingang bei seinem
 Kenwood keine Probleme hat

 also das naechste mal etwas kuerzer treten, lieber Harm, bevor du hier
 wieder dermassen vom leder ziehst


 ich bin ja von dir mittlerweile (leider) so einiges gewoehnt, aber ein
 totaler verfall in persoenliche angriffe und beleidigungen ist doch eigentlich
 unter deinem niveau und etwas enttaueschend zumal wir uns ja auch
 persoenlich kennen und ich (bis jetzt) eigentlich immer der meinung war, das
 wir (trotz der gelegentlichen reibereien hier im netz) gut miteinander klar
 kommen - nach dieser mail von dir kommen mir da allerdings leichte zweifel
 evtl. koennen wir das ja via email klaeren

 nachdem du mir jetzt zum wiederholten male Inkompetenz/Uberheblichkeit
 vorgeworfen hast, waere es aber doch schoen zu erfahren ob denn nun
 dein Verstaerker auch Eseta am digitaleingang akzeptiert
 (so wie es der Wilfried Gödecke geschrieben hat)

 falls dem so waere, kann ich beim besten willen nicht verstehen warum
 du dich hier so dermassen aufregst

 ps:  evtl. solltest du deine agressionen und stress in zukunft durch
      sportliche betaetigung verarbeiten, anstatt mich hier im netz anzupoebeln


Bye
 Pierre

----------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------