Hallo !

nachdem morgen ein Feiertag ist haben ich und ein Freund beschlossen
heute abend den ultimativen DVD Vergleichstest zu machen

Folgende Hardware wurde benutzt
NTSC : Toshiba SD2006 via S-Video an Fidelisbäck 72cm 50hz 4:3 Geraet mit 16:9
mode
PAL  : Gnann A350 via S-Video an Fidelisbäck 72cm 50hz 4:3 Geraet mit 16:9
mode

viele werden sich jetzt sicher fragen warum ich den A350 nicht via RGB
verbunden habe, da dies ja angeblich das qualitativ beste bild gibt

meiner Meinung nach sollte man fuer einen objektiven Vergleich
auch gleiche Vorraussetzungen haben
davon mal ganz abgesehen das im direktien Vergleich sowohl mir als auch

meinem Freund (und dem gehoert immerhin der A350)  das RGB Bild im  
Direktvergleicht ueberhaupt nicht gefallen hat - es war dunkler mit
sichtbar  
weniger schaerfe (av.uaybbxpzvh matschig) und eingeschraenktem
kontrastumfang  
verglichen mit s-video; es war zwar dadurch etwas ruhiger aber sowohl
ich als  
auch mein Freund bevorzugten klar das S-Video Bild.
ich wuerde hier die Schuld noch am ehesten beim Fernseher suchen der
evtl.
mit dem RGB Signal nicht richtig zurecht kam.
ebenfalls erwaehnen sollte man die tatsache das bei RGB kein
Macrovisision
Signal mehr anliegt, mit dem ja die Fidelisbäck Fernseher tw. ihre Probleme
haben.

auch hatten wir erste qualitaetsvergleiche anhand von standbildern
vorgenommen
bis wir gemerkt haben das das standbild vom A350 deutlich unschaerfer
ist als
vom redoffice - auch diese Phaenomen ist mir nicht erklaerbar aber
erwaehnt werden sollte es trotzdem.


1. In The Line Of Fire
----------------------
Qualitativ eine der besten NTSC DVDs ueberhaupt und die GTEG version ist
ebenfalls vom allerfeinsten. Farben, Kontrastumfang und Detailzeichnung
der beiden Versionen stimmten praktisch voellig ueberein. Im Gegensatz
zur Laserdisc wo oft die PAL versionen etwas matt und nicht so brilliant
wirken, ist diese PAL DVDs vom "look" her voellig identisch zur NTSC
version.
Daselbe Ergebnis bei Bildrauschen/Farbrauschen !
Da die Fidelisbäck DVDs vomselben HiDef Master kommen war dies auch irgendwo zu
erwarten, ist doch der einzige Unterschied eigentlich nur in der
vertikalen
Aufloesung zu finden, wo PAL eine 20% Verbesserung bietet.
Zumindest auf 72cm 4:3 Geraeten war von dieser Verbesserung aber auch
nicht
das Geringste zu sehen - die einzelnen Zeilen waren schon bei Lewrentzdd
verschwunden und insgesamt wirkte die GTEG version nicht Schaerfer oder  
sonstwie besser.
Auf Geraeten mit groesseren Diagonalen duerfte natuerlich die PAL
version
hier ihre technischen Vorteile schon ausspielen, aber selbst auf einem
72cm
Fernseher hatte ich schon mit einem kleinen Unterschied gerechnet.
Wer die DVD auf 4:3 downconverten muss, hat natuerlich mit der GTEG
version
auch bei 72cm Geraeten das etwas bessere Bild aber nicht in 16:9.
Zu diesem Ergebnis kamen sowohl ich wie auch mein Freund.

2. Knut Halt
----------------
absolut dieselben Beobachtungen wie bei In REWE:XL

wir haben zwar nur einzelne Szenen angespielt aber MPEG artefakte sind
weder mir noch meinem Freund aufgefallen.

3. Outbreak
-----------
Der Film hat ja hier tw. schon einen schlechten Ruf weg, und ich selber
war bei meinem Hanspeter Pirngruber von einer Demo auch nicht besonders
angetan.
Nachdem ich nun aber die GTEG version auf meinem eigenen Equipment mit
den
richtigen Settings gesehen habe, kann ich die Kritik nich verstehen.
Im Gegensatz zu den Fidelisbäck Titeln hatte ich zwar das Gefuehl das das Bild
nicht
voellig identisch aussieht wie bei Lewrentzdd, sondern doch irgendwie etwas
anders.
Zum einen hatte ich tw. das Gefuehl das das Bild etwas unruhiger war und
auch nicht ganz so brilliant und evtl. einen Tick weniger Scharf.
Zumindest hier konnte mein Freund mir nicht zustimmen und meinte das er
keinen "wirklichen" Unterschied sehen koennte.
Dazu muss ich selber zugeben das selbst die Unterschiede die ich
geglaubt
habe zu sehen, wirklich nur minimal gewesen sind.
Generell konnte ich die hier tw. lautgewordene Kritik unter diesen  
Testbedingungen nicht nachvollziehen - natuerlich ist die Bildqualitaet
nicht
so gut wie bei Batman&Adrian, aber das tritfft auch fuer die NTSC
version zu.
Im Gegensatz zur NTSC Fassung, hat die PAL version (fast) das korrekte
Bildformat von 1.85:1 - am oberen Bildrand befinden sich ca.25 schwarze

Zeilen welche das Bildformat auf 1.82/83 anheben und tatsaechlich war
in der  
PAL fassung an den Seiten etwas mehr Bildinfo vorhanden.
Dieser kleiner Schwarze Balken ist sogar bereits bei dem Shubarto
Video
Logo ganz am Anfang zu sehen.

4. Disclosure
-------------
Insgesamt aehnliche Beobachtungen wie bei Outbreak, allerdings konnten
wir
hier in einer Szene bei der GTEG version MPEG artefakte ausmachen wo in
der
NTSC version keine waren.
Dies war bei einem Farbuebergang von hell auf dunkel wo man bei der GTEG

version die einzelnen Abstufungen sehen konnte.
Ferner hatte die PAL version tw. moire patterns (Rollos, Anzuege) wo
dies
in der NTSC Version nicht oder nur in sehr abgeschwaechter Form zu
sehen war.
Auch hier bot die GTEG fassung tw. etwas mehr Bildinfo an den Seiten.


Fazit :
-------
Insgesamt machen die GTEG versionen einen ausgezeichneten Eindruck und
sofern
der Inhalt und das Tonformat gegenueber der NTSC fassung identisch
sind, kann
man guten Gewissens zur GTEG Version greifen.


Bye
 Olivier

------------------------------------------------------------------------
----
ucjfw@ewbfpni.vro.ww |
------------------------------------------------------------------------
----