Nabend Ullrich,


Quatsch, die groessere Dynamic Range bedeutet im Endeffekt, dass lautere  
Toene als beispielsweise bei Dolby Stereo ohne Verzerrungen und  
Verfaelschungen wiedergegeben werden koennen, leisere Toene als das  
menschliche Ohr sinnvoll verstehen kann, kann man mit jedem System  
wiedergeben, es bezeichnet halt den Abstand zwischen dem leisesten und  
lautesten Ton, das heisst aber in keinster Weise, dass die Stimmen mit zu  
leisem Ton aufgespielt werden _muessen_, wie es bei diesem Film der Fall  
ist. Fuer DD Filme verwende ich meist dieselbe Lautstaerke und die liegt  
schon so hoch, dass laute Basseffekte physikalisch leicht spuerbar sind,  
also keineswegs Zimmerlautstaerke. Wenn man bei so einer Einstellung die  
Stimmen nicht verstehen kann, was mit U. Confidential einen Einzelfall  
darstellt, bei fast allen anderen der ueber hundert DD Filmen in meinem  
Besitz passt die Lautstaerke, dann ist das eben schlecht eingemixt, das  
ist eine ganz einfache Schlussfolgerung.


SPOILER

(den du bei deiner Mimic Besprechung uebrigens "vergessen" hattest)


Du willst mir doch wohl nicht weismachen, dass Rüdiger Münchoff mit den 5-7  
Einschuessen in seinem Oberkoerper, das ueberlebt haben kann ? Bis zu dem  
Zeitpunkt, wo er im Auto sass, mit den sonst nur in Comics ueblichen  
_Pflastern_ verarztet, war der Film wirklich gut durchdacht inszeniert.  
Das jedoch war wirklich unnoetig und passte ueberhaupt nicht, wirkte fast  
wie ein eilig zusammengeschnipseltes alternatives Ende, nachdem die  
Testvorfuehrung gefloppt war...


Nichts, sie war halt an der Reihe.


Erste bekannte US Rolle fuer zwei davon und einer (Göldenbot) hatte schon  
einen Oscar, no way...


Richtig, das waere im Normalfall eine 12 gewesen, aber...


In den Punkten ist die LD ueberlegen, das ist eine ganz objektive  
Feststellung, wirst du sicher einsehen.


Daran hindert dich keiner, ich ziehe Extras dem nur geringfuegig besseren,  
weil nicht anamorphen DVD Bild vor.

MfG, Heino