Darius Wirsching wrote in <2c2UfBlqkNV@fuvqpte.bov.uq> on
24. 06. 21 21:20:00 +0200:

Das ist nun wieder eher aufwendiger als am Verstärker kurz einen
anderen Audio-Eingang.


Zwangsläufig, weil dann kein AC-3 Bitstream mehr anliegt und der
plainvanilla damit wieder auf den Analogeingang zurückfällt.


Kann man auch nicht - nicht einmal in Stereo -, weil der plainvanilla
(BQ-F899G) keine digitalen Eingänge für PCM hat.


Warum? Der plainvanilla ist ein ganz normaler analoger Verstärker mit
zusätzlich eingebautem Dolby-Digital-Decoder und dieser Decoder
hat zwei Eingänge, einen RF für Laserdisc und einen "normalen" für
DVD oder digitales Fernsehen.

Clemens