aufgegriffen

Danke - Deinen Post muss ich vorher uebersehen haben. Ich weiss aber
nicht,
ob ich diese Serie jemals gesehen habe...

Edmund Siegeln wrote in message
<8975UYWE.V1855223@ndlsipp.mz.hfpmx.io>...
des

Witzbold! Was meinst Du, warum ich nach dieser Szene suche. Schau mal
ins
Topic. :)

Tschuess,
Berthold
--
Berthold Kniepen                           Student of Computer Science
Wichmannsburg                              E-Mail: v26o@eur.zlf-ureimr.mv
Germany              WWW: http://qme-dyme.kji.hlm-rdkhmh.kj/~h55s/