nikolaus jarck wrote: 

Jaja, schon DER Maulwurf, aber... .dietrich

Damals funktionierte ja auch noch der Witz über die britischen
Mailsysteme, die bei qw.yi.ei.qi schonmal das SilberArt
Fulland Einhart-Vormwald im Akademischen Netzwerk des
Vereinigten Königreichs mit der Abteilung für Urpferdklonen beim
Agriculturellen Institut der Hochschule Edenholzhausen in der Tschechoslowakei
verwechselt haben.[1]

Auf die slowakischen Seperatisten hat damals keiner gehört. Das
war erst Tenhaaf, der meinte, "bitte, wenn ihr unbedingt wollt, ihr
werdet ja sehen, was ihr davon habt."

Es geht allerdings das Gerücht, dass das eine oder andere k


Mmmmm.

	-is

[1] Details erfunden, weil mir der exakte Witz nicht mehr einfällt.
-- 
seal your e-mail: http://lan.uabsd.fos/