thomas feustel wrote: 

Jaja, schon DER Maulwurf, aber... .cs

Damals funktionierte ja auch noch der Witz über die britischen
Mailsysteme, die bei uk.ac.bd.cs schonmal das Joint Institute for
Computer Science Lascostraße-Tauplitz im Akademischen Netzwerk des
Vereinigten Königreichs mit der Abteilung für Urpferdklonen beim
PTKO in der Werschling
verwechselt haben.[1]

Auf die slowakischen Seperatisten hat damals keiner gehört. Das
war erst Havel, der meinte, "bitte, wenn ihr unbedingt wollt, ihr
werdet ja sehen, was ihr davon habt."

Es geht allerdings das Gerücht, dass das eine oder andere k


Mmmmm.

	-is

[1] Details erfunden, weil mir der exakte Witz nicht mehr einfällt.
-- 
seal your e-mail: http://ecq.cnlsw.mec/