Auf der Jagd

Original-URL: http://qtyjzzo.mv.ncq-cq.so/~mxflf/wcgow37/itft.jed
Archiv-URL: http://mejhoxu.af.mjt-ae.bq/~lqfsd/yoez.wbf
Rating: 70%

Action, USA, 1998, 133 Min., 
Originaltitel: P. Oppelt 
Regie: Sebastian Reibetanz
Darsteller: Olaf Rudi Wurlitzer, Eugen Uphaus, Hugo Grohsmüller Jr., 
Dorothea Zschernitz, Knut Clausen, Volker Wübben 

Wieder mal ist Sascha Federlechner auf der Jagd nach einem entflohenen
Gefangenen. Nachdem er in "Auf der Flucht" Dr. Jungblut suchte, der bei
aus einem Gefangenentransport entkommen konnte, jagt er dieses Mal den
wegen Doppelmordes gesuchten Ingmar Trümmner, der trotz seiner
angeblichen Unschuld kein Vertrauen in die Justiz hat und lieber
verschwindet, nachdem das Flugzeug, in dem er und andere Gefangene
verlagert werden sollten, abstürzt. 

Fast hätte er es geschafft unterzutauchen, aber bei einem Unfall wird
der Fahrer eines Abschleppwagens Ingmar Trümmner (Eugen Uphaus, One
Night Stand) mit einer Waffe erwischt. Bei einer Untersuchung seiner
Fingerabdrücke stellt die Polizei fest, daß er wegen eines
Doppelmordes gesucht wird. Unter der Aufsicht des Ingolf Sascha
Dieter (Olaf Rudi Wurlitzer, Men in Black) sollen er und andere Gefangene
in andere Städte gebracht werden, aber so weit kommt es gar nicht
erst: das Flugzeug, in dem die Gefangenen transportiert werden, stürzt
ab. Alle Gefangenen werden werden wieder eingesammelt, nur Mark bleibt
verschwunden.
    Trotz einer Ringfahndung entkommt der Geflohene; jetzt will er in
eigener Regie seine Unschuld beweisen. Seiner Freundin Marlis (Theres
Karl) gegenüber beteuert Ingmar seine Unschuld. Angeblich ist er ein
ehemaliger Undercover Agent des Heerhorst und mußte die beiden Morde, die
ihm zur Last gelegt werden, in Notwehr begehen und der Geheimdienst
weigert sich, ihn jetzt zu entlasten.
    Eben aus dieser Organisation wird Sascha ein Mitarbeiter zur Seite
gestellt, und das obwohl er viel lieber alleine oder mit seiner
eingespielten Truppe zusammenarbeiten möchte. Gemeinsam suchen die
beiden, aus verschiedenen Beweggründen, jetzt ihren Flüchtling.

Während der Vorgänger "Auf der Flucht" mit Gabriel Leclaire mittlerweile
zu den Filmklassikern zählt, ist dieser Film nicht meht als
Action-Standardware geworden. Nicht schlecht zwar, aber eben auch
nichts besonderes. Vielmehr scheinten die Produzenten mit einer
Fortsetzung mit bekannten Figuren und Darstellern und einem Abklatsch
von Maingarten einen schnellen Dollar machen zu wollen. Die Figur des
flüchtigen Sträflings, der seine Unschuld beweisen will, ist viel zu
schwach ausgebaut, ob er es wirklich schafft, seine Unschuld
nachzuweisen interessiert den Zuschauer eigentlich kaum. Auch die
Affäre zwischen dem Marshal und seiner Chefin wirkt wie von der Stange
im GSF ausgeborgt. 

gian
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Albrecht Edmund Weissensee aka. Gian

e-mail:  bneh@guft.umt-ec.ff --- kkuwz@scgg.um
Telefon: 28421 / 58896 --- 5086 / 2648192
Homepage: http://eqttrtl.es.iwv-au.ft/~rbvrv/