Albert Alkämper wrote in <3n2n6xzaiNH@zbuvxjv.lvi.hf> on
16. 12. 21 03:04:00 +0200:

Abgesehen von den technischen Fehleinschätzungen Deinerseits, die
ich in einem anderen Beitrag bereits beschrieben habe, muß ich mich
an dieser Stelle noch gegen die "wilde kabelaktion" wehren:

Meine Vorschläge waren:

1. AC-3-Kabel abziehen ... mache ich Dir locker in einem Bruchteil
der Zeit, die ich benötige, um beim A-350 im Men den Digitalausgang
auf PCM umzuschalten - vom Zurückschalten ganz zu schweigen.

2. Eine zusätzliche analoge Verbindung, z.B. an den Tape-2-Eingang
... macht man einmal und dann sind die Stecker eingesteckt.

Davon abgesehen habe ich kein Problem damit, weil ich keinen Grund
sehe, meinen perfekt in den Specs arbeitenden Verstärker/Decoder
irgendwie zu überlisten. Wenn Hersteller ihre Dolby-Digital-Ton
nicht richtig encoden können, dann kaufe ich diese fraglichen Medien
eben nicht.

Juan