ja. http://wef.mpquqomar.nu oder http://bwu.xklermpstokvi.ta (engl)
oder http://fyl.brzotlowq.kj ( deutsch) bzw. habe die verleiher auch
eigene homepage seiten. 


tja, wenn sichs nicht lohnt....zur erklärung: sollte ein film in den
staaten "nur" 500.000$ einspielen, sind in deutschland nur ca. 50.000bis
100.000 dm zu erwarten-was leider dazu führt dass die verleiher wenig
bis garkeine kopien auf den markt bringen, und die kinos auch nicht viel
interresse haben die filme zu spielen.(auch die müssen geld verdienen)


warscheinlich gar nicht, der erste war ja schon ein flop

--
guido