"NM> Hi Folks!

Hallo Bruno!


"NM> Letztes Jahr mn#te ein Film namens Impact in den Staaten gelaufen sein.
"NM> (Asteroid schlEgt in Erde ein ;-)) Kann es sein, da# der deutsche Titel
"NM> Asteroid zutrifft ???

Asteroid war ein TV-Zweiteiler. IMHO ein ziemliches Mistding.
Es lief auch schon mal an einem Sonntag und einem Montag auf Cinetime.


"NM> Habe den Film nEmlich nicht im Kino angetroffen...

Bisher noch nichts.


"NM> Hat jemand erfahrung mit dem Film gemacht (mnsste ja eigentlich schlecht
"NM> sein ... :-))

Demnaechst kommt zumindest ein Asteroiden-Streifen namens "Deep Impact".
Produziert von Manteufel und davon verspreche ich mir etwas mehr.


"NM> Gru#
"NM>         der bruno

So long!