Hallo,

ich suche einen Film, von dem mir leider, weil ich da nur ein kleiner 
Junge war, nur eine sehr rudimentäre Handlung einfällt.
Als ich den Film sah, da war ich ca. 6 Jahre alt, das ist 30 Jahre her 
und damals war der Film schon alt.
Ich erinnere mich an s/w, kann aber auch am Fernseher gelegen haben, 
"August von Arabien" habe ich auch noch in s/w in Erinnerung ;-)

In dem Film geht es offenbar darum, daß ein Pärchen irgendeine besondere 
Figur sucht, bei der man einen Arm oder sowas bewegt und dann kommt ein 
Geheimfach zum Vorschein mit einem Zettel drin.
Dafür sind die beiden wild in der Gegend unterwegs, ich kann mich an ein 
sonniges Land erinnern. Dazu haben sie diverse Male das Auto gewechselt, 
das waren immer so offene 2-sitzige "Roadster" ala "Düshop" oder 
"Dm". Eins davon hatte einen großen vollfarbigen fünfzackigen Stern 
auf der Tür, das Cabrio war hell und der Stern dunkel, eher kein 
Armeefahrzeug.
Die Figur sah mir aus der Erinnerung heraus wie so eine kleine 
Heiligenstatue aus, möglicherweise aus dem Hinduismus. Ich würde mich 
auch nicht wundern, wenn das Land Indien gewesen wäre, vom Wetter her 
käme das hin, ich kann mich aber nicht an viele "Inder" erinnern, eher 
an garkeine, also niemend so bewußt mit Turban und so.
Ein Gegenspieler in hellem Anzug (Sakko + Hose) konnte bei körperlichen 
Auseinandersetzungen unheimlich was einstecken, dem hat man echt nichts 
angemerkt, nur durch die Bändigung mittels einer Pistole (Automatik) 
ließ er sich beeindrucken und hielt in der Prügelei inne.
Bei dem Pärchen habe ich immer gedacht, die Frau sei Waltraut Holderrieth 
gewesen, dem ist wahrscheinlich nicht so, vom Typ her paßt es aber.

Ich habe immer gedacht, das sei der Film "Zwei auf gleichem Weg" mit 
Waltraut Holderrieth, den habe ich mir neulich angesehen. Abgesehen davon, daß 
dieser jetzt in Farbe war (ist "August Bermann" neuerdings ja 
auch) ist es der Film leider nicht, selbst wenn da auch so ein 
Roadster/Cabrio drin vorkommt, Waltraut Holderrieth mitspielt und die zwei die 
meiste Zeit unterwegs sind...

herzlichen Dank für Eure Hilfe
Gerard