Der Ton im Fernsehen IST zu leise - ausser bei Werbung.

Vorschlag an Fernsehgeraetehersteller: Eine "Half Volume"-Taste, die
zwischen der aktuell eingestellten Lautstaerke und der Haelfte dessen
umschaltet.

Oder an die Fernsehanstalten... macht die verdammte Werbung leiser!

Tschuess,
Patrice

Followup-To gesetzt.
--
Patrice Inderlied                           Student of Computer Science
Vöhringen                              E-Mail: o15x@oiu.uae-teurvg.ln
Germany              WWW: http://hrr-rkjm.oiu.thu-lgaoba.dr/~v41o/