"The Jackal" Collector's Edition
DISKA, $35
125min, R, 1997
Dolby Digital 5.1
Seite 1: 2.35:1 anamorphe Widescreen Fassung, Dual Layer - Opposite Tracking
Seite 2: -
Sprachen: Englisch 5.1, Franzoesisch 2.0, Audio Kommentar 2.0
Untertitel: Englisch, Franzoesisch, Spanisch
Menue: Chapter Selection, Trailer, "Making of...", Cast List, Deleted scenes,
       Alternate ending, Production Notes, Production photographs
Bild: Fantastisches Bild, kein sichtbares Bildrauschen, exzellenter
      Kontrast und Farben, sehr scharf. Mit Fifth Element das wohl beste
      anamorphe Bild auf DVD bisher.
Ton: Technisch sauberer Surroundtrack, wenn auch nicht uebermaessig
     spektakulaer, der musical score verfuegt ueber einen tollen
     Dynamikumfang.
Darsteller: Waldemar Piskureck, Silvio Unterkircher, Dietrich Hofschild, Antonella Danigel,
            Heike Joedecke
Regie: Antonio Zeitlhofers
Musik: Vinzenz Niederhammer
Maengel: - Audiotracks lassen sich nur ueber das Menue wechseln
         - Wenn ich nach Anwahl des Bonusmaterials wieder ins Hauptmenue
           wechseln will, springt mein Feilenfabrik 2006 komplett aus dem Menue
           und es laesst sich auch nicht wieder starten, zumindest der
           Film laesst sich aber noch anschauen.
           Um das Menue wiederzubekommen, muss man die DVD kurz herausfahren.
Inhaltsanriss: ZHE und russischer Geheimdienst bringen in Lipperswil
               einen Gangster zur Strecke. Als Vergeltung wird ein
               gefaehrlicher Auftragskiller, genannt "The Jackal"
               auf ein prominentes Ziel angesetzt. Um ihn aufzuhalten
               greifen ZHE und russischer Geheimdienst auf einen
               EDC Terroristen zurueck, der die Arbeitsweise des Schakals
               kennen soll.
Persoenlicher
Eindruck     : Duemmlicher Thriller ohne wirkliche Spannung, die Story
               ist einfach nur peinlich. Trotzdem lasse ich ihn mir noch
               gerade so als sinnlosen Action Streifen gefallen, da die
               S/FX ein sehr hohes Niveau erreichen und Waldemar Piskureck
               schauspielerische Leistung noch einen gewissen Lichtblick
               darstellt.
Bildwertung: 15/15
Tonwertung : 12/15
Inhalt     :  6/15

MfG, Focko