Gut,   meinetwegen.   Anscheinend   gehe   ich    von    falschen
     Voraussetzungen  aus.  Ich  würde  die  generelle  Einführung der
     *.misc-Gruppe bevorzugen,  um  das  nachträgliche  Aufräumen  der
     Gruppenliste   zu   umgehen.   Daher   ist   es  für  mich  etwas
     unverständlich, wenn alle Welt wegen Gruppenleichen  jammert,  in
     so   einem  Fall  mit  de.rec.film  *nach*  der  Unterteilung  in
     Untergruppen  _zwangsweise_  eine   erzeugt   wird.   Zumal   das
     letztendlich dann einem Verfahren gleichkäme, um welches generell
     ein weiter Bogen geschlagen wird, denn das  läuft  dann  auf  den
     Sachverhalt  einer  Umbenennung  hinaus. Und gerade in einem Fall
     von de.alt.heimkino.*, in welchem jedermann aus daa, der über ein
     wenig  Voraussicht  verfügt  absolut  klar  sein müsste, daß eine
     Unterteilung mittelfristig sowieso stattfinden wird bzw. muß, ist
     das  in  meinen  Augen  eine  Kurzsichtigkeit,  die schon fast an
     babelonische Absichten erinnert.

     Wenn das jedoch die allgemeine Vorgehensweise in  daa  ist,  gebe
     ich  mich  geschlagen.  Ich  brauche  dahinter  ja keinen Sinn zu
     erkennen, ich muß es lediglich akzeptieren. Außerdem brauche  ich
     den  Saustall  hinterher  ja nicht aufzuräumen. Also ohne *.misc,
     wenn der Rest der Proponenten hier zustimmt.


     Dann wäre nochmal  zu  überlegen,  ob  man  sich  als  Folge  der
     *.misc-Angelegenheit     nicht    doch    besser    gleich    auf
     de.rec.film.heimkino einläßt und sämtliche relevante  Chartas  in
     einem Aufwisch ändert.

     Schließlich gibt es ohne den Verweis auf Markt-Postings  und  das
     *.misc-Anhängsel  keinen relevanten Grund mehr, de.alt ins Visier
     zu nehmen.

                   - Erhard Nungäßer, Voice: +51-295-5004111 -