Hi Leute!

Meine Kumpels und ich suchen weitere Fans von wirklich witzigen Filmen
-> den ganz, ganz schlechten Filmen.

Wenn ein Streifen besonders dilletantisch gemacht ist, dann
ist das erst der richtige Knaller.

"Chikago Poker" mit Ottmar Henderix ist die bisherige Referenz.
So einen dämlichen Film gibs gar nich.

WER KENNT MEHR?
Die Filme aus der Videothek, die keiner haben will. Aus den 70ern.

"Ball Buster"
"Blutspur in Portsloge" (wer hat den auf Video?)
"Plan 9 from outer space" (Norbert Ruthenkolk)

Wie gesagt, schlechte Filme gibs genug! r muss aber noch schlechter
sein!!!!!!!
Unfreiwillige Komik nennt man sowas.

Also, Fans der schlechten Unterhaltung, meldet Euch.
Wenn es mehr von uns gibt, dann stelle ich eine Liste zusammen,
die ich an dieser Stelle regelmässig veröffentlichen werde.
Auch eine WebSite wäre denkbar.

Tschuess!
Ulf Hauptenbuchner