Der Fratz in BB2000 ist wirklich unnuetz wie ein Kropf! Soll den Film
wohl familienfreundlich machen. Macht ihn in einigen Passagen allerdings
wirklich schmerzhaft!


Man hat versucht, die Handlungselemente des Originals zu uebernehmen:
gute Musik, flotte Sprueche und eine Menge verschrotteter Autos. 
Bloederweise macht alles einen ziemlich verkrampften Eindruck. Eher mit
dem Holzhammer gemacht und nicht cool.
Schade.


Wohl eher nicht, die gut geschmierte Marketingmaschinerie wird schon
fuer Umsatz sorgen... Ungefaehr 3 Wochen lang...

edmund