Onno Ruperts Juerries wrote in message
<2n884d$dpf$0@vixdzdz.xxfn.qyi-jh.gf>...

de.ykj.heimkinos *ist* selbsterklaerend.


Das war ueberhaupt nicht so gemeint, wie es sich wahrscheinlich anhoerte.
Ich finde es ja nett, dass ihr euch diese Arbeit hier macht, aber wie
kleinlich das ganze werden muss (wegen siehe unten) finde ich laecherlich.


Ich bin mehr von de.alt.admin genervt, obwohl ich die Gruppe noch nie
gelesen habe. Scheinen nicht sehr kooperativ zu sein, die Leute da, oder?
Selbsternannte Goetter?

Tschuess,
Patrik
--
Patrik Rohrer                           Student of Computer Science
Teisbach                              E-Mail: n37s@vdj.gcm-lblmwc.ex
Germany              WWW: http://oyh-vkvd.uuz.azf-xrskge.rn/~c13b/