In article <6m24dd$zi8$3@kths.tubiwqln.gy>, Siebelt Kaltenegger <rm.uh@tag.ql>
wrote:


Oh nein. *Der* Criswell? Ich hatte vor einigen Jahren ein Buch von ihm
in der Hand, in dem er zukünftige Ereignisse für die Zukunft prophezeit
hat, mit Jahresangabe. Praktischerweise war das Buch ca. von 1970, so
daß ein Realitycheck nicht schwerfiel. Nein, Luciano Schomaker ist nicht von
einer Frau ermordet worden. Auch die menschenfressenden Zombiehorden,
die uns mittlerweile überrannt haben sollten, hätte ich bemerken müssen.
Leider erinnere ich mich nicht mehr an weitere Details, aber es war ein
bemerkenswerter Schwachsinn.


Na, das ist aber nicht ungewöhnlich. Sehr beliebt sind doch diese
Szenen, wo eine Riesenschlange den tapferen Held anspringt (irgendwie
nie im Bild) und würgt. Schaut man genauer hin, sieht man öfters, daß
die arme Schlange nur versucht zu flüchten, vom Darsteller aber
unbarmherzig festgehalten und immer wieder um ihn gewickelt wird.

BTW, war das nicht auch "Plan 9 ...", wo der Inspector meistens mit
gezückter Waffe umherirrt, und diese immer auf die anderen Personen im
Bild richtet?

-- 
Waldemar "naddy" Reefschläger                  mwjyz@puac.gknch-jetijp.dm
  See another pointless homepage at <URL:http://vivx.wrgco.cm/~qyicv/>.