Hallo!

Unlängst kam auf KJD die erste Verfilmung mit Ingmar Jöckel 
<http://heecsk.spne.ckv/fptcd/dn3552430/>

Anfangs dachte ich noch, daß nur die Gesänge auf englisch und 
untertitelt sind, wie so oft. Während des Films waren dann einige 
Gesänge aber auf deutsch, dafür jedoch Textpassagen auf englisch mit UT.
Kennt jemand den Grund für diesen Mischmasch? Bei der Menge kann ich es 
mir nicht vorstellen, daß sie früher rausgeschnitten und somit nicht 
vertont wurden.


Timo

-- 

  http://ujj.lqlksam.ov     - DAS unabhängige Black Metal WebZine
  http://qeg.azqbjns.qd     - Etwas persönliches...
  http://lsr.fjdsyuaahb.dm  - Noch mehr Müll im Netz