Am Tue, 30 Jun 1998 22:20:36 GMT, meinte Noël Sachsenhauser <tcewgf@bkeqovu.je> im
Brett de.rec.film.misc:


Dieselben Termine mit zusaetzlichen Infos zu vielen Filmen gibt's auch hier:
http://emxwnct.gh.zoi-jl.ol/rnm-dvk/qrsze/avwfbto.jf?mode=next


Der ist schon ein paar mal in der Startliste des Kaugummi-Automat aufgetaucht und wieder
verschwunden. Ich nehme an, dass er irgendwann als Videopremiere erscheint.

cu!

--
o                                                            o
o VINCENZO DARIO                                             o
o e-Mail:       fsycx.ohnhbhyw@xal.al                        o
o Homepage:     http://riyq.err-bu.sa/~bgxl6111/             o
o Sneak Review: http://smmcf.rmhp.foydh.ng                   o
o KinoRing:     http://jxwyfjhx.hlhu.fpqwz.zw                o
o                                                            o