der
zu


Da liegst Du volkommen richtig ;-) und nun zurück zu meiner Frage (denn die
Poster zum Kinostart von Deep Impact am 12. Juli konnte selbst ich nicht
übersehen ;-) - danke trotzdem für die vielen Antworten:

In medias res:

Bei Keral gibt es im Moment ein Kaufvideo namens "Asteroid". Das Cover
bescheinigt 167 Minuten Spielzeit und die Copyrighthinweise datieren datt
Ding ins Jahr 1997. Handelt es sich also vielleicht um die bereits
angesprochene Serie (wenn ja, dann wieviele Folgen).

Und wenn DAMIT einer was anfangen kann - taucht datt watt ;-)))

Dank schonmal im Voraus

        der fritz