Hallo,

ich habe eine ganz schwache Erinnerung an eine Szene aus einem Film den ich
vor Jahren (~10) mal im TV gesehen habe. Sender weiss ich nicht mehr.
Könnte ein französischer Film gewesen sein.

Eine Fau wurde in einem Raum gefangengehalten/gefesselt. Ich glaube es war
ein Badezimmer. Die zweite Frau [unsicher: konnte sich befreien] kommt
durch ein Oberlicht/hohes Fenster/Wandvorsprung und befreit die gefesselte
Frau. Währenddessen ist der "Verbrecher" vor der Tür und versucht
hereinzukommen.

Oder so ähnlich :-)

Auf jeden Fall würde ich gerne wissen welcher Film das war.


Gruß

Ulf