Urs Kröpke <q66y@mzf.qmc-vxdrvi.xt> wrote:

Moin, Urs!

[Woher Hyperraumerklaerung mit Blatt Papier?]

: Habe ich das ganze in einem Film gesehen oder in einem Buch gelesen?? In
: welchem??

Ich habe das Ende der 80er mal in einer Fernsehserie gesehen, die "Der Schatz
im All" hiess und eine SF-Version von "Die Schatzinsel" war. Da hat irgend-
jemand (nagel mich nicht fest, ich erinnere mich nicht mehr an die Namen) dem
Jungen erklaert, wie die Raumschiffe den Hyperraum benutzen, um ferne Ziele zu
erreichen. Er nahm ein Blatt Papier und malte auf die gegenueberliegenden 
Seiten jeweils einen Punkt. Dann verglich er das Raumschiff mit einer Ameise,
die das ganze Papier entlang wandern musste, um von einem Punkt zum anderen zu
kommen. Der Hyperraumtrick war der, dass die Ameise sich auch einfach ein Loch
durch das Blatt bohren koennte, um auf die andere Seite zu gelangen. Das macht
das Raumschiff dann auch, dazu ist aber viel Energie noetig, blah blah, das
Uebliche. 
Ich schaetze, das ist aber nur _eine_ Quelle, wo dieses Klischee aufgegriffen
wird; es gibt sicher noch viele andere.
Ich hoffe, das hilft weiter.

: Tschuess,
: Urs

So denn...


Norman
-- 
Norman Eickmeier -------> twnepfm@bw.ta-jjyeaj.rt
A1200/OS 3.1/Blizzard 1260/M1764/50 MB RAM/HD 1.08 GB/NZ 1439S/HD 5270L 7.4

42 - no matter of question