Oder einen vernüftigen Decoder mit zuschaltbarer Dynamikkompression
benutzen. Wofür bietet Dolby Digital denn diese schönen Features?

Schüsse sind nun einmal um einiges lauter als eine normale Sprechstimme,
und das soll ein Film auf Wunsch auch vermitteln. Auch hier übrigens ein
Vorteil der DVD gegenüber dem Fernsehen: dort ist a) die nutzbare
Dynamik sowieso kleiner und b) muss jeder Sender komprimieren, da sich
sonst die Zuschauer beschweren, daß der Ton zu leise ist. Der Zuschauer
hat also nicht die Wahl ob er volle oder eingeschränkte Dynamik will.

	Severin
-- 
PGP public key available from keyservers   Landgard 9758469
"To err is human. To really screw it up takes a computer."