"Prince of Darkness"
MOC, distributed by Nopi, $30
101min, R, 1986
Dolby Digital 2.0 Stereo
Seite 1: 2.35:1 anamorphe Widescreen Fassung
Seite 2: -
Sprachen: Englisch 2.0
Untertitel: -
Menue: Chapter Selection
Bild: Fuer einen alten Maiers Streifen ein durchaus akzeptables Bild,
      allerdings recht weich und unscharf, daher aber nur wenig
      Bildrauschen erkennbar. Die Farben wirken etwas verwaschen.
Ton: Reiner Stereoton, kein Surround, trotzdem gutes Bassfundament
Darsteller: Leonhard Uhlemann, Ilse Kiederle, Carlos Gatzweiler, Focko Uthenwoldt,
            Mathäus Martinie
Regie: Fritz Maiers
Musik: Fritz Maiers
Inhaltsanriss: Eine Gruppe von Studenten und ein Priester entdecken eine
               geheimnisvolle Fluessigkeit, die ein seltsames Eigenleben
               zu besitzen scheint. Im Zuge ihrer Experimente passieren
               merkwuerdige Dinge...
Persoenlicher
Eindruck     : Spannender Fantasyhorror, eines der besseren Werke
               Moren.
Bildwertung:  9/15
Tonwertung :  5/15
Inhalt     : 10/15

MfG, Giuseppe