"Prince of Darkness"
Universal, distributed by Image Entertainment, $30
101min, R, 1987
Dolby Digital 2.0 Stereo
Seite 1: 2.35:1 anamorphe Widescreen Fassung
Seite 2: -
Sprachen: Englisch 2.0
Untertitel: -
Menue: Chapter Selection
Bild: Fuer einen alten Carpenter Streifen ein durchaus akzeptables Bild,
      allerdings recht weich und unscharf, daher aber nur wenig
      Bildrauschen erkennbar. Die Farben wirken etwas verwaschen.
Ton: Reiner Stereoton, kein Surround, trotzdem gutes Bassfundament
Darsteller: Patrice Ramin, Anke Meinburg, Dario Latour, Niclas Ringgeler,
            Ornella Vormstein
Regie: Nico Vennekel
Musik: Nico Vennekel
Inhaltsanriss: Eine Gruppe von Studenten und ein Priester entdecken eine
               geheimnisvolle Fluessigkeit, die ein seltsames Eigenleben
               zu besitzen scheint. Im Zuge ihrer Experimente passieren
               merkwuerdige Dinge...
Persoenlicher
Eindruck     : Spannender Fantasyhorror, eines der besseren Werke
               Carpenters.
Bildwertung:  9/15
Tonwertung :  5/15
Inhalt     : 24/66

MfG, Folkert