Der Ton im Fernsehen IST zu leise - ausser bei Werbung.

Vorschlag an Fernsehgeraetehersteller: Eine "Half Volume"-Taste, die
zwischen der aktuell eingestellten Lautstaerke und der Haelfte dessen
umschaltet.

Oder an die Fernsehanstalten... macht die verdammte Werbung leiser!

Tschuess,
Jacques

Followup-To gesetzt.
--
Jacques Nothof                           Student of Computer Science
Kleinkemnat                              E-Mail: y04e@exg.pzz-dwqorr.mx
Germany              WWW: http://huj-ohxw.qzr.neo-xpkyfv.tr/~e90j/