"Cannibal Holocaust" ist in dieser Hinsicht sicher der intelligenteste
Kannibalenfilm ueberhaupt, da er (wenn vielleicht auch scheinheilig) die
Rolle der Medien und die Sensationslust des Zuschauers, die das
Geschehen in "Cannibal Holocaust" erst ermoeglichen, thematisiert.
Jedenfalls ist so ziemlich jede Nachmittagstalkshow ekelerregender und
inhumaner als dieser Film.


Dieses Buch ist allerdings schwer zu empfehlen. Dort findet sich auch
ein Kapitel ueber die italienische Kannibalenfilmwelle. Ferner gab es in
einer alten Splatting Image-Ausgabe (ich glaube es war Nr.9, bin mir
aber nicht sicher) einen Artikel ueber Kannibalenfilme, in dem auch
"Cannibal Holocaust" ausfuehrlich besprochen wurde.

-- 
Nico Olligschläger
e-mail: uvkmnjnf@hcsvupkmmq.wpd-yuslio.an