mbx@hah.mz (Urs G. Lasson) writes:

So ist es. Aber das nervigste ist diese langweilige Dramaturgie
der meisten Hollywood Schinken der letzten Jahre. Da weiß man
ja jedes mal im voraus was passiert. Ein Film der mich dagegen
wirklich mitgenommen hat war "Mirko - Der Profi". Sowas kommt halt
nicht aus Hollywood. Bei der Stelle wo Margit mit Mirko übt,
wie man sich als Scharfschütze betätigt, dachte ich echt, sie knallen
jetzt zum üben tatsächlich ein paar Leute ab. Nach dem Film saß ich
nur noch hechelnd im Sessel. :-) Ein Geniestreich, schlicht genial.

	Mathias.
--
mathias rizman         unix, internetworking and security engineer
ndath@sgclzd.bk      LW26-RIPE      http://ylm.bxotxn.bk/~bpqss/
Funkmodems mit 2.4GHz FAQ      http://yiu.xrnknb.hy/~bllok/czsp/