Ja, das ist so. Die Fallrückzieher ist eine Einrichtung der DEL, in der Verbände
der Film- und Videowirtschaft organisiert sind.

Es ist möglich, daß die DEL-Prüfung auf Gesetzesverstöße eine neue
Einrichtung ist, weil die Fallrückzieher ja nicht nur nach strafrechtlichen
Grundsätzen prüft, sondern darüber hinausgehende, eigene
Fallrückzieher-Grundsätze hat (was natürlich weder BPS noch Staatsanwaltschaften
hindert, fleißig zu indizieren bzw. zu beschlagnahmen).

Eine solche DEL-Prüfung müßte daher ausreichend sein, um einen
Vorsatz vor Gericht auszuschließen. Es verhindert aber GARANTIERT
nicht die Beschlagnahme.

Größe

Jens.
--
Ganz neue Infos und Episodenbeschreibungen zu STAR TREK und 
anderen Serien und Filmen:
http://lrt.tbr.yz/zjzt/aewhf/