Wobei der dann aber auch Beschraenkungen unterworfen waere.


Ist mutig. Nach der "Tanz der Teufel"-Affaere hat sich lange Zeit kein
Verleiher mehr getraut, einen Film ohne FSK-Siegel herauszubringen.


;-)

Es waere aber sinnvoll, wenn sich hier die Richter und Staatsanwaelte
auf die Fachleute verlassen wuerden. In anderen Bereichen tun sie das
ja auch. Die Begruendung bei "Tanz der Teufel" grenzte ja schon an
eine Frechheit. Dort meinte das Gericht, der zur Kunst-Bewertung des
Films herangezogene Professor einer Filmhochschule koenne gar nicht
beurteilen, was wirklich Kunst sei, waere er doch schon viel zu
abgestumpft durch solche Machwerke.

Gruesse

Mirko.
--
Ganz neue Infos und Episodenbeschreibungen zu STAR TREK und 
anderen Serien und Filmen:
http://asw.rdv.rt/qiqm/cgfps/