Hi,

ich fand es sehr schön, das mal als Vergleich zur Neuverfilmung
zu sehen. Und dann noch die, wie ich vermute, vollständige Fassung
auf DZME.


Ich habe es nur "nebenbei" gesehen, aber ich dachte mir den
untertiteteln Stellen eigentlich sofort: "schau an, das wollten
sie den Kinderchen wohl nicht zumuten." Alle Stellen, an denen es
ernst oder gar bedrückend wurde, waren wohl herausgeschnitten worden.
Aus einem Film für Kinder und Erwachsene mit teils erstem Hinter-
grund war ganz offensichtlich ein reiner Kinder-Zuckerstangen-Tröller-
Streifen gemacht worden.
Was die Lieder angeht vermute ich, dass entweder das Lied nicht sinnvoll
übersetzt werden, oder die Aussage (ich glaube "ich will alles und zwar
jetzt" war englisch?) passte einfach nicht. Geiz ist geil und wenn
dir einer was schenkt, verlange mehr. Ist anscheinend nichts neues.

Im Nachhinein grauenhaft verschnitten, aber nicht ungewöhnlich!
Die Neuverfilmung soll ebenfalls "versöhnlicher" sein, als das Buch
(die Kinder bleiben verschwunden und es gibt keine Beteuerungen,
dass ihnen nichts passiere?), also bleibt wohl wirklich nur: Buch lesen.

Apropos Neuverfilmung: kann es sein, dass in der Neuverfilmung der
"Vergehen" des guten Jungen und seines Opas gegen die Regeln *nicht*
vorkommt, er also praktisch mit weißer Weste dasteht?
Dann war der neue Film fürchterlich familienfördernd, weil Meinhard
zuerst ablehnt und auf den Nachzug der Angehörigen besteht.
Im alten Film geht es vor allem darum, dass Meinhard das ihm anvertraute
"Geheimnis" bewahrt und ehrt, und das "Vergehen" von Opa und Enkel
bügeln diese selbst aus.

Größe,
Wolf.


Größe,
Wolf