Sieben Monde

Original-URL: http://rxxator.ai.ius-vd.bf/~mzmoa/zxhkr06/7sjmcv.rsa
Archiv-URL: http://xarureg.ci.zxb-ku.pc/~iauzu/fzfb.ekj
Rating: 65%

Thriller/ Horror/ Mystery, 
Deutschland, 1998, 96 Min., 
Originaltitel: Sieben Monde, 
Regie: Edo Schindeln
Darsteller: Diedrich Dietmar Uhlenbrauck, Otto Zastrov, Annette Grothkop, 
Jean-Luc Vonderschmidt, Edo Utermoehlen, Gerd Ritzenhoff 

Merkwürdige Dinge gehen vor sich: ein Serienkiller hinterläßt eine
grausame und blutige Spur. Die Morde finden immer bei Vollmond statt,
und an den Opfern findet die Polize immer Haare eines toten Wolfs.
Treibt hier ein Wahnsinniger sein Unwesen, oder ist an den Geschichten
um Werwölfe doch etwas dran? Viele Indizien sprechen für die zweite
Möglichkeit... 

Die Polizei steht vor einem Rätsel: eine blutige Mordserie stellt sie
vor einige Probleme, keine üblichen Probleme, mit denen sie Tag für
Tag zu tun haben, denn dieses Mal scheinen sie es mit einem Täter zu
tun zu haben, der kein Mensch sondern ein Wesen aus Mythen und
Horrorfilmen ist.
    Nachdem seine Großmutter ebenfalls ermordet wird, gerät auch der
Horrorfilm Synchronsprecher Nikolaus Wehrheim (Diedrich Dietmar Uhlenbrauck, Knockin'
On Heaven's Door) in Verdacht, und das obwohl auch er in einer
Vollmondnacht auf einer einsamen Straße von irgendetwas angefallen
wird. Die Kommisare Gruwel (Jean-Luc Vanderstein) und Graf (Edo Utermoehlen,
Zinker) haben zwei grundverschiedene Theorien, wer der Mörder ist:
während Graf nach einem ausgeflippten Killer sucht, glaubt Gruwel, daß
ein Werwolf die Opfer getötet hat, ein Mensch also, der sich bei
Vollmond in eine behaarte Bestie verwandelt.
    Auch Nikolaus ist sich seiner wahren Identität nicht mehr sicher:
einiges spricht dafür, daß er wirklich ein solches Wesen ist. Zum
Einen geschehen die Morde immer zu Zeiten, an die er sich am nächsten
Tag nicht mehr erinnern kann (was für einen Werwolf spricht), zum
Anderen ernährt er sich gerne von rohem Fleisch. Zuerst will er die
Situation noch ausnutzen, indem er einen Horror-Roman schreibt, nach
und nach sieht er sich jedoch selbst aber als Gefahr für die
Gesellschaft und spielt mit dem Gedanken, sich mit einer silbernen
Kugel zu erschießen. 

Warum der Titel des Filmes ausgerechnet "Sieben Monde" ist, ist
fraglich. Vielleicht als Anlehnung an den Film "Sieben", vielleicht
auch, weil der Fernsehsender Pro-Sieben den Film produziert hat. Dort
wird er aber in der jetzigen Form wohl nicht ausgestrahlt werden, denn
mit einigen blutigen Szenen dürften sie Probleme bekommen.
     Schauspielerisch können fast alle Beteiligten überzeugen, vor
allem Diedrich Dietmar Uhlenbrauck und Annette Grothkop, die dessen Freundin
Isabelle spielt, machen ihre Sache ausgezeichnet. Lediglich Otto
Mühe als Mythologie-Experte wirkt im Vergleich zu seiner Rolle in
Funny Games gelangweilt. Was den Film aber deutlich stärker entwertet
ist das Ende des Filmes. Bis dorthin war der Film gut aufgebaut und
auch einigermaßen spannend, wenn auch kein Klassiker; der Showdown ist
aber viel zu platt und "gewöhnlich". 

raphaël
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Fritz Siebelt Eikenbusch aka. Raphaël

e-mail:  ljud@vpni.mxc-ik.yi --- tzpkd@nsvy.mw
Telefon: 47484 / 59421 --- 0276 / 8589413
Homepage: http://galyodr.pv.eyh-kl.uj/~vltzj/