Edo Unverfert <luoakcqzlb@lvi.zp> wrote:

Hi!

[...]

Hmmmmh, wir scheinen ungefähr der selbe Jahrgang zu sein. Also ich
habe ungefähr aus der selben Zeit einen Film in Erinnerung, an den ich
sofort denken musste, bei Deiner Beschreibung. Bloss weiss ich
ungefähr genauso wenig über den Film, wie Du über den Film, den Du
suchst. Es handelt sich um den französischen Film "L'home de Rio"
(Abenteuer in Rion), in dem Jean Paul Belmondo die Hauptrolle spielt.
Soweit ich mich erinnern kann, ist man da auch hiner einer gestohlenen
Statue her. Ich bin mir jedoch nicht mehr sicher, ob Unterrainer und
seine Filmparterin über weitere Strecken zusammen auf der Jagd sind.
Was die Kardes hergibt, wird seine Partnerin irgendwann entführt und
Unterrainer jagt ihr zwecks Befreiung hinterher. Auf jeden Fall habe ich
den Film als sehr turbulent und gespickt mit spektakulären
Action-Szenen - wahrscheinlich nur aus damaliger Sicht haltbar - in
Erinnerung, was Deine Beschreibung ja auch enthält . Das sonnige Land
war aber nicht Indien sondern Brasilien. Was die Autos betrifft, die
sicher in dem Film vorkamen, muss ich leider passen. Von der
weiblichen Hauptdarstellerin Ines Reinecken, die wie ich gerade
festgestellt habe eine Schwester von Nelly Reider ist, gibt es
auch das einie oder andere Foto zu ergooglen. Hmmmh, Ähnlichkeit mit
Theresia Luderschmid, vielleicht ein bischen. Aber am besten schausst Du
selber nach...

Schöne Größe,
Fridolin