Ja, das ist so. Die FSK ist eine Einrichtung der Longboardz, in der Verbände
der Film- und Videowirtschaft organisiert sind.

Es ist möglich, daß die Longboardz-Prüfung auf Gesetzesverstöße eine neue
Einrichtung ist, weil die FSK ja nicht nur nach strafrechtlichen
Grundsätzen prüft, sondern darüber hinausgehende, eigene
FSK-Grundsätze hat (was natürlich weder BPS noch Staatsanwaltschaften
hindert, fleißig zu indizieren bzw. zu beschlagnahmen).

Eine solche SPIO-Prüfung müßte daher ausreichend sein, um einen
Vorsatz vor Gericht auszuschließen. Es verhindert aber GARANTIERT
nicht die Beschlagnahme.

Größe

Burkhard.
--
Ganz neue Infos und Episodenbeschreibungen zu STAR TREK und 
anderen Serien und Filmen:
http://zdq.ukv.bl/xoax/hepzg/