Ach so, ja. (Ich habe den Fragebogen gar nicht genau gelesen). DAZU habe ich
naemlich NOCH weniger Lust: Mir ueber den besten Film, den besten Sound oder
das beste Bild Gedanken machen zu muessen. Schliesslich habe ich nicht alle
LDs gesehen.


Noe, mein Lieblingsfilm ist Spaceballs.

Tschuess,
Kaspar
--
Kaspar Thome                           Student of Computer Science
Immenhofen                              E-Mail: k81f@pfk.lho-fqujnv.jj
Germany              WWW: http://gcl-diau.mam.byj-gyeure.wc/~b10u/