Und daher wird das normalerweise nicht gemacht.


Und diese Formulierung wird trotzdem Probleme bereiten, de.markt
existiert nun einmal und es gibt trotz vieler Versuche schon seit langem
keine Gruppe, die so eine Charta durchbekommen hätte.


Täuscht euch da mal nicht.


Wenn es keinen grossen Widerstand gibt, dann auf jeden Fall.


Noe. Entweder mehr als eine Gruppe oder ohne misc. So eine misc-Leiche
wie de.rec.film.misc wird nicht wiederholt werden.

So long,
Ferdinand A. Ippensen

PS: Nur als Vorgeschmack, was mit Sicherheit an Einwänden kommen wird,
ihr vereinfacht euch die Sache, wenn ihr auf einiges da oben schon
vorher verzichtet.