Ich glaube mich noch im Rahmen der Rules dieser NG zu bewegen, wenn ich
den Inhalt eines Filmes als Preview poste. Was nicht bedeutet, daß ich
Inhaber der letzten, absoluten Weisheit wäre... Da ich zwischen diesen
(*SPOILER*) und den Reviews (Meinung) unterscheide, habe ich dir ja in
epischer Breite aufs Brot geschmiert.
Da ich den Eindruck einer Werbemail bei dir nicht zerstreuen konnte ist
ebenso deutlich wie unverrückbar hervorgetreten, da du in dieser NG
ausschließlich meinungsbildende Analysen sehen willst.

Allerdings kann dir die beklagte Partei in diesem Punkt nicht folgen.
Sei also gewarnt - wenn eine Spoiler-Preview kommt, dann ist sie für
Leutz, die den Film noch nicht gesehen haben und wissen wollen, was
darin abgeht. Ganz einfach knapp daran vorbei klicken.


Nun, in diesem Punkt stimme ich dir zu und werde die NG nicht weiter mit
unserer Diskussion belasten. Es freut mich die verbalen Klingen wieder
mit dir zu kreuzen, wenn ich ein für dich diskussionswürdiges Review
(keine Spoiler!) gepostet habe.

Ingmar