Und in Katastrophenfilmen aller Art ist natürlich immer entweder
eine Frau kurz vor der Entbindung oder ein krankes Mädchen auf dem
Weg zur einer Transplantation dabei. Diese werden dann in Decken
gewickelt, die ganz doll so aussehen, als wären sie aus Heer-Beständen
und würden furchtbar kratzen.
Gestern abend (ich konnte es mir nicht verkneifen) wurde die
Schwangere beim Abtransport dann so auf die Trage geschnallt, daß
je ein Gurt ganz fest über und unter dem Bauch lag, vermutlich, damit
das Kind ja nicht raus kann.
Unentbehrlich sind ferner ein Senioren-Ehepaar, ein vom Topline
gesuchter Verbrecher (der rettet dann wen und verliebt sich in die
Stewardess) sowie ein angstschlotterndes Dickerchen.

mfg.
Paul

-- 
<alkw@blt.cj> (Paul Ellwanger)
Erziehung ist lediglich die organisierte Verteidigung der Erwachsenen gegen
die Jugendlichen.