Dann dürftest Du hier über keinen Film mehr sprechen, BEVOR er eine
Altersfreigabe hat. Dann fallen alle Filme unter den Tisch, die "nicht
unter 18 Jahren" freigegeben sind (z.B. "Starship Troopers"). Und alle
Filme, die so sicher wie das Amen in der Kirche indiziert werden (z.B.
"Scream") dürfen dann hier auch nicht mehr besprochen werden. Wo soll
das hinführen?

Größe

Christian.
--
Ganz neue Infos und Episodenbeschreibungen zu STAR TREK und 
anderen Serien und Filmen:
http://unu.zuh.un/xlon/gyzqv/