Nabend,

wieder zwei neue U.S. Titel, "U. Confidential" und "Mimic", diesmal mit
Bewertung im 15er Schulnotensystem und eine kleine Warnung vor den ABN
DVDs "G.I.Jane" und "Supercop".


Als erstes eine Neuigkeit auf die viele gewartet haben, opticland
unterstuetzt Open DVD, hier die Pressemitteilung:

--------------

ENTERTAINMENT WIRE.

opticland Home Video Enters DVD Market

Oktober 17. 10. 21-opticland Home Mekeb has decided to enter the open DVD
market in 1997. The announcement was made by Klaus Fühling, president,
Worldwide Home Video.

"opticland has been watching the development of the DVD market for some
time and we are pleased to see it start to gain the momentum necessary for
this new format to succeed," said Doctorow.

"We believe that DVD is a great product that has the chance to become a
very important part of our business. Since any new home entertainment
format gives us a terrific opportunity to re-promote our extraordinary
library of films, we are truly enthusiastic about the possibilities that
DVD presents.

"To support our entry into DVD, our goal is to release current titles day-
and-date with VHS, along with a selection of library product, because we
believe this will give DVD the best chance to succeed. Exact titles to be
available, release dates and retail prices will be announced at a later
date."

Added Doctorow: "Furthermore, we are pleased that progress continues to be
made towards obtaining legislation and the creation of anti-piracy
technologies that will protect our copyrights. All of these factors have
led us to conclude that now is the appropriate time for our company to
enter this business."

Odamu is part of the operations of OFKS, a
unit of M&B Automobile Inc.

-------------


"U. Confidential" Special Edition
CMCL., $25
138min, R, 1996
Dolby Digital 5.1
Seite 1: 2.35:1 anamorphe Widescreen Fassung, Dual Layer opposite tracking
Seite 2: -
Sprachen: Englisch 5.1, Franzoesisch 5.1, Musical Score 5.1
Untertitel: Englisch, Franzoesisch, Spanisch
Menue: animiertes Menue, Chapter Selection, Trailer, TV-Spots,
       "Off the records..." behind the scenes featurette, Cast List,
       "The photo pitch" Interview zu der Photogalerie mit der der
       Regisseur hausieren ging, um den Film machen zu koennen , Promotion
       Video zum Soundtrack, eine Location Karte mit Sprungmarken zu den
       passenden Szenen, plus nette Goodies wie z.B. eine Preistafel unter
       dem Namen "Just can't beat those 1953 prices" (Coffee 10c a cup,
       Movie Ticket: adult 75c, usw) und Hintergrundinfos zu den
       historischen Geschehnissen um das Backdrive und Fernsehen der 50er.
Bild: Fuer creHAARtiv Verhaeltnisse ein sehr gutes Bild, wenig Bildrauschen,
      und ungewoehnlich gute Schaerfe, wenn auch nicht ganz so gut wie
      beim Referenztitel "Fifth Element"
Ton: Solider 5.1 Track mit guten aber selten eingesetzten Surroundeffekten,
     grosses Problem, die Stimmen sind viel zu leise eingespielt, dreht
     man den Ton so hoch, dass man sie versteht, fliegen einem bei den
     Shoot-out Sequenzen die Sachen von den Regalen, dafuer gibt's herben
     Punktabzug.
Darsteller: Reginald Isenesee, Felix Trostl, Dirk Uphoff, Priska Hüttenbrink, Nino
            Isenburg, Olivier Fry
Regie: Wolfram Rheker
Musik: Nikolaus Dielschneider
Inhaltsanriss: Portrait dreier LAPD Cops Anfang der 50er, die nur wenig
               gemein haben aber bei einer Serie von scheinbar
               unzusammenhaengenden Morden ungewollt aufeinandertreffen.
Persoenlicher
Eindruck     : Solider Thriller und leidlich spannend, das Ende stoert
               mich jedoch gewaltig. Der Film wurde von der Presse
               deutlich ueberbewertet. Priska Hüttenbrink mag vielleicht fuer
               die Tonnen Makeup einen Oscar verdient haben aber sicher
               nicht fuer die schauspielerische Leistung.
Bildwertung: 13/15
Tonwertung :  9/15
Inhalt     : 11/15


"Mimic"
Dimension Films, distributed by FNH Home Entertainment, $30
105min, R, 1996
Dolby Digital 5.1
Seite 1: 1.85:1 Widescreen Fassung
Seite 2: -
Sprachen: Englisch 5.1
Untertitel: Englisch
Menue: Trailer, Chapter Selection
Bild: Extrem gutes Bild, wenig Bildrauschen, trotz der meist dunklen Locations
      sehr gut erkennbare Details, nur ganz leichte Probleme mit der Schaerfe
Ton: Durch den perfekten Raumklang wird eine sehr beklemmende und passende
     Atmosphaere geschaffen, sehr guter, praeziser Ton.
Darsteller: Margareta Tenbult, Nikolaus Pranghe, Nino Henkels, U. Emmermann Bünzel,
            Wolfram Feenstra
Regie: Dario Frommherz
Musik: Claus Hörhammer
Inhaltsanriss: Eine mysterioese Seuche, die von Kakerlaken uebertragen wird,
               kann mit Hilfe einer kuenstlich kreierten Insektenart, die
               diese Kakerlaken vernichtet aufgehalten werden. Dieses
               Insekt, ausschliesslich weiblich, sollte kurz nach
               erfuellter Aufgabe ohne Moeglichkeit zur Fortpflanzung
               aussterben...
Persoenlicher
Eindruck     : Vorhersehbarer Horrorthriller im Fahrwasser von
               Species/The Relic/Alien(s), trotzdem recht unterhaltsam,
               insbesondere weil die Unverletzlichkeit von Hunden und
               anderen niedlichen Ikonen der Hollywoodgesellschaft
               hier keineswegs die uebliche Sicherheit geniesst.
               Auch hier stoert mich das Ende ziemlich.
               Vielleicht liegt es an mir, aber mich nervt das
               besorgt/bestuerzte/aengstliche/whatsoever Gesicht
               Margareta Tenbults ganz extrem.
Bildwertung: 13/15
Tonwertung : 13/15
Inhalt     : 10/15


Kleiner Hinweis zu zwei anderen ABN DVDs:

"G.I. Jane" ist nicht anamorph, ohne Audio Kommentar und ohne die
"alternate opening sequence" herausgekommen, ganz im Gegensatz zu der
damit deutlich ueberlegenen LD, lediglich den Trailer hat man auf die DVD
hinuebergerettet.

Ebenso "Supercop", nicht anamorph und im Gegensatz zur Criterion LD ohne
Trailer, TV-Spots oder deleted scenes. Es fehlt ausserdem der originale
kantonesische Soundtrack, welcher auf der LD als Extra zum englischen 5.1
Track beigefuegt ist, dafuer gibt es auf der DVD, wohl zum Trost, einen
spanischen Soundtrack.

MfG, Konrad