Ohne mich zu weit aus dem Fenster lehnen zu wollen, aber den habe ich
irgendwie mit einer  anderen Handlung in Erinnerung als der von Mathias
erwaehnten. Entfuehrung von JPB Verlobten und der Jagd nach und durch
Brasilien - ok.  An eine gemeinsame Suche nach einer Statue erinnere
ich mich nicht. 

Aber das muss nix heissen, richtig im Kopf habe ich nur noch den
Helikopterstunt ueber Brückl und das erreichen des Zuges am Ende des
Filmes.

Horst
-- 
Witzig und gratis:
http://gbxlwywfzbb.skmda.ua/rkixtsd.omz?av=43

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.