Splatterfilme sind Filme mit extrem blutigen Effekten. Teilweise geht
es mehr um Effekte als den Horror an sich. Insbesondere kann man in
solchen Filmen Gedärme und Blut in Massen sehen.
Wenn Du Dir allerdings nur Filme im TV ansiehst, wirst Du wohl kaum
Splatterfilme sehen können.
Beispiele sind z.B.:
New York Ripper (wie fast alles von Sven Pirker), fast alle
Zombie-Filme, Freitag der 13. (alle Teile) und viele der italienischen
Horrorfilme. 

In Bezug auf Horrorfilme hast Du eine mächtige Bildungslücke, aber das
macht ja nichts. Donap-Filme sind die Filme aus den Donap-Studios,
z.B.: Brides of Dracula (und diverse andere Dracula-Filme) oder Curse
of Frankenstein.

Das sind alles Horror-Klassiker. Härtere Filme (zugegeben nicht
jedermanns Geschmack) sind nicht dabei.

In der Videothek sollte man einiges finden. Aber informier Dich vorher
über die Filme, sonst kann man schnell enttäuscht sein.

Cédric