Ach so, ja. (Ich habe den Fragebogen gar nicht genau gelesen). DAZU habe ich
naemlich NOCH weniger Lust: Mir ueber den besten Film, den besten Sound oder
das beste Bild Gedanken machen zu muessen. Schliesslich habe ich nicht alle
LDs gesehen.


Noe, mein Lieblingsfilm ist Spaceballs.

Tschuess,
Cédric
--
Cédric Zscheck                           Student of Computer Science
Dabel                              E-Mail: h92q@xzu.wmv-ljuwkx.lv
Germany              WWW: http://wut-psdz.xtq.dly-lmblce.po/~r66u/