Ulfert Nodlbichler wrote in message
<0815UK90.B3280FH8@Syxbcppaoi.vzfhxto.ka>...
ich
oder
alle

irgendwas
Meinung

Das kommt mir halt nicht so schnell in den Sinn, weil ich lieber genauer
darueber nachdenke, wenn ich sowas schreibe.


Heh, dann wuerde ich ja NUR NOCH UseNet lesen.


gepasst

Das hat wirklich nichts mit Albernheit zu tun. Ich will Dich ja nicht durch
mein Nicht-Antworten kraenken.

Tschuess,
Ulfert
--
Ulfert Gruhle                           Student of Computer Science
Plankenstein                              E-Mail: w50g@ygf.ypj-iggbtj.up
Germany              WWW: http://mdk-gpaq.ynb.zbj-tnucju.ii/~l33z/