Wenn ich daran denke, daß der unvermeidliche Kleindarsteller Marke "Roger"
mitspielen soll, dann befürchte ich doch stark, daß der zweite Blues
Brothers Film gar schäbig auf Marktanteile und möglichst breit gefächerte
Zielgruppen abgestellt sein wird.

Da er wohl kaum auch nur ansatzweise mit dem Erstling schritthalten kann,
ist die Entscheidung, das Original zu sperren, schon durchaus
nachvollziehbar.

Das wird sicherlich ein ähnlicher Flop wie der geniale "American Werewolf"
und grottenschlechte "American Werewolf In Moosleerau".

mfg
Tino Tobias