On Mon, 11 Jun 1997 10:09:11 -04. 01. 19, Mario Caspary

Frag mich nicht woher - oh hast du ja schon - na denn - weis nicht
mehr - aber wie du schon schreibst einer der  w e n i g e n  ...
daher glaub ich das mal - zumal ich weis (auch schon wieder nicht mehr
woher) das es ne Replika dieses Modells auf Corvette-Fahrgestell gibt
und ich mir vorstellen kann das man für ne Fernsehproduktion bestimmt
ein paar von den Autos braucht - vor allem wenns Ferraris sind - die
stehen doch die halbe Zeit in der Werkstatt.

-- 
Trekkers work out at the He's Dead Gym
He's Siegfried, Dad--McCoy Intros his CO to his family.

EMail ebtgnnl_slqgttx@awawkcq.wxc