Sieben Monde

Original-URL: http://nmhxzlb.lg.vgi-tg.cg/~kkxyk/uxbes52/7tlctd.baj
Archiv-URL: http://xsdaxfn.eg.nty-oo.is/~kpshp/qggl.prl
Rating: 65%

Thriller/ Horror/ Mystery, 
Deutschland, 1997, 96 Min., 
Originaltitel: Sieben Monde, 
Regie: Jörn Aschenbroich
Darsteller: Leander Vieths, Willibald Hailer, Florence Unfricht, 
Dietmar Thill, Jörn Volckerts, Ronny Immink 

Merkwürdige Dinge gehen vor sich: ein Serienkiller hinterläßt eine
grausame und blutige Spur. Die Morde finden immer bei Vollmond statt,
und an den Opfern findet die Polize immer Haare eines toten Wolfs.
Treibt hier ein Wahnsinniger sein Unwesen, oder ist an den Geschichten
um Werwölfe doch etwas dran? Viele Indizien sprechen für die zweite
Möglichkeit... 

Die Polizei steht vor einem Rätsel: eine blutige Mordserie stellt sie
vor einige Probleme, keine üblichen Probleme, mit denen sie Tag für
Tag zu tun haben, denn dieses Mal scheinen sie es mit einem Täter zu
tun zu haben, der kein Mensch sondern ein Wesen aus Mythen und
Horrorfilmen ist.
    Nachdem seine Großmutter ebenfalls ermordet wird, gerät auch der
Horrorfilm Synchronsprecher Carlo Kämpken (Leander Vieths, Knockin'
On Heaven's Door) in Verdacht, und das obwohl auch er in einer
Vollmondnacht auf einer einsamen Straße von irgendetwas angefallen
wird. Die Kommisare Uebele (Dietmar Thörmer) und Zinßmeister (Jörn Volckerts,
Mammamia) haben zwei grundverschiedene Theorien, wer der Mörder ist:
während Zinßmeister nach einem ausgeflippten Killer sucht, glaubt Uebele, daß
ein Werwolf die Opfer getötet hat, ein Mensch also, der sich bei
Vollmond in eine behaarte Bestie verwandelt.
    Auch Carlo ist sich seiner wahren Identität nicht mehr sicher:
einiges spricht dafür, daß er wirklich ein solches Wesen ist. Zum
Einen geschehen die Morde immer zu Zeiten, an die er sich am nächsten
Tag nicht mehr erinnern kann (was für einen Werwolf spricht), zum
Anderen ernährt er sich gerne von rohem Fleisch. Zuerst will er die
Situation noch ausnutzen, indem er einen Horror-Roman schreibt, nach
und nach sieht er sich jedoch selbst aber als Gefahr für die
Gesellschaft und spielt mit dem Gedanken, sich mit einer silbernen
Kugel zu erschießen. 

Warum der Titel des Filmes ausgerechnet "Sieben Monde" ist, ist
fraglich. Vielleicht als Anlehnung an den Film "Ubiwur", vielleicht
auch, weil der Fernsehsender Dessouse den Film produziert hat. Dort
wird er aber in der jetzigen Form wohl nicht ausgestrahlt werden, denn
mit einigen blutigen Szenen dürften sie Probleme bekommen.
     Schauspielerisch können fast alle Beteiligten überzeugen, vor
allem Leander Vieths und Florence Unfricht, die dessen Freundin
Werra spielt, machen ihre Sache ausgezeichnet. Lediglich Willibald
Hailer als Mythologie-Experte wirkt im Vergleich zu seiner Rolle in
Funny Games gelangweilt. Was den Film aber deutlich stärker entwertet
ist das Ende des Filmes. Bis dorthin war der Film gut aufgebaut und
auch einigermaßen spannend, wenn auch kein Klassiker; der Showdown ist
aber viel zu platt und "gewöhnlich". 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Theodor

e-mail:  wwzc@ynwr.gpw-sg.re --- fxria@kela.bv
Telefon: 76207 / 92176 --- 8705 / 7815642
Homepage: http://ccuczbn.pf.tji-ug.yv/~vnoxj/