Diese Formulierung finde ich gut :-)


     Diese  weniger.  Interessante  Diskussionen   können   auch   aus
     Waschmittel-Verkaufsanzeigen entstehen, und vor allem sollten wir
     vermeiden,  die  als  Begründung  gebrachte  Aussage  gleich   zu
     relativieren. Ebenso ist "im Rahmen halten" eigentlich nur da, um
     mißachtet zu werden - genauso gut könnte man diese  Floskel  auch
     gleich weglassen.

     Wie wäre es zum Beispiel mit einer Formulierung in der Art von

     "Wie üblich  ...  und  Datenträgern  geduldet,  sofern  sich  die
     angebotenen  Objekte  im  Einklang  mit  denen Themengebieten von
     de.alt.heimkino.misc befinden, da sie nicht nur eine  willkommene
     Diskussionsgrundlage  darstellen,  sondern  auch ihre Inhalte von
     ständigem Interesse der Teilnehmer dieser Newsgroup sind."

     Naja, nicht so prall. In Bezug auf "im Rahmen  halten"  habe  ich
     jetzt  gekniffen, da ist mir nichts vernünftiges eingefallen. Nur
     sowas   wie   "zwischen   der   ersten    Veröffentlichung    des
     Markt-Postings  und einem eventuellen Repost ein Zeitraum gewählt
     wurde, der groß genug ist, um  eine  flächendeckende  Verbreitung
     des  Originals zu gewährleisten" oder auch " ... ein Zeitraum von
     mindestens x Wochen eingehalten wurde". Beides  Mist,  ich  weiß,
     abr vielleicht hat jemand eine Idee.


     Finde ich okay.


     Kann man imho so stehen lassen.

     Ich würde jedoch klarstellen, daß DVD nur ein Beispiel für  einen
     Teilbereich von vielen ist.


     Hmmmm ... auf der einen Seite schmeckt mir der letzte Satz  nicht
     sonderlich,  auf  der  anderen  Seite  fällt  mir hier jetzt auch
     nichts besseres ein.

     Vielleicht noch anfügen, daß sich in einer  Umfrage  *.heimkino.*
     als Favorit herausgestellt hat?

     Naja, das ist jetzt wohl Korinthenkackerei.


     Gefällt mir :-)

                   - Dieter Beiger, Voice: +88-624-0734633 -