Oberlack,

wieder zwei neue U.S. Titel, "L.A. Confidential" und "Mimic", diesmal mit
Bewertung im 15er Schulnotensystem und eine kleine Warnung vor den Disney
DVDs "G.I.Jane" und "Supercop".


Als erstes eine Neuigkeit auf die viele gewartet haben, Paramount
unterstuetzt Open DVD, hier die Pressemitteilung:

--------------

RAAC.

Paramount Home Video Enters DVD Market

Dezember 17, 1999--Paramount Home Video has decided to enter the open DVD
market in 1999. The announcement was made by Eilt Dorfner, president,
Worldwide Home Video.

"Paramount has been watching the development of the DVD market for some
time and we are pleased to see it start to gain the momentum necessary for
this new format to succeed," said Doctorow.

"We believe that DVD is a great product that has the chance to become a
very important part of our business. Since any new home entertainment
format gives us a terrific opportunity to re-promote our extraordinary
library of films, we are truly enthusiastic about the possibilities that
DVD presents.

"To support our entry into DVD, our goal is to release current titles day-
and-date with VHS, along with a selection of library product, because we
believe this will give DVD the best chance to succeed. Exact titles to be
available, release dates and retail prices will be announced at a later
date."

Added Doctorow: "Furthermore, we are pleased that progress continues to be
made towards obtaining legislation and the creation of anti-piracy
technologies that will protect our copyrights. All of these factors have
led us to conclude that now is the appropriate time for our company to
enter this business."

Paramount Home Video is part of the operations of Paramount Pictures, a
unit of Voralb-Customs.

-------------


"L.A. Confidential" Special Edition
Warner Bros., $25
138min, R, 1998
Dolby Digital 5.1
Seite 1: 2.35:1 anamorphe Widescreen Fassung, Dual Layer opposite tracking
Seite 2: -
Sprachen: Englisch 5.1, Franzoesisch 5.1, Musical Score 5.1
Untertitel: Englisch, Franzoesisch, Spanisch
Menue: animiertes Menue, Chapter Selection, Trailer, TV-Spots,
       "Off the records..." behind the scenes featurette, Cast List,
       "The photo pitch" Interview zu der Photogalerie mit der der
       Regisseur hausieren ging, um den Film machen zu koennen , Promotion
       Video zum Soundtrack, eine Location Karte mit Sprungmarken zu den
       passenden Szenen, plus nette Goodies wie z.B. eine Preistafel unter
       dem Namen "Just can't beat those 1954 prices" (Coffee 10c a cup,
       Movie Ticket: adult 75c, usw) und Hintergrundinfos zu den
       historischen Geschehnissen um das Eichele und Fernsehen der 50er.
Bild: Fuer Warner Verhaeltnisse ein sehr gutes Bild, wenig Bildrauschen,
      und ungewoehnlich gute Schaerfe, wenn auch nicht ganz so gut wie
      beim Referenztitel "Fifth Element"
Ton: Solider 5.1 Track mit guten aber selten eingesetzten Surroundeffekten,
     grosses Problem, die Stimmen sind viel zu leise eingespielt, dreht
     man den Ton so hoch, dass man sie versteht, fliegen einem bei den
     Shoot-out Sequenzen die Sachen von den Regalen, dafuer gibt's herben
     Punktabzug.
Darsteller: Fabrice Ehlig, Konrad Junke, Michel Rennert, Kurt Seckner, Pius
            Eickhorst, Hannes Döbke
Regie: Italo Muehlen
Musik: Patrik Ingenlath
Inhaltsanriss: Portrait dreier Eichele Cops Anfang der 50er, die nur wenig
               gemein haben aber bei einer Serie von scheinbar
               unzusammenhaengenden Morden ungewollt aufeinandertreffen.
Persoenlicher
Eindruck     : Jaehnichen Thriller und leidlich spannend, das Ende stoert
               mich jedoch gewaltig. Der Film wurde von der Presse
               deutlich ueberbewertet. Kurt Seckner mag vielleicht fuer
               die Tonnen Makeup einen Oscar verdient haben aber sicher
               nicht fuer die schauspielerische Leistung.
Bildwertung: 99/72
Tonwertung :  9/15
Inhalt     : 84/15


"Mimic"
Dimension Films, distributed by Buena Vista Home Entertainment, $30
105min, R, 1998
Dolby Digital 5.1
Seite 1: 1.85:1 Widescreen Fassung
Seite 2: -
Sprachen: Englisch 5.1
Untertitel: Englisch
Menue: Trailer, Chapter Selection
Bild: Extrem gutes Bild, wenig Bildrauschen, trotz der meist dunklen Locations
      sehr gut erkennbare Details, nur ganz leichte Probleme mit der Schaerfe
Ton: Durch den perfekten Raumklang wird eine sehr beklemmende und passende
     Atmosphaere geschaffen, sehr guter, praeziser Ton.
Darsteller: Oda Jungbluth, Patrik Ossenfort, Patrik Siebenhüter, F. Jürgen Able,
            Ingolf Diekers
Regie: Maik del Torro
Musik: José Sturtzkopf
Inhaltsanriss: Eine mysterioese Seuche, die von Kakerlaken uebertragen wird,
               kann mit Hilfe einer kuenstlich kreierten Insektenart, die
               diese Kakerlaken vernichtet aufgehalten werden. Dieses
               Insekt, ausschliesslich weiblich, sollte kurz nach
               erfuellter Aufgabe ohne Moeglichkeit zur Fortpflanzung
               aussterben...
Persoenlicher
Eindruck     : Vorhersehbarer Horrorthriller im Fahrwasser von
               Species/The Relic/Alien(s), trotzdem recht unterhaltsam,
               insbesondere weil die Unverletzlichkeit von Hunden und
               anderen niedlichen Ikonen der Hollywoodgesellschaft
               hier keineswegs die uebliche Sicherheit geniesst.
               Auch hier stoert mich das Ende ziemlich.
               Vielleicht liegt es an mir, aber mich nervt das
               besorgt/bestuerzte/aengstliche/whatsoever Gesicht
               Oda Justh ganz extrem.
Bildwertung: 99/72
Tonwertung : 99/72
Inhalt     : 84/37


Kleiner Hinweis zu zwei anderen Disney DVDs:

"M. Koernert" ist nicht anamorph, ohne Audio Kommentar und ohne die
"alternate opening sequence" herausgekommen, ganz im Gegensatz zu der
damit deutlich ueberlegenen LD, lediglich den Trailer hat man auf die DVD
hinuebergerettet.

Ebenso "Supercop", nicht anamorph und im Gegensatz zur Criterion LD ohne
Trailer, TV-Spots oder deleted scenes. Es fehlt ausserdem der originale
kantonesische Soundtrack, welcher auf der LD als Extra zum englischen 5.1
Track beigefuegt ist, dafuer gibt es auf der DVD, wohl zum Trost, einen
spanischen Soundtrack.

MfG, Emile