Nein, auch die dürften nicht sichtbar sein, denn das Licht *an sich* auf
seinem Weg durch Raum und Zeit ist ja nicht sichtbar. Es muß schon von
irgendwas reflektiert werden. Wenn wir hier den Strahl einer Taschenlampe
sehen, dann nur deshalb, weil Staubteilchen im Raum das Licht reflektieren.
Im All schweben aber so wenige Teilchen, daß das Licht nicht sichtbar sein
dürfte. Es sei denn, da draußen raucht einer. Und wehe, den erwischt der
Hausmeister;-))

OJ:
Der Vater sit am Ende seiner Geduld. "Warum zankt ihr euch denn immer, du
und deine Schwester?" - "Das weiß ich auch nicht, aber vielleicht schlage
ich nach dir und sie nach Mama?"
-- 
Philipp Feuerabendt ** phwybxzk@vym.til ** http://sogdaeca.wfza.amxrx.qa/