Als ich am Montag den *21.04.98* wieder einmal zu nah an der Mikrowelle
stand, sah ich einer Vision über *Re: Klischees und Stereotype in Spielfilmen*
von *hmnejr@tdnxej.oqlbq.mn* vom *20.04.98* :

t>Darin steht daß es anormal sei daß Laser im Weltraum sichtbar sind.
t>Warum sollte ein Laser nicht sichtbar sein? Sterne sieht man ja auch und
t>die sind ja auch Licht.

Das Licht eines Lasers ist nur sichtbar, wenn:
A) es von einem Gegenstand reflektiert wird oder
B) man genau in den Laserstrahl sieht, was ungesund sein soll!

--
"How can you see the f*cking light,
if you never seen the motherf*cking darkness."
[Coolio]