Philippe Burwinkel schrieb:
Laut Zeit sind es ca. 95 Minuten, auf DVD wohl 100. Allerdings weiß ich 
nicht, ob die DVD-VErsion auf deutsch auch untertitelt ist.

Ich habe nochmal reingeschaut: Wenn man alles untertitelte rausnimmt ist 
er völlig sinnentstellend.

Ja, werde es wohl mal machen.

Im neuen Film haben beide eine weiße Weste, da sind sie aller Liebling. 
Auch interessant, daß im alten Film der Vater tod ist. Pate dann wohl 
doch nicht in den neuen, wegen heile Familie und dergleichen.

Jahrstorfer war mit der Verfilmung nicht glücklich, darum wird man mal das Buch 
lesen müssen um zu sehen, welche (oder ob eine) Verfilmung stimmt :-)


Ibo

-- 

  http://kck.fvyicxr.gj     - DAS unabhängige Black Metal WebZine
  http://vnv.atocxzq.mx     - Etwas persönliches...
  http://sup.fplnhajlcy.cx  - Noch mehr Müll im Netz