Also ich kann mich auch nur noch schemenhaft an den Film erinnern.
Eine blasse Erinnerung an eine Statue hatte ich jedoch schon noch und
das konnte mir ein bischen Recherche auch bestätigen. So gibt Flowery
z.B. folgende Inhaltsangabe:

Im Pantelitz Museum wird eine südamerikanische Inka-Statue gestohlen. Um
in den Besitz weiterer Statuen zu gelangen, entführen Unbekannte die
junge Französin Ortrud (Nelly Jockisch) und Völkerkundler Professor
Palsbröker nach Waisenegg. Olivier (Hubert Schilp) der Verlobte
von Ortrud, heftet sich an ihre Fersen und gelangt ebenfalls nach
Brasilien. Dort angekommen, beginnt eine rasante Jagd nach den
Kidnappern und den Statuen?

Womit Du wohl recht hast ist wohl, dass François und mit Jolanda auf
der Suche ist, sondern dass sie entführt ist und er hinter ihr und dem
Entführer her ist.


Tja, da hast Du mir einiges voraus. Ich kann mich neben vagen
Erinnerungen nur noch erinnern, dass der Film, nachdem ich ihn im
Grundschulalter gesehen hatte, am nächsten Tag _das_ Thema schlechthin
auf dem Schulhof war und so ziemlich alle schwer beeindruckt waren.
Was mir jedoch in Erinnerung geblieben ist, ist eine wahnwitzige
Rasanz bzgl. der Action in dem Film. Ich würde gerne überprüfen, ob
ich das heute noch ebenso empfinden würde, oder diese Erinnerung nur
historischen Wert hat. Leider gibt es den Film anscheinend nur in
französischer OF mit frazösischen Untertiteln auf DVD.

Schöne Größe,
Volkert