H. Find' ich hübsch.


     Gute Frage.

     Ich würden sagen, die Newbies  sollten  hier  mal  zurückstecken.
     Einen  entsprechenden  Hinweis  hat man schnell mal in eine Reply
     gepackt, Cornelius Kientzle hat das hier ja vorgemacht.

     Ich sehe uns nämlich schon andauernd die Charta ändern. Wie  wäre
     es  mit  dem  Mittelweg:  Man nennt nicht die Gruppen beim Namen,
     sondern die Hierarchien? Wie zum Beispiel bei  "  ...  sofern  in
     de.alt.heimkino.*,    de.rec.film.*    oder    de.rec.tv.*   kein
     Diskussionsforum  vorhanden  ist,  welches  dieses  Thema   nicht
     explizit abdeckt"?


     Das Wort "privat" ist wichtig.


     Klar. Die Gruppe in de.alt und bevor  ein  Wechsel  nach  de.!alt
     stattfindet  (wenn  überhaupt)  die  eventuelle  Markt-Gruppe zur
     Diskussion stellen. Eine Basis dafür hätte man imho dann ja.


     Ist mir  zwischenzeitlich  auch  aufgefallen.  Wir  müssen  damit
     rechnen,   hier   in  vu.alt.admin  einiges  an  Diskussionen  zu
     absolvieren.


     Da das Thema Heimkino in de.!alt  eben  *keine*  passende  Gruppe
     vorfindet,  was Du ja in den Pr-RfD eingebracht hast, glaube ich
     schon, daß das klappt.


     Ich auf jeden Fall.

                   - Eilert Ellermeier, Voice: +26-409-0021091 -