Und dann hast Du noch nicht "Mitternacht im Garten von Gut und Böse"
gesehen... der war noch ein Stück länger, hatte noch weniger Story und hat
mich (wie Focko Fierdag) erstaunlicherweise dennoch gefesselt. Und das,
obgleich mir normalerweise schon beim Terminator 2 alles etwas zu langsam
ging ;-)

Irgendwie habe ich das Gefühl, daß zur Zeit das epische Erzählkino wieder
die überhand gewinnt. Die Kameraschnitte werden weniger, die Geschichten
einfacher und die Darstellung dafür um so präziser.

Selbst so Filme wie "Event Horizon" oder "Sphere" oder "Dämon" sind für
meine Verhältnisse schon recht laaaaangsam.

Bilde ich mir das nur ein, oder ist das ein Trend?

mfg
Frerich Fredy