Das sehe ich auch bei den Talkshows so. Hier wird manchmal der
Eindruck ermittelt, daß der, der sich am primitivsten gibt, der am
verletzendsten ist, den Applaus und die Beliebtheit auf seiner Seite
hat. Es wird der Eindruck erweckt, daß man nicht mit Argumenten
weiterkommt, sondern nur mit Primitivheiten, mit niveaulosen
Beschimpfungen und angeberischer Abfälligkeit. Leider sieht hier die
Realität anders aus. Darin sehe ich eine größere Gefahr als in einem
Horrorfilm.

Aber gegen Verbote bin ich trotzdem...

Größe

Bernd.
--
Ganz neue Infos und Episodenbeschreibungen zu STAR TREK und 
anderen Serien und Filmen:
http://emn.xdn.kv/zztq/sdzis/