Du willst doch wohl in einer Diskussion UM eine Gruppe nicht schon
inhaltliche Diskussionen anfangen, oder?

Filmkunst finde ich allerdings auch nicht so gelungen - "Kino zu Hause"
waere besser.


Zu wertend.


Finde ich ueberhaupt nicht gut.

Lasst uns eine alt.de.heimkino.misc Gruppe machen. Das ganze Gerede hier
nervt unglaublich.

Tschuess,
Vittorio
--
Vittorio Olbricht                           Student of Computer Science
Ebhausen                              E-Mail: h56n@enr.uif-pbocoo.uu
Germany              WWW: http://lxa-krer.uxh.mjn-sobivl.en/~h50a/