Ich  habe,  als  der  RfD  zu  de.rec.tv.technik  lief,  mal  den
     Vorschlag    zu    de.rec.film.heimkino    gemacht    und   stieß
     ausschließlich auf  Ablehnung.  Deshalb  bin  ich  hier  ziemlich
     skeptisch,  was  einen  Wahlerfolg  angeht. Es wäre auch für mich
     zwar das schönste Ergebnis, allerdings wähle ich für mich  lieber
     den  leichteren  Weg  -  denn wenn es nicht klappt, kann man eine
     Heimkino-Gruppe erstmal vergessen.


     Wer sagt das?


     Agreed.


     Das wird man nicht schaffen.


     Ja.


     Das tut es eigentlich nicht. Höchstens von seiten der  Leser  von
     de.rec.film.misc, die den Krempel endlich loswerden wollen.


     Wie  hoch  schützt  Du  die  Chance   ein,   de.rec.film.heimkino
     späterhin noch untergliedern zu können?

                   - Werner Assenbaum, Voice: +06-744-9157109 -