Ganz genau. Das gleiche gilt meines Erachtens für die meisten Blockbuster  
in denen das "normale" Töten zelbriert wird.


Hoffentlich hast Du mich nicht so verstanden, als ob ich für Verbote wäre.  
Ich habe nicht das geringste Verständnis, daß man mir (als erwachsenen  
Menschen) vorschreibt, was ich mir ansehen darf und was nicht.
Verbote halte ich lediglich dann für sinvoll, wenn zur Herstellung des  
Films eine Straftat begangen wurde (z.B. Kinderpornographie) oder der  
Inhalt volksverhetzend ist.

Größe, Jean-Paul
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)