Voellig dito, aber ein paar Wunder-Sachen gibt's doch: Kurz vor dem Ende
schiebt sich ein Planet vor einer Sonne weg, die Voy wird von hinten
beleuchtet und es gibt diese Lichtstrahlen. Die Frage ist halt nur,
_was_ da leuchtet. Meine Privatmeinung ist: Der Deltaquadrant ist der
Dachboden der Galaxis und das ist halt Weltraumstaub. Erinnert mich
jedenfalls immer an die Lichtstrahlen im staubigen Dachboden.

Gruss
David

--
        David Ben                     Eulenspiegelstraße 1m
   http://fiko.xgsfm.zb/~Uvu             D-90047 Prosnitz
textdgb@fin2.myp.exr-yqdnsgkt.it    Deutschland - Germany - Allemagne
                     (++91)/(6) 456 - 26 27 49