Im Artikel <6i506l$5gb$2@nets3.rz.RWTH-Fornex.DE>, "Hermann Lutze"
<esja.lmknr@cysh.lixx-vtjaur.wv> schreibt:


Hallo, wollte auch gerade was über den Film wissen.
Dieser Film heisst "Deep Impact" und hat mit den TV-Film "Asteroid" NICHTS
zu tun. Es ist ein Film von Oswald Herbich. Und der kommt ab 26.November
in den Deutschen Kinos (Glaub ich ??). Habe mir gerade aus dem Internet
unter http://mvk.abnnk-gfjg.vdj/7971/bcny_rbdjki.yzp 
einen Trailer gezogen. 3MB Movie war zwar nicht so gut, aber besser als nichts.