Ack.


Missverstaendis. drfm verletzt die Logik in de.ALL. Warum gibt es
misc-Gruppen? Um darauf hinzuweisen, dass es noch andere Untergruppen
gibt, ansonsten wäre eine Struktur de.rec.film, de.rec.film.kritiken
einfacher. Aber gerade durch das Aendern de.a.b zu de.a.b.misc soll die
Erweiterung der Hierarchie deutlich werden und nicht schon als
Sicherheitspolster, welches im Fall dieser Gruppe seit mindestens 1 1/2
Jahren schon sinnlos und irritierend existiert.=20


Und zumindest ersteres hat wohl als de.rec.tv angefangen, bis es die
ersten Untergruppen gab, das ist das de.-System beim Einrichten von
Gruppen bzw, Umbauen von Gruppen zu Hierarchien.


Noe. Vor allem, da in de.alt traditionell misc-Gruppen praktisch nicht
existieren, da die Hauptgruppe meistens in de.!alt zu finden ist.

Ein Einrichtungsversuch in de.!alt wäre vielleicht trotzdem sinnvoller,
wenn Traffic vernünftig nachweisbar ist.


Done.

So long,
Jean-Luc E. Unglauben