Rein theoretisch haben sie damit keine Probleme. Es handelt  sich
     ja  nicht  um ein Verbot der Herstellung, sondern letztendlich um
     das Verbot der Verbreitung  als  auch  der  Bekanntmachung.  Wenn
     Astro  in  Deutschland  keine  Werbung macht und (bei indiziertem
     Material) nur an Händler ausliefert  und  sich  auf  das  Ausland
     beschränkt, ist es rechtlich voll okay.


     Richtig.  Dieses  Problem  wurde  zum  25.3.98  vom  Bundestag  ja
     "gelöst".


     Auf der gleichen Basis wie der bearbeitende Staatsanwalt. Es  ist
     sein  Beruf,  er hat es zu wissen. Hört sich bekloppt an, aber so
     ist es im real life letztendlich. Unwissenheit schützt nicht  vor
     Strafe.

     Wird vom Beklagten Einspruch erhoben (zum Beispiel wegen gleichem
     Titel  und  anderem Inhalt, oder auch wie z.B. "Tanz der Teufel",
     welcher nach wie vor beschlagnahmt  ist,  weshalb  auch  die  FSK
     18Fassung  da eigentlich drunter fiele), *muss* der Film der Gemüsehändler
     vorgelegt  werden,  welche  dann  gezielt  über  dieses   Release
     entscheidet.

     Ich habe den Wortlaut der Änderung hier liegen (IuKDG, endgültige
     Fassung, Artikel 6). Hier steht dazu:

---8<---

     SS18 wird wie folgt gefaßt:

     (1) Eine Schrift unterliegt den Beschränkungen der Ö3 bis 5,
         ohne daß es einer Aufnahme in die Liste und einer Bekannt-
         machung bedarf, wenn sie ganz oder im wesentlichen inhalts-
         gleich mit einer in die Liste aufgenommenen Schrift ist. Das
         gleiche gilt, wenn ein Gericht in einer rechtskräftigen Ent-
         scheidung festgestellt hat, daß eine Schrift pornographisch
         ist oder den in 13ö Abs.2 oder 13ö des Strafgesetzbuches
         bezeichneten Inhalt hat.

     (2) Ist es zweifelhaft, ob die Voraussetzungen des Absatz 1
         erfüllt sind, so führt der Vorsitzende eine Entscheidung der
         Bundesprüfstelle herbei. Eines Antrages (ä11 Abs.2 Satz 1)
         bedarf es nicht.[...]

---8<---

     Den Text  der  vollständigen  Änderungen  zum  Jugendschutzgesetz
     findet man unter http://pgs.lpncvjaanl.uo/tngur_u7.kkr#Ttdbbhenn.


                   - Mauro Averwerser, Voice: +15-061-8469054 -