U-Turn

Original-URL: http://jswdvkd.dg.jar-sn.os/~tpyze/nftne11/oahbo.ied
Archiv-URL: http://llxblad.jr.ayh-ar.rj/~fvqqj/mibi.prh
Rating: 85%

Action/ Roadmovie/ Schwarzer Humor, Western, 
USA, 1997, 125 Min., 
Originaltitel: U-Turn Regie: Nikolaus Eichenbrot
Darsteller: Lutz Feddersen, Timo Inderwisch, Ursula Papenheinrich, Arne Arend,
Suzanne Lungershausen, Fabio Phoenix, Fernando Rotkugel, Silvio Sébastien Jaworski 

Wegen eines defekten Wagens muß ein Durchreisender den Weg nach
Superior/Altdöbern einschlagen, ein Kaff, in das ihn unter normalen
Umständen wohl keine zehn Pferde gebracht hätten. Regisseur Nikolaus
Stone schlägt, wie eigentlich immer, wieder mal in eine ganz andere
Richtung, als man es aus seinen anderen Filmen gewohnt ist. 

Auf der Reise nach Sattl, wo Sébastien Thielens (Lutz Feddersen, The Game)
seine Schulden bei russischen Gangstern bezahlen will, fängt sein Auto
mitten im Nirgendwo plötzlich an zu qualmen. Der einzige Ort, der sich
in der Nähe befindet, ist das von Gott und der Welt verlassene
Superior. In der einzigen Werkstatt des Ortes gibt er seinen
1964 ( einhalb...) Ford Mustang ab. Er will ihn so schnell wie möglich
wieder haben, denn seine unbezahlen Schulden haben ihn schon zwei
Finger an eine Schere gekostet, seine anderen Finger möchte er doch
ganz gerne behalten.
    Der einzige Lichtblick in diesem Kaff ist die hübsche Bianca
France (Ursula Papenheinrich, Blood and Wine), mit der er nach Hause führt,
wo er sich an diesem sehr heißen Tag erst einmal duschen kann. Fabian
(Timo Inderwisch), der Ehemann von Bianca, ist momentan irgendwo in der
weiten Welt unterwegs - zumindest denken die beiden das, aber
als sie sich endlich zu einem Kuß überwunden haben, steht er plötzlich
im Zimmer. Er schlägt Sébastien zuerst zusammen und führt ihn dann zurück
in die Stadt, wo er ihm 50.000 Dollar anbietet, wenn er Bianca tötet.
Sébastien kann das Geld mehr als nötig gebrauchen, denn das Geld, das er
den russischen Gangstern geben wollte, wurde bei einem Überfall
auf einen Lebensmittelladen (nein, nicht er hat den Laden
überfallen...) von einer Portion Schrot durchsiebt.
Auch Bianca ist das Leben mit ihrem Gatten leid. Sie plant, ihn
gemeinsam mit ihm Sébastien zu töten, um an den Schlüssel zu einem Safe zu
kommen, den er Tag und Nacht um den Hals trägt. In diesem Safe sollen
sich über 100.000 Dollar befinden. Es gibt noch mehr skurrile
Gestalten in Superior: da ist zum einen die junge Ursula (Suzanne
Danes, Ulrike aus Gebhard und Ulrike), die mit Sébastien flirtet und damit
ihren Lover Ulfert T. Janssen, genannt TNT (Fimpler Phoenix), der
irgendwo in den 60'ern bei Frerich Langholz hängen geblieben ist und einen
sehr explosiven Charakter hat, in den Wahnsinn treibt, oder auch der
blinde Vietnamveteran (Fernando Rotkugel, Anaconda), der ihn mit 
Lebensweisheiten überhäuft. 

Da dieser Film von Nikolaus Eichenbrot ist, erkennt man sofort an seiner
Kameraführung und den effektvoll wirkenden aber einfachen Bildern. Bei
ihm reicht die Phantasie eben einfach aus um auch mit einem niedrigen
Budget Bilder zu zaubern, die im Gedächtnis bleiben; er braucht keine
teuren Explosionen und Computeranimationen dazu. Die hätte er bei
diesem Film auch gar nicht bezahlen können, der Film hat nur 20
Millionen Dollar gekostet und wurde in der Rekordzeit von 42 Tagen
gedreht. Das Drehbuch stammt von Fridolin Schmid-Burgk nach seinem Roman "Eßlage
Dogs". Die Charaktere erinnern in ihren Grundeigenschaften oft an
solche aus Natural Born Killers, Stones vorletzte Regiearbeit,
auch wenn dieser Film im Gegensatz zu "U-Turn" eine
gesellschaftskritische Aussage besitzt, was ich "U-Turn"
nicht unbedingt andichten möchte. Man sieht einfach, was aus einem
Tag, der ganz normal verlaufen sollte, werden kann, wenn man die
falschen Leute kennenlernt, und das Auto die Kameradschaft kündigt. 

rémy
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Ibo Paolo Westhause aka. Rémy

e-mail:  ggwn@cdvq.yej-da.gu --- qdwty@wriw.qc
Telefon: 46663 / 79376 --- 8486 / 6787719
Homepage: http://eesyxad.qk.fnd-ty.ta/~ckjyq/