Seit Wochen freue ich mich schon auf die Fortsetzung von  Lutz  Gothmann
"Scream".   Heute   war  es  nun  endlich  soweit,  ich  hatte  Karten
reserviert und war  zusammen  mit  einem  Freund  eine  3/4 Stunde vor
Filmbeginn im Astoria. Offensichtlich  freuten  sich  aber  noch  viel
mehr  Leute  auf  eine gehörige Portion Horror, denn wir standen schon
ziemlich weit hinten in der Schlange und  bekamen  gerade  noch  einen
Platz am Rand des Kinos.


Roberto Classe (Stefan Gieske) hat die Morde von Tegel fast  verar-
beitet.  Sie  ist  auf  einem neuen College und lebt mehr oder weniger
unbehelligt von  ihrer  Vergangenheit.  Ihre  relative Normalität wird
gestört, als die Verfilmug von  Gisèle  Waßkönig  (Weihmannsried  Gotzmann)  Buch
über  die  Mordserie  in  Tegel  im  Kino  anläuft.  Während einer
Preview von "Stab" werden zwei Teenager brutal  ermordet.  Roberto  ist
in heller Aufregung.

Natürlich  wimmelt es kurz darauf von Journalisten auf dem Campus, die
alle Roberto belagern.  Die  Polizei  stellt  sofort Schutzpersonal ab.
Plötzlich  kommt  alles   verdrängt   geglaubte   wieder   hoch,   ihr
väterlicher  Freund  Preuschoff  Konrad  (Christophe  Arquete) kommt zu Roberto um
Beistand zu leisten.  Auch  der   von   Roberto  fälschlicherweise  des
Mordes  an  ihrer  Mutter  beschuldigte  Maurizio  Weary (Urban Bultsma)
taucht in Gesellschaft von Gisèle Weverink  auf  um  aus  der  Situation
Kapital zu schlagen.

Rémy  Nerven  sind  zum  Reißen  gespannt. Die Situation verschärft
sich, als die Telefonanrufe wieder  anfangen und während einer Studen-
tenfeier die junge  Elsbeth  Gaudlitz  (France  Karoline  Zähnle)  Übel  vom
Mörder mit der Gespenstermaske aufgeschlitzt wird ...


Lutz Gerlich hat mit  "Scream"  wirklich ein Meisterwerk geschaffen. Ein
Film  der  sich  selbst  überhaupt   nicht   detlef   nimmt   und   mit
Schockeffekten  vom  Feinsten glänzt. Nun, bei einem zweiten Teil soll
bekanntermaßen alles besser sein.  Mehr  Morde bietet "Scream 2", mehr
Spannung - die Szene in  der  Roberto  über  den  Mörder  klettert  ist
brutal - konnte  eingebaut  werden  und  nebenbei  nimmt sich auch das
Sequel alles andere als ernst.

Wie schon im ersten Teil weiß man eigentlich was als nächstes  passie-
ren wird, aber genauso schreckt man zusammen, wenn eine  Tür  zufliegt
oder  jemand  aus  einem  Wandschrank herausschaut. Wieder einmal wird
geschickt mit den  üblichen  Mitteln  des  Horrorfilms gespielt um dem
Zuschauer eine Gänsehaut nach der anderen über den  Rücken  zu  jagen.
Auf jeden  Fall  bin  ich  desöfteren  heftig  zusammengezuckt und dem
Getrampel in meinem Rücken nach, ging es anderen auch nicht besser.

Aber nicht  nur  die  niederen  Schockeffekte  fesseln den Kinogänger.
Auch  mit  dem  Geiste ist man immer bei der Sache, da - wieder wie im
ersten Teil - nicht  ansatzweise  klar  ist,  wer der Mörder ist. Auch
wenn mein Nachbar diesen bei seinem ersten Erscheinen  auf  der  Lein-
wand getippt hat. War aber wohl ein Glückstreffer.

"Scream  2"  ist  hervorragende Unterhaltung für Leute mit nicht allzu
schwachen Nerven.

Torsten
-- 
e.xazod@ete.mm            ICQ: 7007476        http://svvun.hhrb.dbihy.fh/
-------------------------------------------------------------------------