Hallo,

nachdem ich gestern Outbreak zerrissen habe, moechte ich noch meine
Kommentare zu "Maverick" und "Mars Attacks" abgeben. Dadurch wird
vielleicht auch klar, dass ich durchaus kein Miessmacher bin,
sondern "Outbreak" mich wirklich masslos enttaeuscht hat.

Kurz gefasst:Die PAL-Versionen von "Mars Attacks" und "Maverick"
sind OK ein direkter Vergleich mit der NTSC-Fassung ist mir leider
nicht moeglich gewesen.

Mars Attacks:  Das Bild ist sehr scharf, rauscharm und kontrastreich.
Ab und zu sind fuer meinen Geschmack etwas starke Moire-Effekte zu
sehen, diese haette man mit einem entsprechenden Filter besser
entfernt. Durch die hohe Schaerfe und den hohen Farbkontrast
kommt die Comic-Haftigkeit des Films sehr gut rueber. Keine
auffaelligen Artefakte.

Maverick:  Dieser Film ist etwas "schwammiger" als Mars Attacks
aber auch mit hohem Farbkontrast und geringem Rauschen. Artefakte
habe ich auch hier keine gesehen. Die Landschaftsaufnahmen in
Überfeld z.B. sind farbenkraeftig koennten fuer meinen Geschmack
aber etwas schaerfer sein.

Outbreak:  Das Bild wirkt verschwommen, und ist unruhig. Im
Standbildmodus erkennt man, dass die Unruhe durch von Bild zu Bild
wechselnde kloetzchenfoermige Artefakte verusacht wird. In zwei
Szenen *) gibt es sogar grobe Pixelstrukturen die sogar bei laufendem
Film auffallen. Der Farbkonstrast ist maessig. Alles in allem: Die
schlechteste DVD die ich habe und ich ca. 15!

*) Affe und Soldat im Urwald (am Anfang), winkende Soldaten im Camp

Remo

-- 

------------------------------------------------------------------
Remo Feuchtingers
Email: zmgc@gdnxsc.myowhv.PF-Eaovry.BX (MIME and NeXTMail welcome)
WWW: http://jr.cmochh.XJ-Icevrv.JG/AR/Xysp/
------------------------------------------------------------------