Noch ein Punkt, der für die Verbannung aus  der  Charta  sprechen
     würde.


     Ich  formuliere  jetzt  mal  was  auf  der  Basis  Deiner  Zeilen
     zusammen.

     Dein Original war:


     Meine Fassung:

 (2) Warum der Gruppenname?

     Das Heimkino ist  ein  Bereich,  der  derzeit  über  ein  starkes
     Wachstum  verfügt, sowohl was den technischen Fortschritt bei der
     Wiedergabe von Bild und Ton als auch die Verkaufszahlen betrifft.
     Der  Bereich  des  Heimkinos  ist  derzeit  jedoch auch von einem
     tiefschürfenden Wandel betroffen; neue Technologien wie DVD  oder
     Dolby Digital verdrängen zunehmend inkompatible ältere Medien und
     Wiedergabesysteme wie Laserdisc oder Dolby Surround.  Da  etliche
     Bereiche mittelfristig aussterben werden und man hierdurch Gefahr
     liefe, Gruppenleichen zu erzeugen,  soll  die  Hauptgruppe  schon
     jetzt *.misc genannt und eine Abspaltung eines Teilbereiches dann
     vorgenommen werden, sobald sich dies als sinnvoll herausstellt.


     Wäre sowas in der Art besser oder zuviel Gelabere?

                   - Ihno Langhanns, Voice: +07-129-1304103 -