Du willst doch wohl in einer Diskussion UM eine Gruppe nicht schon
inhaltliche Diskussionen anfangen, oder?

Filmkunst finde ich allerdings auch nicht so gelungen - "Kino zu Hause"
waere besser.


Zu wertend.


Finde ich ueberhaupt nicht gut.

Lasst uns eine gnz.yk.hygdovie.gmwh Gruppe machen. Das ganze Gerede hier
nervt unglaublich.

Tschuess,
Raymond
--
Raymond Aenderl                           Student of Computer Science
Irlich                              E-Mail: z31e@evl.ach-wsrycv.lr
Germany              WWW: http://wka-qahz.gcw.gwb-dgtxyx.ca/~s78y/