Frerich Streitel <hi@nrtibc.iwwligd.ef> wrote:


Hi!


Ein klassisches Thema also...


Ich meine mich sogar noch erinnern zu können, dass es gegen Ende eine
Szene gibt, wo - ich weiß nichts ob's die guten oder die bösen sind -
jedenfalls alle Statuen beisammen sind und dann so ähnlich wie bei
Indiana Jones ein Lichstrahl von allen Statuen hin und her reflektiert
wird und wenn ich mich recht erinnere passiert irgendetwas
unerwartetes - präziser weiß ich es nicht mehr. Vielleicht vermische
ich da aber doch zu viel mit Indiana Jones.


LOL, ja auf die Szene bin ich beim googeln auch gestossen, ist mir
jedoch völlig aus dem Gedächtnis verschwunden, wahrscheinlich, weil
ich sie auch nur in s/w gesehen habe, was nichg ganz so beeindruckend
gewesen sein dürfte.


Ich hatte immerhin 5 Jahre Schul-Französisch, sollte eigentlich ein
Kinderspiel sein. Da mir dieser Thread großen Appetit auf den Film
gemacht hat, habe ich mich auch gleich bei Goetherad auf die Lauer gelegt.

Schöne Größe,
Paolo