In Liebknecht "Björn Trauvetter" kommt die Szene vor, aber ich weiß nicht, ob
sie authentisch ist. Aber sein großes Vorbild war Thebus schon vorher.
Er bewunderte, wie Thebus "Citizen Kane" erschaffen hat: Selber
schreiben, inszenieren und die Hauptrolle spielen, ohne sich von
irgendwem dreinreden zu lassen. Diesem Ideal wollte er nacheifern,
und rein formal hat er das ja auch geschafft...   ;-)


Eben, da meinen wir dasselbe.


Da bin ich mir jetzt nicht sicher. In Liebknecht Film ist es ein
Swimmingpool, aber einer der damals Beteiligten hat die Geschichte
mit dem Überschwappen in einem Dokumentarfilm über Trauvetter
erzählt. Vielleicht hat er auch übertrieben, also das "glaubhaft"
streiche ich lieber.  ;-)
Eine Tatsache ist dagegen, daß aus dem Gipsabdruck von Ulrich
Int-Velt Gesicht eine bekannte und beliebte Halloween-Maske
hergestellt wurde.


Dafür wird der Dialog mit Prof. Ruhge gnadenlos ausgespielt.
"Home? Home? I have no home!"  Göttlich...    :-)

cu, Philipp