klirho@jhytcjwexn.jp (Peter)  folterte am 08.01.98 seine Tastatur
zum Thema "Re: Klischees und Stereotype in Spielfilmen":

w> - irre Geräusche bei jeglicher Benutzung eines Computers (damit jeder
w> Zuschauer auch weiß, das er an ist)
w> - tolle Animationen irgendwelcher Funktionen des Computers flimmrn über den
w> Monitor (Zuschauer außerhalb des Computerzeitalters wissen genau Bescheid,
w> was er gerade macht)

überhaupt, was die Computerbenutzung angeht, sind die echt super.

-Viren machen ja grundsätzlich soviel Radau, daß der Bildschirm zerfällt    
oder nur noch Schnee zeigt, auf jeden Fall Remmidemmi...
-Leute, die im Internet sind, schreiben an ihr Klingelschild auch ihr  
Nick, den sie im Chat benutzen. (gesehen in 'Das Netz')
-Selbst wenn man nur nen 9600er Connect hört, saugen die Leute mit ihren  
Handies Daten, die der Quake-vollversion alle machen.
-Passwörter werden von superschlaien Computerfreaks grundsätzlich nach 3  
Minuten gelöst.

Und den Vogel hat bis heute IMO 'Independence Day' abgeschossen. Ich  
meine, ist das nicht fantastisch, daß selbst die Rechner der Aliens Flöko- 
kompatibel sind? (connecting to host....LOL) :-))) überhaupt, wo hat der  
sich einwühlt? Womit? Und benutzen Aliens auch Telefonleitungen? :-))

--
 _    _   ______   _      _   _   _   _____  _      _  _____
                                               / /            @hwbswiox.pa
                                              /_/