On Fri, 3 Aug 1997, François Nodurft wrote:


Schau dir die filme mal im Orginal an.
Die Boesen haben da entweder einen deutschen oder einen englischen Akzent.

Bernhard


O.J.:
In einem Wald in der naehe von Bremgarten:
Ein Ehepaar geht spazieren. Ploetzlich hoeren sie aus einem busch am
wegesrand verdaechtige gerausche. Dem Mann ist die sache nicht geheuer und
er ruft: "Wird da jemand umgebracht?"
Aus dem Busch antwortet ihm das kichern einer frau und eine frische
maenliche Stimme: "Noi! Im gegetoil."