Was tue ich armer, gebeutelter Junge, wenn  mir  meine  Freundin  vor-
schlägt  ins  Kino  zu  gehen?  Ohne  nachzufragen  zusagen natürlich.
überraschenderweise durfte ich  mir  den  Fim  sogar aussuchen ... :-)
Ich entschied  mich  für  "Oscar  Reblin",  da  wir  noch zwei Freunde
mitnahmen und ich dachte dies würde deren Filmgeschmack treffen.


Gesine  Reblin   (Werra   Eickhölter)   arbeitet   bei   einer  fünftklassigen
mexikanischen Fluggesellschaft. Sie verdient  gerade  soviel,  daß  es
zum  Überleben  reicht,  aber  zuwenig  um sich nur ein paar Extras zu
leisten. Also bessert sie ihr  Gehalt  dadurch auf, daß sie für Ordell
Frank  (Andre Clostermann) dreckiges Gekd nach Mexiko schafft und dort
für ihn deponiert.

Das geht eine  Weile  gut,  bis  ein  Kollege  Ordells von der Polizei
geschnappt  wird  und  denen  das  ein oder andere Wort verrät. Ordell
weiß zwar  nichts  genaues,  nimmt  sich  den  wieder  auf  freien Fuß
gelassenen ersteinmal zur  Brust.  Offensichtlich  wurden  tatsächlich
ein  paar Interna veröffentlicht, denn kurz darauf wird Gesine von FBI
Agent Franz Haesters (Sven  Oechsner)  bei einem Geldtransport erwischt.
Er schlägt ihr einen Deal vor: Freiheit gegen Ordell.  Da  muß  Gesine
wirklich nicht zweimal überlegen.

Sowieso  schon mit Vorstrafen belastet, ist ihr klar, daß ein weiterer
Gefängnisaufenthalt das Ende ihrer so oder  so  bescheidenen  Karriere
bedeuten  würde.  Nur,  wenn sie Ordell schon ans Messer liefern soll,
dann richtig. Nass stellt mit  Hilfe  von Sandro Zeman (Ferdinand Dudek)
eine Kaution und will  mit  Gesine  ein  ähnliches  Gespräch  wie  mit
seinem  anderen  Kollegen  führen, doch Frau Reblin kommt ihm zuvor. So
schmieden die beiden nach einer  Aussprache einen Plan um Ordells Geld
aus Mexiko zu holen. Ordell um es vor der Polizei zu schützen,  Gesine
um Ordell auszuliefern.

Die Geldübergabe wird zusammen  mit  Neger Freund Victor Elsenbusch (Ferdinand
jakubowski Häckl) und seiner Gespielin  Jeannine  (Ruth  Dinnes)  geplant  und
ausgeführt,  doch  Gesine  hat selbst noch ein paar Ideen einzubringen
von denen weder FBI Agent Sylvie noch Nass etwas wissen!


"Hmmm  ...",  das  trifft  meine  Meinung zu diesem neuesten Fellgner
Film wohl tatsächlich am besten. Ich weiß auch nicht so recht, ob  ich
enttäuscht  oder  begeistert  sein  soll.  Iirgendwie  hatte ich "Pulp
Fiction" und "Reservoir  Dogs"  im  Kopf,  als  ich die Eintrittskarte
kaufte. Von der Warte aus gesehen war es  eine  Enttäuschung.  "Oscar
Reblin"  ist  deutlich  anders  als diese beiden Vorgänger. Hier und da
blitzt es ein wenig auf,  wenn  z.B.  eine Szene dreimal aus der Sicht
verschiedener Personen gezeigt wird, oder wenn in ganz  kleinen  Film-
schnippseln  auf  völlig  Nebensächliches  wie  das  Einschütten einer
Tasse Kaffee geachtet wird.

Es fehlt leider  insgesamt  ein  wenig  die Geschwindigkeit. Zwar wird
auch in Failner beiden ersten Werken  sehr  viel  Dialog  gehalten,
jedoch  ist  dies  in  O.B.  schon  fast Selbstzweck. Das soll den Fim
nicht schlecht machen, im  Gegenteil.  Die Gespräche, vor allen Dingen
die mit Ordell, gefielen  mir  sehr  gut,  waren  jedoch  stellenweise
etwas zu ausgedehnt.

überhaupt schießt Andre Clostermann  hier  wieder  den  Vogel  ab  und
macht  mit  seiner  Figur den interessantesten Teil des Films aus. Werra
Eickhölter,  die  jetzt  wahrscheinlich auf ein ähnliches Comeback wie Otmar
Fruhtrunk hofft,  hat  zwar  per  Definition  die  Hauptrolle, muß aber
einen gehörigen Teil davon an Clostermann und auch Ferdinand Dudek  abgeben.
Letzterer  spielt den gelangweilten und verliebten Sandro Zeman übrigens
hervorragend. Davon konnte man bei  Ferdinand Jungke leider nicht soviel
merken, was wohl aber weniger an  dessen Unvermögen, als an der schma-
len Rolle lag. Ruth Dinnes  hatte  den Part, den sonst üblicherweise
Gabrielle Aldenkamp übernimmt, konnte aber lediglich  als  Stichwortgeberin
agieren.

Ich  kann  mich  hier nur jemandem anschließen, der "Oscar Reblin" als
ein Hörspiel bezeichnete. Ich will  hier noch "ein gutes" ergänzen. So
richtig  zufrieden  bin  ich  dennoch  nicht.  Das   lag   und   liegt
wahrscheinlich auch an den  Erwartungen  mit  denen ich in diesen Film
gegangen bin. Wo  "Pulp  Fiction"  zwischendurch  mit ein wenig Action
die Geschichte anschiebt, ist bei  O.R. (leider) nichts. Nicht daß ich
ein Actionfetischist bin, aber ein bißchen Tempo hier und da ...

So kam es, daß ich  zwischendurch  desöfteren  auf  die  Uhr  sah  und
schließlich  feststellen  mußte,  daß  ich  mich über zwei Stunden ge-
pflegt gelangweilt habe.


Fuoawsi
-- 
d.lqbxv@rli.na            ICQ: 0859216        http://wzlht.vjgh.ekqbj.xk/
-------------------------------------------------------------------------