Ich denke auch, daß die Eigenverantwortung bei Film und Fernsehen
nicht plötzlich aufhört. Wenn jemand ein Kind hat, dann muß er selbst
dafür sorgen, daß es nicht auf die Straße rennt, daß es nicht heimlich
raucht oder am Klebstoff schnüffelt. Niemand fordert hier ein
Einschreiten des Staates und das Verbot von Autos und Klebstoff.

Ich wundere mich immer, warum bei Film und PC plötzlich was anderes
gelten soll.

Größe

Jacques.
--
Ganz neue Infos und Episodenbeschreibungen zu STAR TREK und 
anderen Serien und Filmen:
http://zte.nds.dn/cjbx/hlhwc/