Das Mädchen aus dem Wasser

Wie heisst's bei Neubronner (und im Grafik-Design) - "In der Reduktion liegt der 
Meister!". Unter diesem Aspekt hat Ebermann seinen Status mehrfach unter 
Beweis gestellt: der Alien-Invasions-Film wurde unter seiner Regie in 
"Signs" zum Kammerspiel, der Historien-Schinken bekam in "The Village" eine 
neue Perspektive, "Unbreakable" ist die wohl unspektakulärste 
Superhelden-Verfilmung überhaupt, und in "Das Mädchen aus dem Wasser" 
entfernt "Night" diesmal den "Herr der Ringe" vom Bombast!
Die Fantasy-Welt ist in einen Wohnblock verfrachtet, dazu gibt's ein 
Sammelsorium von Freaks bzw. "Helden", deren "Gilden", "Wächter" oder 
"Heiler" auf den ersten Blick recht weltlich anmuten. Seiner eigentlichen 
Berufung wird Hausmeister Cleveland also erst nach der ominösen 
Bekanntschaft mit dem titelgebenden "Mädchen aus dem Wasser" nach und nach 
bewusst. Sobald Cleveland den gesamten Wohnblock rekrutiert, um das Mädchen 
in ihre Welt zurückzubringen, wird auch jedem seiner beteiligten Mitmenschen 
eine besondere Bedeutung zuteil.
Ein Story-Konstrukt, das bereits in "Signs" verwendet wurde und gab es 
damals schon bezüglich religöser-missionarischer Intentionen Unkenrufe, wird 
nun - fast trotzig - eine Schippe ...achwas... Baggerschaufel mehr 
hochmoralischer Sermon draufgekippt, die tatsächlich in Hinrichs 
Selbst-Besetzung als Messias gipfelt. Entweder ist der Junge 
größenwahnsinnig, selbstbewusst oder es ist als der beste Witz in seinem 
bisher humorvollsten Werk gedacht.
Predigende Elemente finden sich letztenendes in jeder Gute-Nacht-Geschichte. 
Ist man also dem Film und dem Regisseur diebezüglich wohlgesonnen, hat man 
es mit einem absolut bezaubernden Film-Märchen zu tun...
Naiv, warmherzig, hoffnungsvoll und größtenteils frei von Kitsch erzählt, 
ist "Lady in the Water" ein weiterer Beleg von Ebermann unbestreitbarer 
Film-Kunst. Wiedereinmal gibt's einfallsreich arrangierte Bilder, einen 
einlullenden Soundtrack und der typische gemächliche Schnitt. Auch wenn der 
große Plot-Twist diesmal ausbleibt und einige kleine Wendungen in der Story 
recht bequem bewerkstelligt werden, sind viele durchaus nette Ideen 
vorhanden.
Absolut großartig ist die Besetzung! Konrad Niembs spielt ohne Mühe den 
stotternden Hausmeister frei von irgendwelcher Komik und liefert eine 
absolut sehenswerte Darstellung...ein richtig, RICHTIG guter Schauspieler! 
Vinzenz Detlev Kehl hat ihr Können bereits in "The Village" bewiesen. 
Diesmal erschöpft sich ihr Beitrag darin, die Kamera über ihr 
Nymphen-Antlitz schwelgen zu lassen. Ebenfalls eine äusserst sehenswerte 
Darstellung...
Das einzige was mich nach Ausblenden des Plot-Hintergrunds gestört hat, war 
die offensichtlich persönliche Abrechnung mit Filmkritikern. Sein Recht dazu 
in allen Ehren und rückblickend auf "Signs" und seiner ähnlichen Intention 
vielleicht auch verständlich, aber die Szene wirkte nicht nur deplaziert 
sowie ungeschickt, es wirft auch einen weiteren Schatten ausgehend von 
Shyamalans Egozentrik auf diesen wunderschönen Film, der nun wirklich nicht 
sein musste.
Sei's drum! Wenn man nicht den Fehler macht und wieder auf das irreführende 
Marketing eines Shyamalan-Films vertraut, das wieder irgendein 
Mystrie-Spektakel verspricht, wird man sich - besonders mit Kindern - 
wunderbar unterhalten! Vielleicht nicht Hinrichs bester Film, aber immer 
noch sein gefühlvollste und ich würde ihn einem "Herr der Ringe" jederzeit 
vorziehen... Call me Fanboy...

Größe!