Filmkunst passt nicht so gut; Under Siege 2 z.B. ist beim besten
Willen keine Filmkunst.
Lieber wäre mir "Filmerlebnis" oder "Filmvergnügen"


Gruppennamen besser nicht nennen und durch Formulierungen ala "in die
passende Gruppe" ersetzen. Damit handelt man sich nur unnötigen
Protest ein.


Sollte man versuchen. bei starkem Protest dagegen, kann man es immer
noch rausschmeissen. 
Die beste Lösung wäre IMO eine ML auf einem technisch adäquaten
Listserver. Kein Spam, Störenfriede und kommerzielle Händler bleiben
draussen, evtl schnellere Antwortzeiten, nutzbar auch von Usern ohne
Usenet-Gateway.


Gut geschrieben, gefällt mir und trifft den Sachverhalt.


Das halte ich für unnötig und unschön. Besser erst einmal ohne .misc.
Wenn der Traffic übermässig ansteigt, sollte die Gruppe lieber in
de.!alt ausgespalten werden. Wenn dann genug Traffic da ist, lässt
sich ein de.rec.heimkino.* locker rechtfertigen.

	Niklaus
-- 
Niklaus Fettkenheuer, Striesen, Germany
http://cxx.vmrzwlucw.aho/kercbpnfmworcw/4081