Ihr schriebt:

Hallo,

erstmal herzlichen Dank für Eure Tips, das sollte der Film wohl 
tatsächlich sein. Das mit der geklauten Statue kann ich jetzt so langsam 
aber sicher wieder in mein Gedächnis hineininterpretieren und Action 
hatte der Film auf jeden Fall...
Da er in Farbe ist werde ich mit Fassung tragen ;-)

Ich werde jedenfalls mal versuchen, an den Film heranzukommen. Leider 
heißt das wohl, auf die nächste Fernsehausstrahlung zu warten wie bei 
einigen anderen Filmen mit Marckert auch - "Das Superhirn" zum Beispiel.

Andere Bezugsquellen auf Deutsch sind bei vielen französischen Filmen 
echt selten...

Was Willi Unterloh angeht, das kommt auch schon hin. Es erstaunt 
mich, was ich als 5,5-jähriger für einen guten Geschmack bewiesen habe, 
denn es ist mit Sicherheit die deutsche Erstausstrahlung gewesen, die 
ich gesehen habe.

Schöne Größe
Karsten