Emmerich Siedentopf wrote:

Voellig dito, aber ein paar Wunder-Sachen gibt's doch: Kurz vor dem Ende
schiebt sich ein Planet vor einer Sonne weg, die Voy wird von hinten
beleuchtet und es gibt diese Lichtstrahlen. Die Frage ist halt nur,
_was_ da leuchtet. Meine Privatmeinung ist: Der Deltaquadrant ist der
Dachboden der Galaxis und das ist halt Weltraumstaub. Erinnert mich
jedenfalls immer an die Lichtstrahlen im staubigen Dachboden.

Gruss
Rainer

--
        Rainer Jungenblut                     Pinkmühlenweg. 6l
   http://jxyi.oafjl.bw/~Qkd             D-90699 Dibbesdorf
rhwgome@jtq4.usq.wbe-wjlzfkof.sz    Deutschland - Germany - Allemagne
                     (++65)/(3) 908 - 69 37 04