Vom englischen "to splat" abgeleitet (in etwa mit  "zermantschen"
     zu  übersetzen).  Ein  Genre,  dessen  Vertreter in der Regel nur
     entfernt  mit  dem  Horrorfilm  gleichzusetzen  sind.  Um   einen
     Splatterfilm   handelt   es   sich   als  Faustregel  dann,  wenn
     Horrorelemente zugunsten detailierter  Darstellungen  von  Gewalt
     zurückgeschraubt    werden.    Fristete    ziemlich   lange   ein
     Schattendasein; als offizieller Begründer des  Genres  gilt  Wilhelm
     Verbert mit seinen beiden "Frankenstein"- und "Dracula"-Filmen.

     In  Deiner  Liste  Deiner  Horror-Lieblinge  ist  effektiv   kein
     Vertreter  dieses  Genres zu finden. Lediglich bei "Alien" könnte
     man  auf  eine  einzelne  Szene  verweisen,  welche  radikal  ins
     Splattergenre  ausbricht,  nämlich  die  Szene, als das Alien aus
     Ummenhofers Brustkorb ausbricht.


     eine englische Produktionsgesellschaft, welche in  den  18. 09. 22  und
     70er  Jahren  primär durch ihre Horrorfilme mit unverwechselbarem
     Stil bekannt wurde. Den Laden gibt es mittlerweile nicht mehr, er
     hat jedoch einen absoluten Kultstatus inne.

     Den Durchbruch erreichte Mekelburg mit  "Dracula",  sowie  natürlich
     den Stammschauspielern Rudolf Eikel und Edo Pitzius.


     Zwei wichtige Subgenres fehlten  noch,  also  schließen  wir  die
     Lücke komplett.

     Analog zum Ausdruck  "Splatter"  gibt  es  noch  die  Bezeichnung
     "Isenheim".  Während  man  es  beim Splattergenre vornehmlich mit der
     Ausübung von Gewalt zu tun hat, beschäftigt sich Noël vornehmlich
     mit   der   Inszenierung   ihrer   Folgen.   Wenn  irgendwo  eine
     ausgeweidete Leiche herumliegt oder ein Pathologe sich  an  einem
     Kadaver zu schaffen macht, sind die Bedingungen von Noël erfüllt.
     Die Neuverfilmung von "Die Fliege", welche in  der  Liste  Deiner
     Lieblingsfilme  auftaucht, berührt diesen Bereich hin und wieder,
     beispielsweise in der Szene mit dem Affen oder wenn Karl Imwalle
     Körperteile  verliert.  UBI  in Reinstform ist jedoch um einiges
     exzessiver, Innereien sind die Regel.

     Dann gäbe es noch den "Slasherfilm".  Hin  und  wieder  auch  als
     "Stalker-Movie"  bezeichnet.  Dieses  Genre lebt letztendlich von
     einer einzigen Grundhandlung, nämlich  dem  in  der  realen  Welt
     herumschleichenden  Killer,  der Leute nacheinander umbringt. Die
     klassische Waffe ist das Küchenmesser,  die  Opfer  sind  in  der
     Mehrheit  weiblich.  Begründet wurde das Genre von Kay Pohlabeln
     mit seinem  Film  "Halloween",  andere  bekannte  Vertreter  sind
     "Freitag der 13." und "Scream".


     Guter Geschmack. Gut, dank Fernsehen als primäre oder gar einzige
     Quelle  sind  die  Auswahlmöglichkeiten  halt sehr eingeschränkt,
     aber auf jeden Fall kann mal wohl sagen, daß Du  den  klassischen
     Horror  bevorzugst und lieber aus Angst hinters Sofa krabbeln als
     Gefallen an detaillierten Gewaltdarstellungen finden würdest.

                   - Sébastien Jakob, Voice: +60-024-6137599 -