Hallo,


Dito - Kernthema war nach meiner Erinnerung, daß Leo Martin irgendwie 
Urlaub (vom Militär) hatte, und den dann damit verbracht hat, seiner
Freundin hinterher zu laufen :-)


Die Statue hatte ich auch ganz verdrängt...


Ich kann mich noch gut an das Wunschauto "rosa mit grünen Sternen"
erinnern - besonders da ich den Film beim ersten Mal in schwarz-weiß
gesehen habe. Als der Film erneut ausgestrahlt wurde, konnte ich das
Auto aber in voller Farbschönheit bewundern.


Ich habe ihn, wie gesagt, zweimal gesehen, und fand, daß er auch 
beim zweiten Sehen noch recht amüsant war (allerdings ist das nun
auch schon 20 Jahre oder so her). Ein running gag war, daß Nick
ständig zu Fuß hinter irgendwelchen Autos hergerannt ist. Mit
vollem Einsatz aber mäßigem Erfolg :-)


Na und? Reicht doch. Ich habe kürzlich im Kino eine französische OF
*ohne* irgendwelche Untertitel gesehen. Und sogar ein wenig verstanden ;-)

Gruß
Luc