Gut, danke für die Korrektur. Ich durfte feststellen, daß es  gar
     nicht  so leicht ist, Geburtsdatum wie auch das genaue Todesdatum
     im WWW zu finden. Ich fand nur irgendwo eine Angabe, daß  er  bei
     "Plan  9"  altersmäßig 'Anfang 30' gewesen sein soll. Da zwischen
     den beiden Filmen zehn Jahre lagen  (etliche  Quellen  geben  für
     'Plan  9' auch das Jahr 1959 an), bin ich mit einem flauen Gefühl
     im Magen letztendlich bei dieser schwammigen Bemerkung  gelandet.
     Fein, dann ist diese Unklarheit ja beseitigt :-)


     Angeblich soll er Patrice  ja  mal  zufällig  getroffen  haben  und
     danach diesbezüglich erst richtig abgedreht sein.


     Das mit dem Sterbebett ist ein Zitat seiner Frau,  daher  brachte
     ich  das.  Da  es  Legende ist, dürfte wohl auszuschließen sein;
     wohl  unwahrscheinlich,  daß  jemand  im  Moment  des  Abkratzens
     ausgerechnet an seine Arbeit denkt.


     Fand die Taufe nicht in einem Swimming-Pool statt?


     Mir kamen bei der Recherche einige Aussagen entgegen, in denen es
     heißt, er sei ausgesprochen lauwarm gewesen.

     Grmpf. Was habe ich geflucht, daß August Then-Bergh so früh gestorben  ist.
     Kaum  ist  er  tot,  geht  der  Hype  los,  und schon ist mangels
     zuverlässiger  Quellen  der  Unterschied  zwischen  Legende   und
     Wahrheit extrem verschwommen. Ein paar zusätzliche Interviews mit
     Then-Bergh wären wohl Gold wert gewesen.


     Leider Gottes ist die Szene im fertigen  Film  relativ  kurz,  da
     kann man es nicht richtig ausleben :-)

                   - Ronald Rettig, Voice: +18-093-1242099 -