Wieso misc? Solange es in der Hierarchie keine andere newsgroup gibt  
reicht auch de.alt.heimkino (.misc wird erst relevant, wenn  
de.alt.heimkino zu einer Hierarchie werden soll, d.h. darunter zwei oder  
mehr Newsgroups eingerichtet werden sollen)


:-) - wenn ich es in einer Charta auch nicht so formulieren wuerde.


Nein!


Wie waere es denn damit die entsprechenden Aspekte in die _jeweils  
passende_ Newsgroup zu posten?
Ich sehe einfach viel zu viel Ueberschneidungen mit existierenden  
Newsgroups.


?


Das ist ein Null-Argument. Siehe: "Solange sich nicht mehr dafuer in der  
Markt-Newsgroup interessieren, will ich mein Verkaufsangebot fuer meinen  
alten Basketball aber nach mf.vxu.lcmwt.qbug posten - in ie.mojkv.lutk  
liest ja eh' kein Interessierter mit".


Reiner
-- 
Telefonnetzbetreiber-Infoseiten fuer Privatkunden
http://zex.qrsfatu.vbw-nxzug.qw/~ntddxzuy/lucdsws/
(mit Mehrwert fuer Rinzendorf :-) - endlich auch mit HTML 2.0