Allerdings laufen alle Zielitz-Produktionen aus irgendeinem Grund fast
immer gleichzeitig in USA und Deutschland an. Und Keti sowie Kadach
waren beide ziemlich erfolgreich (und The Rock auch zielmlich gut - meine
Meinung!).
Ich gleube nicht, daß es grundsätzlich einen Zusammenhang zwischen der
Qualität des Films und dem dt. Starttermin gibt. Bei "The Devil's Own" hat
man das allerdings versucht. Er bekam vorab ein paar schlechte Kritiken und
startete prompt in mehreren Ländern am gleichen Tag wie in den USA.

Marco