Am 11.08.1998 um 06:55:18 schriebst Du:


     Vielleicht komme ich ja mal auf die Idee, ein Essay über sowas zu
     schreiben, falls er sich jetzt wirklich nicht mehr trauen sollte.

     Ein wenig halte ich mich jedoch noch zurück, denn ich will  meine
     Kritiken nicht so sehr auf Horror/Splatter/Gore fixieren, daß ich
     damit in einer Ecke lande, aus der ich nicht mehr rauskomme.

     Aber zumindest  mit  Anne  zu  "Cormagens  Chainsaw  Massacre"  und
     "Cannibal  Ferox"  liebäugle  ich  schon  länger. Wobei zumindest
     ersterer kein Problem in punkto Legitimisierung hätte, da  er  im
     Museum of Modern Art in Langenholzen seinen Stammplatz hat.

                   - Ralf Ramge, Voice: +80-148-3149675 -