Die Tätigkeit alleine nicht.

     Das  Problem  liegt  woanders.  Der  Händler   muß   zweifelsfrei
     nachweisen,  daß er den Film zum Beispiel an *mich* verkauft hat.
     Und nicht an  den  Sohnemann,  der  sich  mal  kurz  ans  Telefon
     geklemmt, dem Händler die Kopie *meines* Ausweises geschickt hat.
     Der Händler muß Sorge tragen,  daß  der  Film  dem  Sohnemann  in
     keinster Weise zugänglich gemacht wird. Und das kann er nicht -es
     sei denn, er drückt mir den Film von Angesicht zu Angesicht *mir*
     in  die  Hand  und  wälzt  die  Verantwortlichkeit  gegenüber dem
     Jugendschutzgesetz auf mich ab.

     Mit anderen Worten: Wenn Du so einen Händler auf dem Kieker hast,
     erstattest  Du  Anzeige  und  behauptest,  Dein  eventueller Sohn
     namens "Luigi" (wenn es ihn gäbe) hätte die Bestellung  getätigt
     und  das  Paket  angenommen. Wenn Du es geschickt machst, wird er
     viel Spaß dabei haben, das Gegenteil nachzuweisen. Für  so  einen
     Laden  (wie  auch Paul Zoerns' Beispiel mit Astro) gibt es nur
     zwei Möglichkeiten, ihr Material loszuwerden:

      - persönliche Abholung, z.B. über eigenes Ladengeschäft
      - Verkauf nur an Händler (Gewerbeschein, Volljährigkeit ist ga-
        rantiert)

     BTW: Mein deutscher HTVI-Lieferant (da ich nicht petze,  nenne  ich
     den  Namen  nicht  ;)  hat  bis  heute von mir noch nichtmal eine
     Ausweiskopie gesehen,  obwohl  er  sie  gemäß  seiner  WWW-Seiten
     fordert;  er  hat von mir lediglich die Nummer meines Girokontos,
     welches ich als 16-jähriger eingerichtet habe. Die (seit dem 20.7.
     eigentlich  automatisch beschlagnahmten) Discs kommen jedoch nach
     wie vor. Ziemlich risikofreudig.

                   - Ulrich Vranken, Voice: +01-516-5511883 -