Sicher nicht. Aber ein gewisser Werbeeffekt ist trotzdem da. Letztendlich
wird so ein Review allerdings Leute, die sowas sehen wollen, nicht explizit
dazu bringen, es zu tun (weil sie sowieso davon wissen). Er kann aber einige
wenige verleiten, sich nach dem Film umzusehen.

Ich bin nur gegen solche Filme, ist ja mein gutes Recht. Verbieten will ich
solche Reviews natuerlich nicht, ich weiss nur nicht, ob es weise ist, sowas
zu posten. Schliesslich haengt kein "Ab 18" Schild vorne an der Newsgroup.

Tschau,
Torsten
--
Torsten Pschorner                           Student of Computer Science
Niedergründau                              E-Mail: f78b@ktk.cio-mxpriz.ww
Germany              WWW: http://jsm-zale.iwr.wwq-eawjfk.jg/~c93x/