Siehe Digiland und ihr "Newsserver", Online-Dienste haben noch eher
Möglichkeiten.

Aber sobald du einen freien Internetzugang hast, kann es keine Blockaden
mehr geben, sofern du nicht bewußt irgendwelche Schutzsoftware
installierst.

Und da News nicht zentral verwaltet werden, kann es auch keine
Altersüberprüfung der Leser geben.=20

[...]

[X] Du hast verstanden.

Vor allem bedenke eines: Wir sind hier nicht in einer BRD-spezifischen
Gruppe, sondern in einer internationalen deutschsprachigen Newsgruppe,
die keinem speziellen Einzelstaatsrecht unterstehen kann - natürlich im
Gegensatz zu den Postern selber, die selbst darauf achten müssen, =
Ärger
mit der Justiz zu vermeiden.

So long,=20
Hartmut S. Nosbaum