Klaus Holtgrave schrieb in Nachricht
<5sx8p2$pf5$7@wjfh.jjwomasgkr.rev-aadhzo.th>...
Ich
Hi,

sicherlich ist es gut sich über Dinge Gedanken zu machen, bestimmte Vorgänge
zu hinterfragen und diese kontrovers zu diskutieren. Wenn das ganze
interaktiv - so wie hier - geschehen kann und es zum Austausch kommt ist das
umso besser. Um diesen Prozeß anregen zu können benötigt man allerdings
einen Auslöser (Eine Rezi über einen berüchtigten Film z.B.?). Keiner
benötigt eine Film-Newsgroup lediglich bezogen auf Walt-Disney-Streifen. Der
Mix machts.

Besagte Anregung trat hier in Form einer Rezi über eine der berühmtesten
filmischen Absonderlichkeiten des Exploitation-Giallo-Trash-Kinos auf. Da
wir uns hier in einer Film-News befinden und Du diese Rezi offensichtlich
auch gelesen hast, schließe ich nicht aus, daß Du dir deine Frage bereits
selber mit vielleicht aber doch beantwortet hast. Denn so hast Du ja
immerhin die Möglichkeit auf einen selbstdefinierten Mißstand aufmerksam zu
machen.

Viele Größe,

Ludwig