N, ein Stern leutet in alle Richtungen, also auch zum Beobachter.
Deshalb siehst Du welche. Laserlicht ist hoch gebündelt und strahlt nur
in eine Richtung. Wenn der Laser Dir nicht gerade ins Auge strahlt,
kannst Du ihn nur an Reflexionen erkennen, z.B. beim Auftreffen des
Laserlichts auf einer reflektierenden Oberfläche. Oder - wenn in der
Luft reflektierende Teilchen sind z.B. Nebel oder Rauch. Beides im
Weltraum nicht anzutreffen (mit der Ausnahme von Sternennebel
vielleicht)

OJ: Mann bin ich hellwach.
-- 
Apathie? - Was ist das?
Kenn' ich nicht, weiß ich nicht, will ich auch nicht wissen.