Reine Tippfehler finde ich auch nur halb so  schlimm.  Vor  allem
     wenn man an einer Tastatur hockt, die mit Kippen so zugesifft ist
     wie meine und wie hier die letzten drei Texte aus dem  Viererpack
     auf einen Schlag runtertippt.

     Aber sowas  bringt  den  Lesefluß  durcheinander  (wie  auch  der
     bittere  Kommafehler,  der  irgendwo drinsteckt). Und wenn mir so
     etwas passiert, möchte ich jedesmal aus Scham im Boden versinken.


     Danke. In ca. 2 Wochen  kommt  die  nächste,  "2001:  Odyssee  im
     Weltraum".   Jedenfalls,   wenn  mein  Dealer  den  Termin  nicht
     verpennt oder die Post das Paket verschlampt.

                   - Hubert Burgraf, Voice: +36-578-9247601 -