!!! MEGA-SPOILER !!!

Hi,

habe gerade die Originalfassung gesehen und mir sind 4 Schnitte
aufgefallen, zwei kleine und zwei große. Ergänzungen &
Korrekturen sind natürlich erwünscht:

1. In "Stab" sieht man meines Erachtens ein paar der Messerstiche
nicht bzw. die Hand, die mit dem blutigen Messer ausholt und
heruntersaust. (ca. 1-2 Sekunden)

2. Im Tonstudio sieht man in der dt. Fassung nur, wie Thorsten von
hinten erwischt wird. Es fehlt, wie er Blut spuckt, selbiges an
die Glaswand klatscht und er langsam herunterrutscht, während
Florian ihn von der anderen Seite entsetzt ansieht. (ca. 25 Sekunden
!!)

3. Als der Killer den Wagen übernimmt und in die Baustelle führt,
wurde eine ekelige Nahaufnahme geschnitten, in der man deutlich
sieht, wie das Rohr den Kopf des Wachmannes durchbohrt hat.
(Damit ist nicht die Szene gemeint, in der Etta sich das Ganze
von innen ansieht, die geschnittene Szene ist von außen gefilmt).
(ca. 3 Sekunden)

4. Mrs. Rheinfels sagt am Ende "Schade, leider wird es keinen Prozeß
geben" und feuert drei Schüsse ab. In der deutschen Fassung darf
sie nur einmal schießen - schnitt - dann sieht man erst wieder,
wie Konrad seinen letzten Schuß auf Florian abgibt. Man verpaßt eine
Zeitlupensequenz, in der man ihn Blut spucken und unter dem
Kugeleinschlag zucken sieht. (ca. 10 Sekunden)

Nunja, die geschnittenen Szenen waren zwar nett anzusehen, meiner
Meinung nach waren die Restlichen aber auch so deftig genug, und
die Altersfreigabe ab 16 Jahren ist auch nach den obigen
Eingriffen immer noch sehr gewagt.

Ciao
Samu