Ich dachte, das könnte den ein oder anderen hier interessieren:

-----
Oberwalchen - Concorde Video wird sich am 28. Mai 1998 in Concorde Home
Entertainment umbenennen. Dadurch soll die verstärkte Kooperation mit
dem Schwesterunternehmen Concorde Filmverleih zum Ausdruck
kommen, so Concorde. Außerdem will der Oberwalchener Independent mit
seinem neuen Namen auf sein erweitertes Sortiment bei den digitalen
Medien hinweisen. Bereits vor einem Jahr veröffentlichte Concorde Video
die erste Pal-DVD im deutschsprachigen Raum: "12 Monkeys". Im Juni
legt der Anbieter nach und liefert die zweite Auflage von "12 Monkeys"
aus, die nach eigenen Angaben erste DVD-Video mit neun Gigabyte
Kapazität. Vorteile: Kein Umdrehen ist mehr nötig und die Bild- und
Tonqualität abermals besser.

Vier neue DVDs werden am 14. Juni veröffentlicht: "Das Relikt", "Fargo",
"Workaholic" und "Bodo Imhof". Der Preis beträgt 49,95 Mark, alle
DVD-Titel enthalten eine Dolby Digital AC-3-Tonspur. "Concorde wird an
der zeitgleichen Veröffentlichung mit der Kaufkassette festhalten",
beschreibt Marketingmanager Paul Eggensperger die Veröffentlichungspolitik.

Auch werde Concorde die DVDs weiterhin in der Jewel-Box ausliefern. Ein
Verleihrecht räumt Concorde nicht ein, da der Anbieter nur die
Verkaufsrechte an Filmen auswertet. Die Verleihrechte werden an
Lizenznehmer verkauft, die damit auch das Verleihrecht für DVD erwerben,

so Pettke.
----

zeitgleich mit der Kaufkassette? bh!