: Auch  mit  dem  Geiste ist man immer bei der Sache, da - wieder wie im
: ersten Teil - nicht  ansatzweise  klar  ist,  wer der Mörder ist. Auch
: wenn mein Nachbar diesen bei seinem ersten Erscheinen  auf  der  Lein-
: wand getippt hat. War aber wohl ein Glückstreffer.
: 
Wahr wohl eher schlau, denn wie kann es anders zu erwarten sein, dasz man 
sich bemueht hat, das Erfolgsrezept des ersten Films, wo es noch eher 
eine Ueberraschung war, hier im zweiten zu wiederholen. Wie in Teil eins 
hatten die 'Boesen' wieder einmal dieses komische Gluehen in den Augen, 
und man kann ('die Geschichte wiederholt sich') leicht erraten, dasz es 
diesmal wieder so sein wird. Mich wundert ja uebrigens, dasz die 
Hauptdarstellerin nicht schon voellig neurotisch ist, sie sollte endlcih 
die Uni fertigmachen und von dort abhauen, hehe.

Ich fand Teil 1 besser, da waren diese Filmzitate auch noch lustiger, in 
Teil 2 war es fuer mich uebertrieben, dasz nun nicht nur Filme mit diesem 
Genre zitiert werden, sondern auch filmtheoretisch in der Vorlesung 
zerredet werden. Vielleicht kommt dann ja bald Teil 3, wo sie sich 
endlcih mit dem Moerderliebhaber in ihrem Berufsumfeld herumschlagen musz.

Myriam