Volker R. Flotmann schrieb in Nachricht
<2sz7xd$3f2$7@zqetaztb.gkremeyjx.px>...
Wolfram Dreiwes schrieb:


Vor allem bedenke eines: Wir sind hier nicht in einer BRD-spezifischen
Gruppe, sondern in einer internationalen deutschsprachigen Newsgruppe,
die keinem speziellen Einzelstaatsrecht unterstehen kann - natürlich im
Gegensatz zu den Postern selber, die selbst darauf achten müssen, Ärger
mit der Justiz zu vermeiden.

So long,
Volker R. Flotmann


Ganz deiner Meinung!

Aber da wollte ich nicht drauf hinaus. Irgendwann wird sich das netz so
wandeln, daß es kontrollierbar wird - und irgendwann wird es an beduetung
gewinnen, daß es IMO kontrolliertwerden muss. Und dann wird vielleicht
tatsächlich Zensur stattfinden, obwohl es vielleicht eine bessere Möglicheit
gebe missbrauch zu verhindern.

Das ganze ist nur so ein gedankenspiel - derzeit finde ich sind die nutzer
der meisten Newsgroups sehr "anständig"!

Soviel von mir


Wolfram Dreiwes