Die Eudaimonia DVD's scheinen alle einen kleinen Schoenheitsfehler
zu haben. Egal was man macht, es werden immer die Englischen
Untertiel (Titel 1) per Default eingeblendet. Wenn man im Setup
Deutsch einstellt, dann kommen logischerweise die Deutschen per
Default. Das ist ja auch Ok. Aber das die Englischen sonst immer
auf "EIN" sind, das nervt schon etwas.  
Haben andere auch dieses Problem mit eimem FUJU 100 ??.
Der Ton steht auf Deutsch und die Untertitel auf AUTO. Wenn man dann
Deutsch hoert, dann sollten eigentlich keine Untertitel sichtbar sein.
So stehts im FUJU Buch und bei allen anderen DVD's (z.b. von
Getraenkemarkt) gehts ohne Probleme. 
Man muss immer erst die Untertitel ausschalten. Da der erste Menue 
Punkt in der Untertitel Section der DVD English ist, vermute ich mal,
das dieser dann irgendwie selektiert wird. Eigentlich sollte ja der
Default "AUS" sein. Ich habe auch schon eine andere Sprache mittels
eines Codes selektiert, die gewiss nicht auf der DVD ist, aber das schei=
nt
auch nicht zu nutzen. Das Gerät startet mit "1 EIN". Bei einer unguelt=
igen
Sparche, die sich nicht auf der DVD befindet,m muesste dort eigentlich
"* AUS" stehen.
Wie gesagt, ein keiner Fehler, der aber Warner bei der Erfahrung nicht
passieren sollte. 

With best Regards
Fernand Spierich

ccldlgx@ixg.qfw