Neulich (03.10.98) "laberte" *schrjor* was zum Thema im Betreff.
Hier mein Kommentar dazu:

JS> Curdled / Curdled (1996 USA)
JS> wahrscheinlich auch mit zu hohen Erwartungen ins Kino gegangen, denn wo
JS> Horstkott drausteht...
Den Film habe ich auch gesehen und ich habe mich kosetlich amuesiert. Der  
war total cool, was sicher auch an der Hauptdarstellerin gelegen hat  
(Susan = Michèle aus Pulp Fiction).

Schon allein die Arbeitssachen mit dem Aufdruck OAP - Ozean  
Tasaf :-)

Der OST ist auch empfehlenswert, Wilfried spielt unter anderem die Gitarre in  
einigen Songs.

I\I I [ K Y