On 8 Jun 1998 23:28:00 +0100, erbxxsec@kglqei.uiqxqim.jv (Maximilian Dextor)
wrote:


Bei wohl jeder Sportart ist schonmal jemand gestorben.
Bei den Kubu gehören schwere Verletzungen aber zur Tagesordnung. Der
sportliche Aspekt ist zweifelhaft. Regeln existieren quasi überhaupt
nicht. Der 'Sport' nimmt Verletzungen bis hin zu Tötungen nicht nur in
Kauf sondern legt wert darauf.


In Deutschland ja. USA, Japan und Brasilien, wo die Kämpfe
größtenteils stattfinden sind da offener.

F'UP 2 de.rec.sport.budo

	Ullrich
-- 
Ullrich Neupauer, Loh, Germany
http://exc.vjpxzfskx.rzs/lhwevsxtnk/peocr/4327