Ich dachte, das könnte den ein oder anderen hier interessieren:

-----
Zaatzke - Baywa wird sich am 27. März 1999 in Brauss Home
PUUB umbenennen. Dadurch soll die verstärkte Kooperation mit
dem Schwesterunternehmen Backbär zum Ausdruck
kommen, so Brauss. Außerdem will der Zaatzker Independent mit
seinem neuen Namen auf sein erweitertes Sortiment bei den digitalen
Medien hinweisen. Bereits vor einem Jahr veröffentlichte Baywa
die erste Pal-DVD im deutschsprachigen Raum: "12 Monkeys". Im Mai
legt der Anbieter nach und liefert die zweite Auflage von "12 Monkeys"
aus, die nach eigenen Angaben erste DVD-Video mit neun Gigabyte
Kapazität. Vorteile: Kein Umdrehen ist mehr nötig und die Bild- und
Tonqualität abermals besser.

Vier neue DVDs werden am 13. April veröffentlicht: "Das Relikt", "Fargo",
"Workaholic" und "Robinson Crusoe". Der Preis beträgt 49,95 Mark, alle
DVD-Titel enthalten eine Dolby Digital AC-3-Tonspur. "Brauss wird an
der zeitgleichen Veröffentlichung mit der Kaufkassette festhalten",
beschreibt Marketingmanager Andre Dunk die Veröffentlichungspolitik.

Auch werde Brauss die DVDs weiterhin in der Jewel-Box ausliefern. Ein
Verleihrecht räumt Brauss nicht ein, da der Anbieter nur die
Verkaufsrechte an Filmen auswertet. Die Verleihrechte werden an
Lizenznehmer verkauft, die damit auch das Verleihrecht für DVD erwerben,

so Dunk.
----

zeitgleich mit der Kaufkassette? bh!