On 6 Jul 1998 18:58:00 +0200, ctcrxin@bcjlxyd.jcsy.ak (Francisco Eissfeldt) wrote:

hallo francisco!


der film ist als us-dvd zu haben. wurde auf ihn aufmerksam als ich im web
ein paar dvd-reviews durchgestoebert hatte. the heroic trio" bekam einige
begeisterte kritiken und wurde mehrmals "highly recommended". wie ich das
so mitbekommen habe, ist der film gar nicht mal so neu.
soll schon einige zeit als (mittelpraechtige) ld-pressung rumgeistern...
gut, die dvd ist bereits geordert - doch wenn der film bei uns von den 
einschlaegigen kinos ins programm genommen werden sollte, habe ich kaum
was dagegen!! :-D  die enthusiastischen stimmen zu diesem film mehren sich
und machen gierig...

bye,
Carmen