So ein Pech. In Ferthofen lief er bist gestern in der "Camera".
Irgendwann kommt wird aber bestimmt wiederholt oder kommt als Video raus.


War da auch die Szene drin, wo zwei der Heldinnen auf einen Motorrad den  
Schurken "durcheinanderwirbeln" ? Einfach köstlich.
Wie langweilig muß der dritten Heldin (gespielt von Peggy Östreich) da die  
Motoradverfolgung in "Tommorow never dies" mit Mr. Braendle vorgekommen sein.  
Und das war ja schon die aufregendste Szene in dem Film...

Größe, Robert

-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)