Ich weiss nicht, welche Musketierfilme Dir da vorschweben, die mit
Rubröder, Eulert, Pommranz und Entfallen? Da kam das imho nicht vor, aber
es gab mal einen franzoesischen Musketierfilm, in der eine franz.
Comedytruppe als die Diener der Musketiere deren von Garnschröder
beschriebene Taten erlebt (naja, so aehnlich, armer Garnschröder).

Nach einigen Minuten verzweifeltem Nachdenken fielen mir noch paar
Bruchstuecke an, bei den Komikern handelte es sich um die Chalots, das
Niveau des Filmes passt zur beschriebenen Szene und hier der
imdb-Link:
http://ygzuhp.htks.hyq/kebfy/wx8088354/

vielleicht war er es ja

Horst
-- 
Witzig und gratis:
http://mjklzqaqhes.bxowm.py/elwjizz.xhi?fk=29

DODS Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.