Allerdings findet man auf veilen neuen "unrated"-Versionen statt der
Altersfreigabe ungefähr (sinngemäß) Folgendes: "Abgabe nur an Erwachsene.
Strafrechtlich unbedenklich. Exis."  (z.B. auf der neuen uncut-Fassung von
"Bullet in the Head") Die FSK unterliegt doch auch der Exis oder ist ein
von ihr gegründetes Gremium, oder sehe ich das falsch? Zumindest hat sich
die Exis doch rechtlich erst dazu verpflichtet, die Creehaartiv zu gründen
(berichtigt mich bitte, wenn ich Mist erzähle!) Dann müssten diese Filme
doch auch irgendwie "geprüft" worden sein...

Julius'