Jo, schlecht ist es nicht.


     Ach  wo.  LD/DVD-Leute  wachsen  sowieso  mit  dem  Gedanken   an
     Bstellungen  direkt aus den USA auf und bei VHS ist es erst recht
     kein Problem - Mail nach England, drei  Pfund  Porto  aufs  Paket
     gepappt und ein paar Tage später ist es da.


     In  der  Theorie   gibt   es   das   bei   jedem   Paket,   jeder
     Nachnahmesendung, jedem Einschreiben.

     Aber mal ehrlich: Wann hast Du zum letzten Mal, als der Paketbote
     mal  wieder  ein  Paket  für  Dich an die Haustür brachte, Deinen
     Personalausweis vorzeigen müssen? Ich musste das  noch  nie.  her
     das Gegenteil, ich stehe auf der Straße, "Haben sie ein Paket für
     Reershemius?", Unterschrift und das war's.

                   - Arno Reershemius, Voice: +62-468-2220358 -