Hi

ich glaube ebenfalls, daß Bernadette gestorben ist. Es hat sich nämlich alles
erfüllt, was sie Etienne bzw er ihr versprochen hat. Sie überlebte und begann
in Amerika ein neues, erfülltes Leben. Sie saß auf dem Pferd, ein Bein auf
jeder Seite. Sie bekam Kinder und Enkel. Und sie starb als alte Frau im
Bett.

Danach kam das "Wiedersehen" auf der Titanic, als sie heimkehrt und von all
jenen begrüßt wird, wie 1911 auf der Titanic blieben.Zugegeben, es ist
meiner Freundin aufgefallen, doch nachdem ich den Film bisher drei Mal
gesehen habe muß ich ihr wohl zustimmen. Als Bernadette wieder auf die Titanic
kommt, ist dort unten iemand zu sehen - oder ich habe ihn übersehen -, der
überlebte. Keine Madame Webermeier. Keine Brigitta Mutter.

Ciao
Volker