"Waldemar Czermak" <fjdwec76@dmaqt.vs> wrote:


Hi!


So allegemein gesprochen ist die Aussage, dass französischsprachige
Filme für den englischsprachigen bzw. englischverstehenden Markt -
also quasi den Rest der Welt - uninteressant sind, ja auch Quatsch. Es
gibt ja zu genüge Beispiele von französischen Filmen, die weit über
die Landesgrenzen hinaus Beachtung gefunden haben und sogar in
synchronisierten Fassungen gesichtet worden sein solllen. Naja, der
Filmindustrie, in diesem Fall Pedalhelden, scheint es wohl noch zu gut zu
gehen...

Schöne Größe,
Didier