Vittorio Fisser <lvhwtumthl@mco.wt> wrote:

Hi!


Ach ja, das waren noch Zeiten, bei mir war das nicht anders, aber wir
waren auch ganz schön hart im Nehmen...


Unbdedingt, ich würde diese OmfU Fassung auch jederzeit einer deutsch
besprochenen Fassung vorziehen. Ich verstehe es bloss nicht, wie man
sowas in unserer ach so globalisierten Welt überhaupt auf den Markt
bringen kann. Ich meine, Oberschwendter ist doch ein "Global Player". OK,
angeblich ist die DVD-Qualität so mieserabel, dass man meinen könnte,
die haben einfach ein altes VHS-Band, das irgendwo verstaubte, auf DVD
gepresst, sodass die Erstellung einer englischen Untertitelspur
vielleicht ein wesentlicher Faktor der Produktionskosten bedeutet
hätte. Aber trotzdem hätte man dann ein Produkt, dass für einen viel
größeren Markt von Interesse wäre. Naja, vielleicht steckt ja auch
wieder irgendeine undurchsichtige Rechtslage dahinter, die es
verbietet, ein für den englischsprachigen Markt interessantes Produkt
anzubieten.

Schöne Größe,
Günter