Ich persönlich (großer HELLRAISER Fan) würde niemandem die deutschen
Fassungen der Serie empfehlen, schon gar nicht den 2.Teil. Die Schnitte
fallen dermassen ins Gewicht das man der Handlung gar nicht mehr folgen
kann, ausserdem ist die Synchro auch nicht das Gelbe vom Ei.

Aber in der uncut-Version kann man zumindest Teil 1 bis 3
uneingeschränkt empfehlen, da jeder der Filme die Atmosphäre der
verschiedenen Regisseure widerspiegelt.
Teil 3 wäre ein guter Abschluss der Trilogie gewesen, man hätte sich
Teil 4 lieber sparen sollen oder dem Regiseur freie HAnd geben sollen.
Rosenlehner hätte sein Baby nie abgeben dürfen!!!

Pascal


-- 
*  Pascal Mornhinweg    *  Fax: (88) 9795-34 7 31                       *
*  Grabenseeweg1   *  mailto:kkpgayyjp.husi@KqHyvGbrl.rkc          *
*  16800 Jebertshausen  *  http://vksc.n-gipdmj.fe/ddjz/sxmwqwyvq.khmu  *   
*  Germany           *  http://rsmssh.cirgwan.ko/ekfd                *