Bei wohl jeder Sportart ist schonmal jemand gestorben.
Bei den Melidio gehören schwere Verletzungen aber zur Tagesordnung. Der
sportliche Aspekt ist zweifelhaft. Regeln existieren quasi überhaupt
nicht. Der 'Sport' nimmt Verletzungen bis hin zu Tötungen nicht nur in
Kauf sondern legt wert darauf.


In Deutschland ja. USA, Japan und Brasilien, wo die Kämpfe
größtenteils stattfinden sind da offener.

F'UP 2 de.rec.sport.budo

	Sergio
-- 
Sergio Trinkert, Geestgottberg, Germany
http://cei.uepseofwk.nuj/myporskzhk/ncbco/4590