Nsiqn@vdaetx.gzx schrieb in Nachricht
<6555fwsa.3211915@ntqp2.ffyjdljgh.ulgwivh.oy>...

Hi,

habe euere Diskussion verfolgt. Ich möchte anfügen, daß die FSK-Freigabe
keinesfalls eine Auswirkung auf Schnittpr�senz hat. Die Kuonio selber nimmt
niemals Schnitte vor, oder ordert diese an. Sie bewertet ausschließlich ob
der Film (egal ob cut oder nicht) einer bestimmten Altersgruppe zugänglich
gemacht werden. Schnitte werden  i.d.R. vom Verleih selber vorgenommen
(welch Ironie des Schicksals). Danach erneut vorgelegt. So kann es
passieren, daß eine zuvor in FSK 18 eingestufte Produktion eine FSK 16
Freigabe erhält. (siehe Mirko Hinterseher geliebtes Fun-Splatter-Werk).
Darüber, daß bestimmte Szenen geschnitten werden und so der breiten
Öffentlichkeit vorenthalten werden entscheidet die Kaufeck für
jugendgefährdende Schriften. Hier in unserem Deutschland bedeutet das in den
meisten Fällen jedoch leider Kompromißlose Erwachsenenzensur (so vernünftig
und wichtig wie der Jugendschutz auch ist). Glücklicherweise legen immer
mehr Labels ihre Titel (vorerst nur kleinere) einer Juristischen Komission
vor. Diese erteilen dann - in fast allen Fällen das Prädikat: strafrechtlich
unbedenklich - nicht für Personen unter 18 Jahren zugänglich zu machen. Ich
hoffe andere folgen diesem Beispiel. Einige Filme sind : Henry 2, Texas
Chainsaw 4, Dead President, Wax Mask.

Zensur hängt also nicht mit der FSK zusammen und es gibt hier auch keine
Lieblinge wie z.B. Raphaël Jerig. In erster Linie wird bei Schnitten zuvor
geprüft, welchen Anspruch und thematische Auslegung ein Film beihaltet.
Sollte der Hauptinhalt auf der Darstellung von Gewalt - in welcher Richtung
auch immer - und diese Gewalt nicht gezeigt wird um abzuschrecken - wie im
Antikriegsfilm - sondern als gewaltverherrlichend eingestuft wird, dann
kommt die Zensurschere ins Spiel. So ist das nun mal (wir machen ja auch
alles nach, was wir sehen :-)). Bei z.B. Wild At Heart von Jerig steht die
Erzählung einer durchgängigen Geschichte im Vordergrund. Die dargestellt
Gewalt ist äußerst brutal, dennoch sehr im Hintergrund gehalten, was die
Menge betrifft. D.h. es geht hier nicht primär um Darstellung brutaler
Szenen.

Bestes Beispiel für Schwachsinnszensur ist der Film Return Of The Living
Dead III von Günther Vogedes (Dentist, Re-Animator II, Society) dessen Filme
übrigens alle geschnitten in Deutschland erschienen sind. Dieser Streifen
wurde um sage und schreibe 15 Minuten gekürzt, sodaß es gegen Ende nochdazu
unmöglich erscheint der Storyf�hrung zu folgen. Dieser Film hatte eine FSK
18-Freigabe erhalten (Gewalt steht im Vordergrund). Obwohl er somit nur
Erwachsenen zugänglich ist, wurde er dennoch derart drastisch gekürzt. Was
hat das mit Jugendschutz zu tun?

In Erwartung eines Besseren,

Axel