An diesem Film ist etwas faul. Artefacte habe ich nicht so bemerkt,
aber am Anfang (im Wald) siehts wirklich nicht sehr scharf aus. Zudem
ist beim Spielen mit den Menues und immer nach dem Umschalten von
Sprache/Untertiteln mein fairkauf A350 mehfach abgestürzt. Ich wollte
die DVD eigentlich umtauschen, aber plötzlich (ohne meine Spielereien)
lief der Film.

Da ich erst Anfänger bei DVD's bin kann ich das noch nicht so
beurteilen.
Ich will meinen Player auch auf Code-Free umrüsten. Ich war entsetzt,
als
ich die ersten Code-2 DVD's und deren "Features" gesehen habe. Die
USA-Importe
hatte da ganz was anderes auf dem Cover stehen.

Für mich als bislang nur Video Benutzer ist der Qualitätsgewinn
beachtlich.
Zudem kann ich seit 2 Wochen auch alles im Surround Sound abspielen ;-))

Albin
-- 
Albin Oberfell, Computerinsels Afuge GmbH, Caumannsstraße 997
D 75503 Visselhövede, Tel.(voice): +33 642-1040
mailto:Gago.Yoood@viqxckejl.cp