Neulich (10.01.98) "laberte" *schrjor* was zum Thema im Betreff.
Hier mein Kommentar dazu:

JS> Curdled / Curdled (1996 USA)
JS> wahrscheinlich auch mit zu hohen Erwartungen ins Kino gegangen, denn wo
JS> Tarantino drausteht...
Den Film habe ich auch gesehen und ich habe mich kosetlich amuesiert. Der  
war total cool, was sicher auch an der Hauptdarstellerin gelegen hat  
(Nadja = Esmeralda aus Pulp Fiction).

Schon allein die Arbeitssachen mit dem Aufdruck Deepend - Post Forensic  
Cleaning Service :-)

Der OST ist auch empfehlenswert, Slash spielt unter anderem die Gitarre in  
einigen Songs.

I\I I [ K Y