Torsten Beinling wrote:


Britisch, aber von einem Polen.


Beide arbeiten tagsüber in diesem Bad - es gibt auch eine Abteilung mit
Einzelwannen, in der er für die Herren und sie für die Damen zuständig
ist. Hin und wieder bittet sie ihn, sie kurz zu vertreten - was zu ein
paar Begegnungen mit sehr willigen alten Damen führt.


Das Becken ist schon leer,
...sie benutzen es, um ein paar Säcke voll Schnee zu schmelzen, in denen
irgendwo der Schmuckstein (Diamant?) drin ist, den sie draußen verloren
hat. Irgendwann geht der Wasserzulauf an und sie haben ein Problem.
Nz Raqr fgveog re na rvarz Fpuynt nhs qra Uvagrexbcs iba qre Ynzcr, qvr
fvr mhz urvmra irejraqrg unora - haq na rvarz Fgebzfpuynt.


Sowas in der Richtung, ja...


Wenn meine Ergänzungen passen: Deep End
http://ekx.mxyy.gul/xsimk/pj4686938/


         Marcus

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://rdelks.od/bfrlncf/jocrjeo-cqfoaeoztuf.uivu
c-3M, die minimalistischen fairkauf-Memos, mit Adblock-Doku:
http://mnsngt.dt/hiwnpiq/