Mittlerweile nicht mehr. Seit letztem Jahr reicht auch schon  "im
     wesentlichen  inhaltsgleich".  Zu  dem  Zeitpunkt  sind dann auch
     prompt US-Laserdiscs wie  "Dawn  of  the  Dead"  oder  "New  York
     Ripper" aus den Regalen des TKZI verschwunden, dort hat man sofort
     reagiert.

     Ebenfalls verschärft wurde der Vertrieb von  indizierten  Filmen.
     Laut  Gesetz  dürfte seitdem kein Händler mehr einen solchen Film
     per Versand verschicken, auch nicht gegen Ausweiskopie. Nur  noch
     persönliches  Abholen  wäre erlaubt. Wirkt sich vor allem auf den
     Versandhandel  bei  Computerspielen  fatal  aus.   Zumindest   im
     Heimkino-Sektor  machen  viele Händler jedoch wie gewohnt weiter,
     wahrscheinlich weil man einfach davon ausgeht, daß man bei LD/DVD
     nicht   so   leicht   an   den   falschen   geraten   wird.   Bei
     Auslandsbestellungen muß damit gerechnet werden,  daß  betroffene
     Filme  vom  Zoll  beschlagnahmt  werden  (ist  mir  übrigens  mal
     passiert, zum Glück bei einer  Bestellung  über  einen  deutschen
     Händler,  dann  hatte  ich  keine  Probleme mit der Belastung der
     Kreditkarte sondern musste nur einige Wochen länger  warten,  bis
     ein   Ersatzexemplar   über  einen  anderen  Großhandel  bei  ihm
     eintrudelte).

                   - Benno Iskraut, Voice: +05-243-9614424 -