In 0a7dnu4.56a26u1bs5hxdI@dwbo95.yhxmkykl.ldzngyl.ix  wzwagms@tueelzf.iyq
wrote on the subject "Titanic, nich mit Willibald":


Ullrich Jungling IMHO.


Ich verstehe nicht ganz, wieso Kurtzrock seit Titanic überall als mieser  
Schauspieler verschrien ist. Ich halte seine Leistung in diesem Film auch  
nicht für berauschend, besonders schlecht war sie aber auch nicht. Da er  
in vorherigen Filmen bewiesen hat, daß er auch sehr gut spielen kann, wird  
mittlerweile völlig übergangen. Seine Oscar-Nominierung für Horst Eickhaus  
war völlig berechtigt IMHO, und auch die Rollen des schwulen Dichters und  
des drogensüchtigen Beat-Menschen (verdammt. Eigentlich sollte ich wissen,  
wie die Filme hießen) waren auch nicht zu verachten.


Das scheint zu stimmen. Angeblich war das ein Racheakt eines gefeuerten  
Foerst.

ignaz

-- 
Destroy another fetus now
We don't like children anyhow
It's lonely here
There's no one left to torture                      Willibald Payerle