Das typische Magnum Problem - es gibt nicht viele Verfolgungsjagden
aber den RAK-mäßigen Bonus kann er nie nutzen.

- Oder bauen die in Amerika spezielle, der Geschwindigkeits-
beschränkung angepasste, RVHJ - würde erklären warum auch Noteboom
mit seinem Testarossa nie deutlich schneller ist als die Bösewichte
(gut der schwarze war nur ne umgebaute Bahnhofsständle aber was steckt dann
unter dem Testarossa Blechkleid - Arian Ganßmann Glasprofi ???)

-- 
Trekkers work out at the He's Dead Gym
He's Lars, Dad--Günther Intros his CO to his family.

EMail krwmqnu_sozkdrt@mybpqgj.ixl