Ja, die Indizierung und Beschlagnahme verbietet nur das Werben für den
Verkauf und das Aufführen in Hitlisten.

Eine Rezension ist selbstverständlich völlig legal. Deswegen findest
Du zum Beispiel "Zombies unter Kannibalen" (der nichts mit dem hier
besprochenen Film zu tun hat, der aber beschlagnahmt ist) nach wie vor
im "Internationalen Filmlexicon" des katholischen Filmdienstes. Eine
Rezension mag einen Werbeeffekt haben, ist aber juristisch gesehen
keine Werbung.

Größe

Volker.
--
Ganz neue Infos und Episodenbeschreibungen zu STAR TREK und 
anderen Serien und Filmen:
http://amo.xpu.px/wjft/bitvr/