Denke ich auch. Wird halt noch diskutiert werden, während der CfV
     läuft,  aber  ich  glaube nicht, daß alleine deswegen jemand eine
     NEIN-Stimme abgeben würde.


     Es ist unbestritten und wir arbeiten ja dran :-)


     Ich finde es nur lustig, daß die Initiative ausgerechnet von  den
     Perlenverführung/FVCD-Leuten  ausgeht  und  nicht  von denen, die sich belästigt
     fühlen *stichel* ;-)


     Was meinst Du, wie mir als beinhartem Filmliebhaber es geht, wenn
     ich mit ewig langen Threads über "Starship Troopers" konfrontiert
     werde und die Qualität eines Films  fast  ausschließlich  an  der
     inneren  Logik  der  Handlung  festgemacht  wird.  In irgendeiner
     Hinsicht ist jeder von anderen genervt, als Argument  gibt  sowas
     nicht viel her.


     Das wird man sehen. Ich glaube, daß  100%  der  Heimkino-Benutzer
     die  Einführung einer eigenen Gruppe begrüßen würden. Stellt sich
     nur die Frage, ob auch jeder freiwillig dahin umzieht  und  nicht
     etwa  seine Verkaufsanzeigen und Reviews dann weiterhin nach drfm
     crosspostet, mit dem Kommentar "Das Usenet ist Anarchie, ich kann
     machen was ich will, Chartas und Netiquetten sind rechtlich nicht
     bindend".

     We will see. Auf dem richtigen Weg sind wir  jedenfalls.


     Daran, daß Du oder irgendjemand  sonst,  der  DVD/LD  hier  nicht
     haben  will,  nur gemeckert hat, anstelle eine solche Einrichtung
     in Angriff zu nehmen.

                   - Arno Schwarm, Voice: +75-553-8479300 -