Kann  jeder  machen.  Nicht  umsonst  wird   die   Vorgehensweise
     haarklein    und   für   jedermann   verständlich   erklärt   und
     Unterstützung angeboten.


     Ich habe jedenfalls noch  nie  versucht,  einen  frostKauf  anzuleiern.
     Bislang  nur brav meine Stimme abgegeben. Hierbei bin ich genauso
     ein Newbie wie jemand, der erst seit ein  paar  Tagen  am  Usenet
     teilnimmt.    Zugegebenermaßen    habe   ich   ein   wenig   mehr
     "Netzerfahrung".

     Ich habe mir lediglich die Mühe  gemacht,  mich  zu  informieren,
     anstelle darauf zu warten, daß andere das für mich tun.


     Wieso Unterstellung? Du darfst Dich nicht wundern, daß  es  keine
     geeignetere  Gruppe  gibt,  wenn  noch niemand versucht hat, eine
     solche einrichten zu lassen. Das betrifft mich genauso  wie  Dich
     und  jeden  anderen  auch.  Ob  Du  jetzt  jeden  Scheiß'  gleich
     persönlich nimmst oder nicht, tangiert mich  in  keinster  Weise.
     Und ich sehe auch genausowenig ein, mich in irgendeiner Weise vor
     Dir zu rechtfertigen, solange ich den Dreck  vor  Deiner  Haustür
     wegfege.

     Wenn  ich  sowas  lesen  muß,  hätte  ich  gut  Lust,  das  ganze
     hinzuschmeißen  und  jene  den Krempel abwickeln zu lassen, deren
     Interessen hierdurch vertreten werden. *Mir* ist es nämlich  (wie
     wahrscheinlich  auch  Remo,  Ivan,  Dietrich  und anderen
     "Freaks"  und  "Konserven-Fanatikern")   völlig   egal,   ob   es
     weiterläuft wie bisher oder nicht.


     Dann bist Du herzlich eingeladen, konstruktiv mitzuarbeiten.  Ich
     bitte  darum,  andere Themen aus diesem Thread draußen zu lassen.
     EOT.

                   - Ivano Unterköfler, Voice: +97-824-2980432 -