Stimmt. Ich habe es jetzt auch prompt zweimal  lesen  müssen  :-)
     Der  Osesem-Teilnehmer  macht das wohl nicht, der fängt wohl eher
     damit an, "sicherheitshalber" zu crossposten ...


     In der Theorie wäre es okay, ich weiß halt nur nicht, wie  es  in
     der Praxis aussehen würde.


     Jep, ist mir sogar recht :)


     Ist  es  üblich,  bei  Einführung  einer   Gruppe   in   de.alt.*
     automatisch Auswirkungen in de.!alt.* auf sich zu nehmen? Ist mir
     jetzt nicht ganz klar, da die Admin-Gruppen hierbei getrennt sind
     (und  ich mich mit daa nicht beschäftigt habe). Bräuchte man hier
     nicht 2 CfV's, einen in daa und danach einen in  dang,  oder  ist
     hier dann nicht mit Reibungen wegen der Formalismen zu rechnen?


     Sieht schonmal gut aus, könnten wir  für  den  Anfang  als  Basis
     beibehalten.


     Ja, das ist aber auch kein Problem. Wenn ein Eked mal ansteht (und
     bis  dahin  wird  es  wohl noch einige Tage dauern), haben wir da
     gleich was. Im Notfall schreibe ich einen Roman ;-)


     Exakt meine Meinung.

                   - Fritz Frenkle, Voice: +54-153-8872871 -