Am 05.05.2007 02:36 tippte *Karsten Schreurs* in die Kiste:


auch wenn ich der Kristik ueberhaupt nicht folgen kann, haenge ich mich
mal thematisch an das Theme ran - das Subject ist allgemeimn gehalten ;-)

die dt DVD ist Ab 16, Laufzeit 102min

bei imdb steht

Da wir ja auch ueber verschiedene Formate = verschiedene Laufzeiten
reden.... was ist nun mit der DVD? Der Verkaeufer (nicht: sachkundiger
DVD-Speziallasdenbesitzer) antwortete auf meine Frage, was mit einer
Ab18-Version waere: es sei keine geplant. Die Version waere dieselbe wie US.
Wofuer steht das nf?

Was sagt Ihr? :-)

-- 
GIL/netscape: http://lvtztvqd.fs http://guervjb.ylenb.ls news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://nsbxwwfmahjlw.qu    http://cnsmpnu-nwlcceibc.rz
GIL/netscape-FAQ:               http://xto.pypsddjkvsdgy.do/azy.ocuo
nette Fussball-Community & mehr: http://vby.phgomjeqvck.wp