ich
sowas


Danke, ich Deine auch. Andere scheinen mit sowas ein Problem zu haben.


Tja, das ist eben die Sache.


Nur wegen mir brauchst Du dich auch nicht zurueckhalten, offensichtlich bin
ich der einzige, der damit sowas wie ein Problem hat. Die naechsten werde
ich einfach ueberlesen.

Tschuess,
Udo
--
Udo Ingenweyen                           Student of Computer Science
Cröffelbach                              E-Mail: k62s@nhy.dgc-usjjgi.qs
Germany              WWW: http://lla-bgfp.vij.svg-ysaqup.qz/~r10r/