On Thu, 1 Jan 99 01:23:49 CET, Nlqjasczi@muqeryta.jdml.qd (Peter

Dann habe ich allerdings keine Ahnung, auf welcher rechtlichen
Grundlage Astro seine Videos veröffentlicht. 
Wie verhält es sich dann mit dem "Index". Dort steht immer nur eine
Version. Wenn noch hinzukommt, daß ein Titel geändert wurde, oder
nicht bekannt war, wie soll dann ein Händler (beispielsweise von
ausländischen Videos (England, Holland, ...) entscheiden können, ob
der Film bei uns indiziert ist oder nicht?
Die Regelungen werden immer seltsamer.

Reiner