Dann tauche mal in Deiner Badewanne unter und drücke Dein
 Bade-Quietsche-Entchen fest zusammen! Was hörst Du dann?
 Und komme mir bloß nicht mit den Luftbläschen im Wasser!


 Bei meiner letzten OP zumindest schon.

 ... und die Radiowellen im Äther,
     und die ätherischen le,
     und Äthiopen,
     und T-ter (so wie TVAZ),
     und und und ... 
 (zyklisch permutiert hätte ich noch ein 'Räthe' anzuwenden,
  aber das wäre zugleich nostalgisch und albern)


 OP (alt, aber gut):
 "Wie die Operation war", fragt der Chirurg leichenblaß,
 "mein Gott, ich habe Obduktion verstanden."

-- 
Niels 'Kmtiwjzs' Eichelberger