Hi,

     der zweite Teil der Abhandlung über die Sage  ist  im  Entstehen,
     und  schon  stoße ich auf ein kleines Poblem. Ich habe mich jetzt
     entschlossen, im Subject jeweils  den  "Umgangsnamen"  des  Films
     anzugeben  und nicht den kompletten Titel, damit in der Übersicht
     der  Retrospektiven  die  alphabetische  Reihenfolge   auch   der
     chronologischen Reihenfolge der Filme entspricht.

     Gut, nehmen wir uns jetzt das zweite Viertel vor.

---8<---


     Die Daten:

     Titel:             Hellbound: Hellraiser II
     Studio:            Telepizzas
     Jahr:              1988
     Produktion:        Orlando Donkel
     Regie:             Edwin Havener
     Drehbuch:          Dieter Große-Vehne, Olaf Leverentz (basierend auf der
                         Erzählung "The Hellbound Heart")
     Kamera:            Pius Zessin
     Musik:             Orlando Öl
     Laufzeit:          99 Minuten
     Bildformat:        1.85:1


     Die Handlung:

     Zur Zeit des ersten Weltkrieges:  Ein  Offizier  sitzt  in  einem
     Raum,  in seiner Hand die Lament Konfiguration. Er aktiviert sie,
     Ketten bohren sich in  seinen  Körper,  Nägel  werden  in  seinen
     Schädel getrieben. Pinhead (Wilhelm Linss) ist geboren.

     Wir wechseln in eine aktuellere Zeit, nämlich Herbst 1987  -  der
     Tag  nach  den  Vorfällen  in "Hellraiser". Nach den Vorfällen in
     ihrem Elternhaus  wird  Trude  Olaf  in  eine  psychiatrische
     Anstalt   gesteckt,   das   "Channard   Institute".  Die  Polizei
     interessiert sich für den  Fall,  zumal  in  den  Überresten  des
     Hauses  noch immer Leichen gefunden werden, bekommt außer Benno
     Aussagen über Dämonen und das Tor zur Hölle nichts glaubhaftes zu
     hören.

     Als Kreutmair mitbekommt, daß  in  dem  Haus  eine  blutdurchtränkte
     Matraze  gefunden wurde, schlagen bei ihr die Alarmglocken an. Es
     kann sich nur um die Matraze handeln, auf welcher Susanna nach  dem
     tödlichen   Messerstich  verstarb.  Trude  besteht  darauf,  die
     Matraze umgehend zu vernichten,  aber  wer  hört  schon  auf  die
     Warnungen einer offensichtlich Geistesgestörten?

     Dr. Vetterl (Benjamin Janicke) ist nicht nur  der  Leiter  seines
     Instituts,   sondern   auch   erfolgreicher   Gehirnchirurg.  Der
     menschliche Geist ist seine Berufung, er sieht  sich  selbst  als
     einen  "Erforscher  des  Bewußtseins".  Kreutmair stellt für ihn und
     seinen  Assistenten  Dr.  Bodo   Julius   (Reinhard   Hope)   eine
     außergewöhnliche  Patientin  dar  -  eine geistig verwirrte Frau,
     welche Augenzeuge brutalster Morde war und hierdurch  ein  Trauma
     erleidet,  welches  für sie absolute Realität ist. "Welche Wunder
     könnte sie uns von der anderen Seite bringen?" Bei  ihrem  ersten
     Besuch bei ihrer neuen Patientin werden sie Zeuge ihrer Warnungen
     bzgl. der Matraze. Channard trifft daraufhin alle Vorbereitungen,
     um  die  Matraze  in  seinen  Besitz  zu  bringen, da sie bei der
     Bewältigung des Traumas hilfreich sein könnte.

     In der Nacht begibt sich Trude auf  eine  kleine  Exkursion  und
     begegnet  einem  Mädchen namens Elise (Imogen Lonsdorfer), welches
     nur still in seinem Zimmer  sitzt  und  Puzzlespiele  löst.  Bodo
     klärt  sie  über  das Mädchen auf: Keine Besucher, keine Familie,
     sie spricht nicht, löst nur Puzzlespiele  und  ist  ein  einziges
     Mysterium.

     In  der  gleichen  Nacht  hat  Trude  wieder  ein   grauenvolles
     Erlebnis.  In  der  Ecke  ihres  Zimmers erscheint eine gehäutete
     Gestalt, welche  mit  ihrem  Blut  einen  Alain  an  die  Wand
     schreibt.  Trude  ist verzweifelt - ihr Vater ist zwar tot, sein
     Geist befindet sich jedoch in der Hölle und fleht  sie  um  Hilfe
     an.  Als  Bodo  am  nächsten  Morgen davon erfährt, macht er sich
     natürlich sofort auf den Weg, um Dr. Vetterl zu holen - und wird
     unbemerkt  Zeuge  eines  Telefonats zwischen Dr. Vetterl und der
     Polizei, bei welchem Channard die Anweisung erteilt, die  Matraze
     nicht  ins  Institut,  sondern in seine Privatwohnung zu liefern.
     Ihm fällt auch auf, daß Dr. Vetterl sich sehr für  Benno  Fall
     interessiert, mehr als für andere Patienten.

     Was Bodo nicht weiß: Dr. Vetterl treibt seine  Forschungen  auhc
     privat bis zum Exzeß. Sein Hauptaugenmerk liegt auf dem Schicksal
     eines Offiziers aus dem  ersten  Weltkrieg.  Neben  schriftlichen
     Unterlagen   befinden   sich   auch  drei  Exemplare  der  Lament
     Konfiguration in seinem Besitz. In  seinem  Forschungsdrang  geht
     Dr.  Unterfriesach  auch  über  Leichen: Als Tiffanys Mutter sie sechs
     Monate zuvor  in  sein  Institute  brachte,  damit  ihr  bei  der
     Puzzle-Obsession  geholfen  wird, brachte Dr. Vetterl die Mutter
     um, um Elise ungestört für seine  Puzzle-Experimente  einsetzen
     zu  können.  Dr. Vetterl sind die Zusammenhänge des Ganzen nicht
     bekannt, er kennt nur Bruchstücke - wodurch die Matratze aufgrund
     Kurscheidt Schilderungen ihm neue Horizonte öffnen kann.

     Bodo dringt in Dr. Vandelaar Haus ein und kann sich  gerade  noch
     verstecken,   als   Dr.  Unterfriesach  überraschend  zurückkehrt.  In
     Channards Begleitung befindet sich Browning, ein weiterer Patient
     des  Institutes,  welcher  zu  den  schweren  und unter Verschluß
     gehaltenen Fällen gehört. Browning leidet unter der Vision,  sein
     Körper  wäre  ständig mit Maden übersät. Bodo wird Zeuge, wie Dr.
     Othmar Löhl auf die Matratze setzt  und  ihm  erlaubt,  mit
     Hilfe  eines  Rasiermessers  die  imaginären  Maden zu entfernen.
     Löhl fügt sich hierbei natürlich schwerste  Verletzungen  zu,
     sein  Blut  tränkt  die  Matratze.  Susanna  (Gudrun Ostkirchen) kehrt
     zurück und freut sich über ihr erstes Opfer, während Dr. Vetterl
     fassungslos zusieht.

     Der nächste Tag: Dr. Vetterl versorgt Susanna in  seiner  Wohnung,
     fasziniert   von   den   Vorgängen   und   ihrer  (hautlosen  und
     bluttriefenden) Weiblichkeit. Bodo hingegen schmuggelt Trude aus
     dem  Institut  heraus, wohlwissend, daß sie sich in großer Gefahr
     befindet. Kirsty besteht  darauf,  ihrem  Vater  zu  helfen,  und
     möchte  sich  daher  als  ersten  Schritt  aus Channards Haus ein
     Exemplar der Lament Konfiguration besorgen. Bodo beschließt,  ihr
     dabei  zu helfen. Bis die beiden sich am nächsten Tag zu dem Haus
     begeben, war Channard jedoch nicht faul; insgesamt 8 Frauen waren
     notwendig,  um  Susanna wieder ihre ursprüngliche Gestalt zu geben.
     Als Bodo die von  Fliegen  Bersten  Leichen  findet  und  Susanna
     begegnet,  erkennt  er  in  Susanna  natürlich  nicht  den blutigen
     Körper, dessen Wiedergeburt er beobachtete. Susanna tötet Bodo  und
     schaltet Kirsty aus.

     Dr. Vetterl sieht seine große Stunde gekommen. Er  holt  Elise
     in  sein Haus und gibt ihr die Lament Konfiguration. Sie löst das
     Puzzle, Das Tor zur Hölle öffnet sich. Pinhead  und  seine  seine
     drei  Helfer  betreten die Bühne. Sie töten Elise jedoch nicht,
     denn  "Es  sind  nicht  Hände  die  uns  gerufen  haben.  Es  ist
     Begierde".

     Dr. Vetterl betritt das Reich der Dämonen umgehend, zusammen mit
     der  wissend  grinsenden  Susanna. Elise kann der Verlockung auch
     nicht wiederstehen.  Nachdem  Trude  aus  ihrer  Bewußtlosigkeit
     erwacht  ist  und die Stätte von Channards Feldversuch vorfindet,
     greift sie sich die Lament Konfiguration und begibt  sich  ebenso
     durch  den  Durchgang,  um  ihren  Vater zu retten. Sie läuft den
     Cenobites in die Arme, welche  sie  darüber  aufklären,  daß  ihr
     Vater sie nicht gerufen haben kann, da er sich "in seiner eigenen
     Hölle"  aufhielte.  Ihr  Vater  war  kein  Opfer  der  Cenobites,
     allmählich  dämmert  es auch Kirsty. Sie geben Kirsty freie Hand,
     ihr Reich zu erforschen.

     Dr. Vetterl indes hat in dieser Hinsicht  weniger  Glück.  Susanna
     geleitet  ihn  zum Leviathan, dem Herrn des Labyrinths, dem "Gott
     des Fleisches, Hungers und  Begehrens",  welcher  in  Form  eines
     gigantischen  Oktaeders  im  Zentrum eines ewigen Sturms über dem
     Labyrinth schwebt. Er ist der Schöpfer der  Germaine  und  jeder
     anderen  Kreatur,  die  in der Hölle lebt. Channard wird in einen
     Cenobite transformiert, indem der Christophers ihm demonstriert, was
     ER unter Gehirnchirurgie versteht.

     Kreutmair findet ein Abbild des Hauses ihrer Eltern vor,  mit  einem
     Bewohner: Louis Veneman (Fred Vos). Louis war es, der sich als
     ihr Vater ausgegeben hat, um sie in das Labyrinth zu  locken  und
     Gelegenheit  zur  Rache  zu  haben.  Doch  er  hat  nicht mit der
     Wiederauferstehung Julias gerechnet, die  aus  ähnlichen  Gründen
     dreiegg auf ihn ist. Der Channard-Cenobite wiederum freut sich
     über das geöffnete  Tor  zwischen  den  Dimensionen  und  beginnt
     damit,  im Institut seine Privatparty mit all seinen Patienten zu
     feiern. Und  Pinhead  ist  des  Wartens  überflüssig  und  möchte
     endlich  Kreutmair in seine Reihen aufnehmen - schließlich löste sie
     einst die  Lament  Konfiguration  und  handelte  lediglich  einen
     Zeitaufschub  aus.  Da  Trude  jedoch  auch  eine  Patientin von
     Channard ist  und  dieser  Trude  daher  für  sich  beansprucht,
     fördert   dies   noch  einen  Interessenskonflikt  innerhalb  der
     Cenobites zutage ...


     Der Kommentar:

     Bereits ein Jahr nach  Olaf  Lucassen  Uebelgünn  schob  man  sich
     angesichts  des  großen  Erfolges mit "Hellbound" die Fortsetzung
     nach. Man ging auf Nummer  sicher:  Das  gleiche  Team  wie  beim
     ersten  Film, der Plot des Sequels schließt nahtlos an den ersten
     Teil an. Lediglich  Olaf  Leverentz  persönlich  machte  dem  einen
     Strich  durch  die  Rechnung,  er weigerte sich, ein weiteres Mal
     Regie zu führen.

     Als Regisseur wählte man  Edwin  Randel  aus,  welcher  mit  Olaf
     Leverentz     bereits     beim    ersten    "Hellraiser"-Film    eng
     zusammenarbeitete  (Randel  war  neben  Pierre  Marden  für  den
     Schnitt  zuständig  gewesen,  wurde  in  den Credits jedoch nicht
     erwähnt. Für "Hellbound" gilt übrigens das gleiche). Edwin  Randel
     hatte  noch keine Erfahrungen als Regisseur gesammelt, allerdings
     war ein schon mit verschiedenen  Bereichen  des  Filmemachens  in
     Kontakt  gekommen,  beispielsweise als Leiter der post-production
     (bei "High Point" (1980) und "Def-Con 4"  (1984),  als  Mann  für
     Spezialeffekte (bei "Galaxy of Terror" (1981), "Battle Beyond the
     Stars" (1980) u.a.) oder  auch  als  Autor  (  bei  "Inside  Out"
     (1981)).

     Auffällig in Randels Liste seines  Schaffens  bis  zum  damaligen
     Zeitpunkt  ist  jedoch, daß er stets an B-Pictures beteiligt war,
     die streckenweise schon in den  übelsten  SciFi-Tash  abrutschen.
     "Hellbound"  stellte  für  ihn  daher  die ultimative Chance dar,
     endlich mal bei einem Film mitzuarbeiten, welcher auch  im  Licht
     der breiten Öffentlichkeit stehen könnte.

     Schade, daß es soweit gekommen ist. Randel gibt sich  auf  seinem
     ungewohnten  Posten  als  Regisseur zwar redlich Mühe, sonderlich
     fruchtbar war es jedoch nicht. Wenn jemand  auf  der  Suche  nach
     Klischees  ist,  die  sich nicht vor, sondern zur Abwechslung mal
     hinter der Kamera abspielen, so  wird  man  bei  "Hellbound"  des
     öfteren  fündig.  So  hatte  Randel  nichts  besseres zu tun, als
     zwanghaft noch ein Bündel Ausschnitte aus  dem  ersten  Film  der
     Reihe  unterzubringen - und zwar dann, wenn man sichergehen kann,
     daß es so richtig unangenehm auffällt. Der Regie  kann  man  auch
     eine  Vielzahl  von  Momenten  anhängen,  bei  welchem  der  Film
     unfreiwillig lustig wird, zum Beispiel  bei  der  Szene  mit  dem
     Alain  in  Benno  Zimmer (man achte auf den Heizkörper, wenn
     man ihn zum ersten Mal von der Seite sieht. Hübsche Nebelkanone),
     wenn  die  regenerierte  Susanna  fertig  geschminkt ihren Bandagen
     entsteigt und ihre frisierten Haare wehen wie jene der Damen  aus
     der  Haarspray-Werbung  oder wenn Randel beim Wechsel vom Set ins
     Trickstudio  in   den   SFX-Sequenzen   Bildinhalte   dernbachstraße
     vergisst.   Man   bekommt   auch   die  Mängel  der  Randel'schen
     Schnittechnik kräftig zu spüren - etliche Collagen hätten  besser
     in  eine Folge von "Die Straßen von Dotternhausen" gepasst als in
     einen  Horrorfilm  von  1988.   Hier   sei   beispielsweise   die
     Spiegelszene mit Elise im Labyrinth erwähnt, ebenso wie die zum
     Schreien  komischen   Verfremdungseffekte,   als   Unterfriesach   dem
     Christophers gegenübersteht.

     Randel hat sich alle Mühe gegeben,  den  Film  zu  ruinieren.  Im
     Geiste  sehe  ich  ihn mit einem Sturmgewehr bewaffnet und "Nein,
     wir machen das jetzt falsch!" schreiend auf dem  Set  stehen  und
     gegen  den  Rest des Teams ankämpfen. Eine solche Assoziation ist
     gegenüber  Randel  natürlich  etwas  gemein,  aber  genau  diesen
     Eindruck  hatte  ich  gerade  eben  wieder,  als ich mir den Film
     nochmal  in  seiner  Gänze  angesehen  habe.  In  vielen  anderen
     Bereichen ist der Film nämlich sehr beeindruckend.

     Als erstes wäre  natürlich  das  Drehbuch  zu  nennen.  Der  Film
     beginnt gemächlich, etwa in dem Tempo, wie es der erste Film fast
     durchgehend praktizierte. Charakterisiert werden von  vorneherein
     nur  die Figuren, welche neu ins Spiel kommen, wie beispielsweise
     Dr. Vetterl. Kreutmair, Susanna und Louis werden als aus  dem  ersten
     Teil  bekannt vorausgesetzt und man macht keinen Hehl daraus, daß
     es sich hier um ein Sequel  in  Reinstform  handelt.  Stattdessen
     konzentriert sich das Drehbuch auf die Handlung und es wird nicht
     lange  gefackelt,  bis  die  fortlaufende  Handlung   das   volle
     Interesse  des  Zuschauers  einnimmt. Genauer gesagt passiert das
     schon nach 4 Minuten.

     Während das Tempo des Films in der  ersten  Hälfte  dem  Original
     entspricht,   zündet   man  ab  Beginn  der  zweiten  Hälfte  ein
     Feuerwerk, welches den  Zuschauer  praktisch  einem  40-minütigen
     Dauerhorrortrip  aussetzt.  Man  hat  beim  ersten  Ansehen  kaum
     Gelegenheit  zum  Durchatmen  und  Zusammensammeln  der   Nerven,
     irgendwann  breitet  sich  eine  gewisse  Hedi  aus  und  man
     vermutet  in  jedem   Schatten   einen   neuen   Schrecken.   Auf
     oberflächliche   Schockeffekte  kann  somit  durchweg  verzichtet
     werden und die Handlung schreitet gezielt voran,  ohne  sich  auf
     den  kleinsten  Schnörkel einzulassen. Dagegen konnte selbst Edwin
     Randel  nicht  viel  ausrichten,  wenn  auch  ein  talentierterer
     Regisseur hier den Zuschauer richtig fertigmachen hätte können.

     Das Drehbuch hat sogar dafür gesorgt, daß eine  Szene  des  Films
     Einzug  in  die Geschichtsschreibung des Horrorfilms gehalten hat
     und den Film hierdurch zu einem  häufig  referenzierten  Beispiel
     machte.  Es  handelt  sich  hierbei  um  die  Wohnzimmerszene, in
     welcher   Dr.   Unterfriesach   und   die   gehäutete    Susanna    sich
     gegenüberstehen.  Susanna  ist erst nackt, was den Zuschauer jedoch
     nicht  weiter  tangiert,  voyeuristische  Tendenzen   kommen   in
     keinster Weise auf. Die weiblichen Aspekte kommen erst ins Spiel,
     nachdem Susanna kurz darauf mit  weißem  Hemd  und  Hose  bekleidet
     auftaucht. Hier erwacht erstmals das Bewußtsein, daß es sich hier
     um eine Frau handelt und das  blutbesudelte  offenstehende  Hemd,
     welches  ihre  Brüste  gerade noch so verdeckt, erweckt nicht nur
     das Interesse des Zuschauers, sondern auch das von Dr.  Channard.
     Aus  dem  Studienobjekt  wird  hier  ein Objekt der Begierde. Als
     Channard dann  zärtlich  Maximilian  gesamten  Körper  mit  Mullbinde
     umwickelt  und  es  direkt  im  Anschluß  zu sexuellen Handlungen
     kommt, hat das Drehbuch hier etwas auf die Spitze getrieben,  was
     im Horrorgenre seit "Dracula" zwar stets vorhanden, aber noch nie
     derart zur Geltung gekommen ist: Die Verschmelzung von Horror und
     Lust   zu  einer  Einheit  gepaart  mit  der  Tatsache,  daß  der
     Unterschied zwischen diesen beiden Emotionen gar  nicht  so  groß
     ist,  wie  man anfänglich denkt. Für filmhistorisch Interessierte
     macht diese Szene den Film zum Pflichtprogramm.

     Bei der Kritik  von  "Hellraiser"  habe  ich  die  Filmmusik  von
     Orlando  Young gelobt, weshalb diese auch bei "Hellbound" von
     Interesse  ist.  Young  hat  hier  keinen  komplett  neuen  Score
     geschrieben,  sondern  großteils  die Themen seiner ersten Arbeit
     variiert. Ist  vorteilhaft,  da  hierdurch  eine  Verbindung  zum
     ersten Film hergestellt wird. Ein paar neue Melodien kamen hinzu,
     beispielsweise in der oben hervorgehobenen Liebesszene. Er  hätte
     es  jedoch  besser  machen  können,  denn ausgerechnet das Thema,
     welches nach dem Ansehen des  Vorgängers  in  Erinnerung  bleibt,
     geht  bei  "Hellbound"  ziemlich den Bach runter. Young untermalt
     letztendlich  nur  noch  und  unterstützt  die   Arbeit   anderer
     wesentlich     passiver    als    von    "Hellraiser"    gewohnt.
     Zugegebenermaßen hatte "Hellbound" es  im  Gegensatz  zum  ersten
     Teil nicht so sehr nötig, daß die Musik zu einem tragenden Aspekt
     wird.

     Das Außergewöhnliche bei "Hellraiser" war seine Optik, was sowohl
     die  Ausstattung als auch die Inszenierung derselben betrifft. Da
     wären als erstes natürlich  die  legendären  Gewaltdarstellungen.
     Bezüglich des letzteren bei "Hellbound" nichts geändert, wenn man
     davon absieht, daß es jetzt wesentlich mehr Masse  gibt  und  die
     neuerschaffene  Susanna ein wenig arg an einen Froschmann erinnert,
     da Masken hier durch einen bemalten  Gummianzug  ersetzt  wurden.
     Gehen  wir  mal  über  zur  Ausstattung.  Hier  hat  sich einiges
     geändert.  "Hellbound"  hat  sich  in  weiten  Teilen   von   dem
     düster-apokalyptischen  Look  des Originals getrennt, was an sich
     ja nicht  mal  schlecht  ist  -  den  gleichen  optischen  Effekt
     erreicht  man  selten  zweimal,  wie  zum  Beispiel Spielberg mit
     seinen  "Jurassic  Park"-Filmen  demonstrierte.  Die  Ketten  und
     Erscheinungen  der Cenobites sind geblieben, fesseln jedoch nicht
     mehr das Auge des Zuschauers. Stattdessen werkelte man kräftig an
     den  anderen  Teilen der Ausstattung und auch hier muß ich wieder
     spontan an einen klassischen Künstler denken: Das  Labyrinth  und
     die  Räume  erinnern  mich sehr an die Werke von Escher. Zusammen
     mit der Handlung der zweiten  Hälfte  entwickelt  sich  hierdurch
     neben  dem  eigentlich  Horror ein gewisser Fantasy-Touch. Ob das
     jetzt  gelungen  oder  mißglückt  ist,   muß   jeder   für   sich
     entscheiden;  entweder  es gefällt einem oder man ist enttäuscht,
     weil der "Hellraiser"-typische Gesamteindruck nur noch in Details
     erkennbar ist.

     Gepriesen  seien  Drehbuch,  Musik  und  Ausstattung,  denn   sie
     verhindern letztendlich doch noch, daß "Hellbound" angesichts der
     katastrophalen Regiearbeit und der nicht  weiter  erwähnenswerten
     Kameraarbeit  in  der  Schublade  landet,  welche  voll  ist  von
     mißglückten Sequels, die ohne das Original keinerlei  Stellenwert
     einnehmen.   "Hellbound"   hat   es  sogar  noch  geschafft,  das
     Horrorgenre ebenso wie der  erste  Teil  nochmal  zu  bereichern.
     "Hellbound"  ist  wesentlich  dramatischer als sein Vorgänger, um
     einiges  spannender,   blutiger   und   kurzweiliger.   In   rein
     künstlerischer  Hinsicht kann "Hellbound" Lucassen Regiearbeit das
     Wasser nicht reichen, hier schlägt  der  Sequel-Effekt  voll  zu;
     aufgrund  des  konsequent  durchgezogenen Spannungsbogens und dem
     Hang,  die  Nerven  des  Zuschauers   nach   allen   Kräften   zu
     strapazieren,  wird  "Hellbound"  von  vielen Fans jedoch als der
     bessere der beiden Filme angesehen.

     "Hellbound: Hellraiser II"  wurde  von  der  Academy  of  Science
     Fiction,  Horror  and  Fantasy mit dem Saturn Award für die beste
     Filmmusik ausgezeichnet. Weiterhin  war  er  hier  noch  für  die
     Auszeichnung   des   besten  Filmes  sowie  die  beste  weibliche
     Nebenrolle (Gudrun Ostkirchen) nominiert.

     "Hellbound:  Hellraiser  II"  zu   sehen   stellt   eine   kleine
     Herausforderung für den Filmfreund dar. Beim Endschnitt entfernte
     Edwin Havener noch eine Szene entfernen, in welcher  die  Germaine
     in  Arztkittel  gehüllt ihr Unwesen im Institut treiben. Dies ist
     in keiner veröffentlichten Fassung enthalten, Fotos dieser  Szene
     findet  man  jedoch andauernd in der Werbung zum Film und auf den
     Rückseiten von allen möglichen Releases vor. Einen Teil der Szene
     gibt  es  sogar  im  Trailer  zu sehen. Des weiteren gibt es eine
     Fassung, in welcher die Matratzenszene länger  ist,  ebenso  eine
     kurze  Sequenz  innerhalb  des  Labyrinths  sowie  eine komplette
     Szene,  in  welcher  ein  Flashback  in  Benno  Leben  vor  den
     Vorgängen  aus  dem  ersten Teil führt. Diese drei Sequenzen sind
     bislang nur in der um 2 Minuten längeren Japan-Fassung  zu  sehen
     gewesen,  mittlerweile gibt es jedoch auch eine Laserdisc aus den
     USA, welche hier komplett  ist.  In  den  USA  erlebte  der  Film
     Schnittauflagen, um eine Freigabe als R-Rated zu erleben. Mehrere
     blutigere  Einstellungen  mussten  entfernt   werden   (auf   der
     Unrated-Laserdisc sind die enthalten). Diese geschnittene Fassung
     diente als Grundlage für die deutsche  Kinofassung,  welche  dann
     nochmal heftig zerschnippelt wurde. Bei der Videofassung (FSK 18)
     griff man ein weiteres Mal zur Schere. "Hellbound: Hellraiser II"
     war  bei uns längere Zeit Rekordhalter in Sachen Zensur (ich weiß
     jetzt nicht genau, ich habe aber noch irgendwas mit 9 Minuten  in
     Erinnerung).  Von  der  Fernsehfassung  braucht man natürlich gar
     nichts zu erwarten, die zweite Hälfte fehlt hier  fast  komplett.
     Andere  europäische  Video-Releases  sind  einigermaßen  mit  der
     R-Rated-Fassung aus den USA identisch. Eine komplette  Auflistung
     aller  Schnitte bei direktem Vergleich zwischen Japan-, England-,
     Deutschland-  und  Pro7-Fassung  wurde  vor  einiger   Zeit   vom
     deutschen  Filmmagazin  "Splatting Image" veröffentlicht und hier
     war die japanische Version dann noch um etwa 5 Minuten länger als
     die  englische Version, welche Platz 2 belegte. Bei der Laserdisc
     bzw. DVD (Lumivision) fehlen die oben beschriebenen  Szenen,  der
     Rest ist komplett enthalten; der Laufzeitunterschied beträgt hier
     dann noch zweieinhalb Minuten.

     Ich finde es ausgesprochen unverständlich, daß "Hellbound" derart
     unter   der   deutschen   Zensur   leiden  musste.  Brutaler  als
     "Hellraiser", der vergleichsweise minimal geschnitten wurde,  ist
     der  Film  eigentlich  nicht, lediglich mehr Quantität. Auf jeden
     Fall wurde in unserer Fassung aus einem wirklich tollen Vertreter
     des  Genres  wieder  ein  wesentlich  schlechteres  Filmchen, bei
     welchem man versucht ist, isch den Kopf zu kratzen,  wenn  andere
     darüber schwärmen.


     Bewertung:

            qualitativ              |        quantitativ
     -------------------------------+---------------------------------
        Regie:      *               |   Anspruch:    -
        Buch:       ****            |   Action:      ***
        Darsteller: **              |   Spannung:    ****
        Musik:      ***             |   Humor:       -
        Kamera:     **              |   Erotik:      ***
        Spezial:    ***  (Masken)   |   Spezial:     *****  (Jungfleisch)
     -----------------------------------------------------------------

        Gesamteindruck: 3 Zauberwürfel (von 5) (Unrated-Version)
                        1.5 Zauberwürfel (von 5) (deutsche Version)

     -----------------------------------------------------------------

                    Legende: | 5 Sterne: Meisterwerk            |

     =================================================================


     Diese Filmkritik ist by Paolo Hüttenschmidt. Publikation  durch  Dritte,
     egal  welcher  Art,  nur  nach  schriftlichem  Einverständnis des
     Autors.


                   - Ralf Ramge, Voice: +67-943-7600305 -