On 25 Feb 1998 16:33:52 +0200, muftix@rrr.de (Juergen Volkmar Prellochs)
wrote:


Das typische Magnum Problem - es gibt nicht viele Verfolgungsjagden
aber den Ferrari-mäßigen Bonus kann er nie nutzen.

- Oder bauen die in Amerika spezielle, der Geschwindigkeits-
beschränkung angepasste, Ferraris - würde erklären warum auch Leo
mit seinem Testarossa nie deutlich schneller ist als die Bösewichte
(gut der schwarze war nur ne umgebaute Corvette aber was steckt dann
unter dem Testarossa Blechkleid - Al Bundy's Dodge ???)

-- 
Trekkers work out at the He's Dead Gym
He's Gabriel, Dad--McCoy Intros his CO to his family.

EMail msjiyon_oozkrii@ynuweeo.bvt