Ubbo Kalsperger wrote:


Und wo wir gerade bei Star Trek sind: Luther werden irgendwelche
Datenträger-Kristalle, Mini-Laptops und dergleichen rumgereicht ("hier
ist die neueste Liste der Vergehen im Habitatring" ), um irgendjemandem
Informationen zu verabreichen. Im 25. Jahrhundert sollte doch die
Netzwerktechnik soweit entwickelt sein, um beliebige Informationen von
irgendwoher an jedem beliebigen Ort des Universums abzurufen.

Bernd
-- =

Bernd Lausser
GIP GmbH & Co OHG
Tel: 933 / 179 2 8064       Fax: 739 / 997 1 6256
e-mail: Kokoulk.Audodk@wjk.mza.yp