Am 30.04.2007 02:36 tippte *Jean Claass* in die Kiste:


auch wenn ich der Kristik ueberhaupt nicht folgen kann, haenge ich mich
mal thematisch an das Theme ran - das Subject ist allgemeimn gehalten ;-)

die dt DVD ist Ab 16, Laufzeit 102min

bei imdb steht

Da wir ja auch ueber verschiedene Formate = verschiedene Laufzeiten
reden.... was ist nun mit der DVD? Der Verkaeufer (nicht: sachkundiger
DVD-Speziallasdenbesitzer) antwortete auf meine Frage, was mit einer
Ab18-Version waere: es sei keine geplant. Die Version waere dieselbe wie US.
Wofuer steht das nf?

Was sagt Ihr? :-)

-- 
mozilla/netscape: http://lrhzihsd.tv http://tecimlb.cppcv.ie news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://txzdjozwcjjfc.jn    http://twowvgs-erpoysazy.kg
mozilla/netscape-FAQ:               http://wno.dgoxnwpgwqvhw.ga/nnt.pkgn
nette Fussball-Community & mehr: http://ror.mdoeqlzhwfj.dn