Die Daten:

     Titel:             Hellraiser: Bloodline
     Studio:            CRJF
     Jahr:              1995
     Produktion:        Francine Anni Lass
     Regie:             Detlef Kleffner (als Claudio Lohfink), Valerian Kühirt
     Drehbuch:          Antonio Bickers, Leander Sahl (basierend auf der
                         Novelle "The Hellbound Heart")
     Kamera:            Joël Dechandt
     Musik:             Frerich Däubert
     Laufzeit:          86 Minuten
     Bildformat:        1.85:1


     Die Handlung:

     Wir schreiben das Jahr 2126. Ein Truppentransporter ist unterwegs
     zur  Raumstation  "Minos",  welche  von  dem  Wissenschaftler Dr.
     Oostinga (Oswald Hoeth) entwickelt wurde und nun  auch  betrieben
     wird.  Dr. Oostinga schickte die gesamte Crew zurück auf die Erde
     und entfernte die Station  aus  ihrem  Orbit,  weshalb  sich  die
     Truppen bereitmachen, um die Station zu stürmen.

     Was die "Space  Marines"  nicht  wissen:  Dr.  Oostinga  hat  ein
     Spielzeug,  eine  Puzzle-Box.  Er  setzt  einen  Roboter in einen
     hermetisch  abgeriegelten  Raum  und  läßt  diesen  Roboter   per
     Fernsteuerung  an  der  Box  herumspielen.  Der  Roboter wird wie
     erwartet in seine Bestandteile zerlegt, doch die Cenobites können
     aus  dem  Raum  nicht entweichen, um ihren eigentlichen Rufer mit
     ihrer Gegenwart zu beglücken.

     Die Marines platzen in Merchants Vorhaben  und  ruinieren  seinen
     Plan  völlig. In den Verhören schildert Oostinga seine Gründe für
     die Entführung der Raumstation. Er ist der letzte einer Blutlinie
     von  Männern,  welche  direkten  Kontakt  mit den Dämonen aus der
     Hölle hatten. Der Würfel würde das Tor zu Hölle öffnen. Er selbst
     habe  einen  Würfel  gebaut, welcher imstande sei, dieses Tor auf
     immer zu schließen, und ausgerechnet jetzt sei er gestört worden.
     Klar, daß ihm niemand Glauben schenkt. Corporal Hohgraebe (Viviane
     Thurmayr) erklärt sich bereit, sich die ganze Geschichte anzuhören,
     und  so  beginnt Dr. Oostinga mit seiner Erzählung der Geschichte
     der Lament Konfiguration.

     Es folgt eine Episode, welche im Jahr 1783 in Frankreich  spielt.
     Arno  Dahnke  (Oswald  Hoeth) ist Spielzeugmacher, welcher
     gemäß den genauen Anweisung des Duc de Obereichhofen  (Helmuth  Knoepke)
     ein  Puzzle-Box,  die  erste  Lament  Konfiguration,  baut.  Nach
     Fertigstellung liefert er sie  an  den  Duc,  der  ihn  reichlich
     entlohnt.  Durch  Neugierde getrieben, spioniert Arno noch ein
     wenig  durch's  Fenster  und  wird  Zeuge  einer  Zeremonie   der
     schwarzen Magie. Vinzenz (Christof Luecke), der Diener des Duc, bringt
     das Mädchen Jacqueline (Lilly Cabus) zum  seinem  Herrn.  Sie
     füttern  sie  mit  verdorbenem Fleisch, binden sie an einen Stuhl
     und  strangulieren  sie  zu  Tode.  Sie  häuten   Jacqueline   und
     beschwören  einen  Dämon,  der fortan in Josiane Haut an ihrer
     Stelle exstieren wird.

     Das ist natürlich nicht fein und geht  Alain  heftig  gegen  den
     Strich.  Sein Freund Charly (Thorsten Voigtlaender) erteilt ihm den Rat,
     eine Anti-Lament Konfiguration (Elyzium Konfiguration) zu  bauen.
     Da  er  dazu nicht in der Lage ist beschließt er, das Original zu
     stehlen. Bei dem Versuch wird er jedoch von Jacqueline überrascht,
     welche  ihm  seine  Finger abschneidet und ihn ein wenig foltert.
     Dem Tode nahe,  wird  er  von  seiner  Frau  (Viviane  Krauz)
     gefunden  und  er  rät  ihr  in  den  letzten Augenblicken seines
     Lebens, mit ihrem ungeborenen Kind nach Amerika zu fliehen.

     Kurzer Ausflug zurück in die Raumstation, dann geht  es  mit  der
     zweiten  Episode  weiter,  diesmal  in  Inhausen  im  Jahre 1995
     stattfindend.

     Volkmar Oostinga (Oswald Hoeth) ist Architekt. Einer  seiner  Bauten
     ist  ein Wolkenkratzer - jawohl, richtig, genau jenes Gebäude, in
     dessen Zement Valentin  am  Ende  von  "Hellraiser  III"  die  Lament
     Konfiguration  versenkte.  In  dessen  Lobby  brachte  Volkmar  eine
     Skulptur  unter,  die  auf  den  Plänen  seines  Urahns   Arno
     Dahnke  beruht  -  den  Prototyp  der  Elyzium Konfiguration.
     Dieses  Gebäude  brachte  Volkmar  einst  das  Titelbild  auf  einer
     Zeitschrift  ein,  wodurch  Jacqueline  auf  ihn aufmerksam wurde.
     Mittlerweile ist Jacqueline in Iffeldorf angekommen  und  hat  sich
     auch  ihres  Lovers  Vinzenz  entledigt, das Spiel kann beginnen.
     Volkmar träumt unterdessen des öfteren von Jacqueline und als er  ihr
     begegnet, zeigt er ihr auch prompt Alex Originalpläne.

     Am nächsten Tage vermisst Volkmar seine Frau Tamara (Gerlinde  Oeverhaus)  und
     seinen Sohn Volkmar (Luciano Osinga). In seinem Bürogebäude begegnet
     er Pinhead, welcher bereits für Nachschub für sein neues Team von
     Bockler  sorgte.  Pinhead  und  Jacqueline  versuchen,  Volkmar zur
     Aktivierung der Elyzium Konfiguration  zu  zwingen,  während  sie
     sich  in  dieser  Welt aufhalten. Die Konfiguration klappt jedoch
     nicht, Pinhead tötet Volkmar.  Tamara  wird  Zeuge  des  Todes  ihres
     Mannes   und   schickt  Pinhead  und  Jacqueline  mit  der  Lament
     Konfiguation zurück in die Hölle.

     Zurück auf der Raumstation CoWoTec. Mittlerweile ist  es  zu  spät,
     Iris   und  Jacqueline  sind  unter  Hilfe  von  zwei  weiteren
     Cenobites (aus Episode 2) und Pinheads  neuem  Haustier  aus  dem
     abgeriegelten  Raum  entwischt  und  beginnen  damit,  die  Space
     Marines zu dezimieren. Dr. Oostinga  schafft  es  jedoch,  seinen
     Plan  noch  in die Tat umzusetzen - er verwandelt die Raumstation
     in  die  funktionierende  Elyzium  Konfiguration,  Pinhead   wird
     zerbröselt und das Tor zur Hölle verschlossen.


     Der Kommentar:

     ... ... ... Ich bin sprachlos. Das darf doch nicht wahr sein. Da
     "Hellraiser"  mittlerweile  völlig zerkommerzialisiert wurde, ist
     ja seit dem dritten Teil eine Tatsache und man  hatte  auch  vier
     Jahre  Zeit,  sich  daran  zu  gewöhnen. Auch daß der vierte Teil
     letztendlich in der Obhut von Hörwerk ruht, mutet da als nicht  so
     schlimm  an. Doch wie schrieb ich gegen Ende der Retrospektive zu
     "Hellraiser III"? Es hätte schlimmer kommen können.  Und  es  kam
     schlimmer.

     Was man sich bei diesem Drehbuch gedacht, kann ich wirklich nicht
     sagen.  Man  hätte  wohl alles mögliche machen können, doch warum
     musste es unbedingt ein kurzes Filmchen sein,  welches  aus  drei
     unzusammenhängenden,  ersponnenen und schlichtweg schwachsinnigen
     Episoden besteht? Naja, Antonio Bickers wird wissen, weshalb er hier
     auf  einen  Gastauftritt  verzichtet  hat.  Episoden  ohne innere
     Logik, gepaart mit Unmengen  an  geistigem  Dünnschiß,  keinerlei
     Spannung  oder  gar  Momente  des  Horrors,  dafür  der  klaglose
     Versuch, diese Elemente durch eine  Handvoll  unnötiger  brutaler
     Splatterszenen  zu  ersetzen.  Zum  Abschluß  noch ein kläglicher
     Versuch,  "Alien"  zu  beklauen.  Die  Bezeichnung  "grauenvolles
     Drehbuch"  könnte  man bei Horrorfilmen mißverstehen, einigen wir
     uns also auf ein schlichtes  "zum  Kotzen".  Jedes  weitere  Wort
     hierzu wäre unnötig.

     Kommen  wir  zur  Musik.  Wieder  einmal  wurde   der   Komponist
     gewechselt,  und  auch  das  war  ein  Fehler. Frerich Däubert hatte
     nichts besseres  zu  tun,  als  das  mittlerweile  zum  Klassiker
     gewordene "Hellraiser"-Thema über Bord zu werfen und was gänzlich
     anderes zu bringen, was sich keinerlei Beachtung verdient.

     Immerhin, bei der Kamera taucht ein  bekannter  Name  auf:  Joël
     Dechandt,  der  auch  schon  bei  "Hellraiser  III"  verantwortlich
     zeigte. Dementsprechend  kann  man  diesen  Teil  der  Produktion
     durchaus  akzeptieren,  er  hat  sich  gegenüber "Hellraiser III"
     etwas gesteigert. Die Lichtverhältnisse sind nach wie vor  derart
     "Hellraiser"-untypisch,  daß  man nicht auf den Gedanken käme, es
     könnte  sich  um  einen  Film  der  Reihe   handeln,   wenn   man
     Einzelbilder sieht, aber diese Zeiten waren seit dem dritten Teil
     sowieso Geschichte. Er schafft es leider  auch  nicht,  die  wohl
     idiotischste Dreifachbesetzung eines Schauspielers der Geschichte
     Hollywoods zu entschärfen.

     Bei der Regie wird es spaßig.  Detlef  Kleffner  war  offensichtlich
     bemüht,  hier  noch  zu  retten,  was  noch  zu  retten  war. Die
     Splatterszenen können durchaus  das  Interesse  von  Splatterfans
     wecken,  wenn es auch nur knapp 50 Sekunden sind. Doch wie könnte
     es anders sein: Wenn man  einen  Film  versaut,  dann  aber  auch
     richtig. Bei CRJF war man nicht mit dem Ergebnis einverstanden
     und kürzte den Film erstmal einschneidend. Detlef Kleffner  war  vom
     Resultat  entsetzt und distanzierte sich, er setzte die Benutzung
     des  Stand-Pseudonyms  enttäuschter  Regisseure,  Claudio   Lohfink,
     durch.  Doch  damit  noch  nicht  genug, CRJF setzte noch eins
     drauf und schickte Valerian Kühirt ins Feld, um  eine  Vielzahl  von
     Szenen  nachzudrehen. Kühirt tat danach das einzig richtige und
     sorgte dafür, daß sein Name in den Credits  des  Films  erst  gar
     nicht auftaucht.

     Wer einen  zu  Tode  produzierten  Film  sehen  möchte,  ist  mit
     "Hellraiser:  Bloodline"  bestens bedient. Die kurze Laufzeit von
     86 Minuten macht es einem auch leichter, den Film  bis  zum  Ende
     durchzustehen.  Für  den Rest der Zuschauer und vor allem für die
     "Hellraiser"-Liebhaber gilt: Finger weg! Spart euch das Geld  und
     kauft  euch  lieber  einen  "Hellraiser"-Comic, anstelle euch von
     vorne bis hinten verarschen zu lassen. Mehr sage ich zu dem  Film
     jetzt nicht mehr - dieses Machwerk ist es noch nicht einmal wert,
     verrissen zu werden und jegliche weitere Verschwendung  der  Zeit
     der Leser, wäre genausowenig zu rechtfertigen wie eine Empfehlung
     des Films. Mehr als bisher gesagt braucht man  letztendlich  über
     die  Qualität des Films nicht zu wissen und Sammler kaufen ihn eh
     nur, um ihre Sammlung zu vervollständigen.


     Gegenüber  der  US-Fassung,  welche  die   carekauf   ohne   Schnitte
     überlebte,  ist  die  deutsche  Videofassung  um etwa eine Minute
     gekürzt. Also wiederum  um  praktisch  alles,  was  zu  schneiden
     möglich   gewesen  wäre  (wobei  85  zusätzlich  rausgeschnittene
     Minuten wohl kaum noch gestört hätten). Die Schnitte im einzelnen
     (vielleicht  fällt  auch  auf,  daß  diese  Szenen weit unter dem
     "Hellraiser"-üblichen Niveau liegen und von vorneherein in miesen
     Italo-Produkionen besser aufgehoben wären):

        o Jacqueline beißt Vinzenz ein Stück Backe ab (11 Sekunden)

        o Vinzenz jammert und man hat Gelegenheit, die Wunde zu be-
          gutachten (11 Sekunden)

        o Jacqueline bohrt mit einem Finger in Vinzenz Wunde herum
          (7 Sekunden). An dieser Stelle wird in der deutschen Fassung
          eine bereits vorher gezeigte harmlose Einstellung von
          Vinzenz nochmal gezeigt.

        o Jacqueline schiebt ihre Hand in seinen Brustkorb und reißt
          sein Herz heraus (6 Sekunden). Wieder wird stattdessen in
          der deutschen Fassung eine bereits gezeigte Einstellung
          wiederholt, ebenso wird die zuvor herausgeschnittene
          Aufnahme von Vinzenz Gesicht hier eingefügt.

        o Nahaufnahme des Gesichts eines der beiden Wachmänner, als
          die Masken auf ihre Gesichter aufgedrückt werden (4 Sekun-
          den)

        o Die Bohrer nähern sich den Wachmännern (17 Sekunden). Statt-
          dessen wird eine Szene der sich drehenden Bohrer wiederholt.

        o Die Köpfe werden miteinander verbunden, das Blut wird ausge-
          tauscht. (26 Sekunden)

        o Volkmar wird durch einen Haken von Pinhead geköpft (16 Sekun-
          den)

        o Goerigs Tod, als er den Raum mit dem Roboter öffnet. (7 Se-
          kunden)

        o Die Cenobite-Zwillinge töten einen Marine (14 Sekunden)


     Bewertung:

            qualitativ              |        quantitativ
     -------------------------------+---------------------------------
        Regie:      *               |   Anspruch:    -
        Buch:       -               |   Action:      *
        Darsteller: *               |   Spannung:    *
        Musik:      *               |   Humor:       -
        Kamera:     ***             |   Erotik:      -
        Spezial:    **** (Effekte)  |   Spezial:     **  (Splatter)
     -----------------------------------------------------------------

        Gesamteindruck: 0.5 Zauberwürfel (von 5)

     -----------------------------------------------------------------

                    Legende: | 5 Sterne: Meisterwerk            |

     =================================================================


     Diese Filmkritik ist by Gilbert Hoderlein. Publikation  durch  Dritte,
     egal  welcher  Art,  nur  nach  schriftlichem  Einverständnis des
     Autors.


                   - Gilbert Hoderlein, Voice: +06-309-1042279 -