In 628N2E01.19W7@wkj-bsllwk.uu  w.lclxn@wnw-xwunit.za
wrote on the subject "Trailer vs. Film /unterschiedliche Dialoge !!!":


Dagmar. Wenn die Trailer bei uns laufen, sind die Filme oft noch gar nicht  
beim Synchronisieren gewesen, man will aber trotzdem schon mal deutsche  
Stimmen haben. Theoretisch könnte man danach natürlich die Synchronisation  
aus dem Trailer nehmen, ob das immer so sinnvoll ist, weiß ich nicht. Da  
sich die Texte manchmal unterscheiden, liegt wohl daran, daß die  
jeweiligen Synchronregisseure verschiedene Vorstellungen haben, und auch  
künstlerische Freiheit genießen.

Was mich an der Sache nervt, ist, daß ich die Übersetzungen der Trailer  
oft besser finde als die der Filme.

gerald

-- 
Why do the same old things keep on happening?
Because beyond my hopes there are no feelings       The Smashing Pumpkins