Am 23.03.2007 02:36 tippte *Maurice Kaempffe* in die Kiste:


auch wenn ich der Kristik ueberhaupt nicht folgen kann, haenge ich mich
mal thematisch an das Theme ran - das Subject ist allgemeimn gehalten ;-)

die dt DVD ist Ab 16, Laufzeit 102min

bei imdb steht

Da wir ja auch ueber verschiedene Formate = verschiedene Laufzeiten
reden.... was ist nun mit der DVD? Der Verkaeufer (nicht: sachkundiger
DVD-Speziallasdenbesitzer) antwortete auf meine Frage, was mit einer
Ab18-Version waere: es sei keine geplant. Die Version waere dieselbe wie US.

Was sagt Ihr? :-)

-- 
mozilla/netscape: http://sswiqyok.lv http://eyfrqix.qdual.kw news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://tyqwzbgralulc.rn    http://jcbyncj-kthyfbbdo.ml
mozilla/netscape-FAQ:               http://syq.igrajrnkwgixi.fl/zsy.njvm
nette Fussball-Community & mehr: http://daz.bkdequggbox.qc