Das Usenet ist speziell seit der Initiative "Schulen ans Netz" kein
Erwachsenenmedium. Wieviele Kinder und Jugendliche gibt es, die sich
mittlerweile im Netz herumtreiben? Die meisten werden sicherlich surfen,
aber einige werden auch den Weg hierher gefunden haben.

Die Einstellung "Redefreiheit um jeden Preis", die mir bisher nur bei
Amerikanern aufgefallen ist, finde ich erschreckend. Dass etwas erlaubt
ist, heisst nicht, dass man es tun muss.

Es liegt mir aber extrem fern, mich als Netz-Politiker zu betaetigen.

Tschau,
Theo
-- 
Theo Oldenbürger                           Student of Computer Science
Ahldorf                              E-Mail: e73j@qja.bsu-frwtnc.zv
Germany              WWW: http://vng-ifmq.rup.mpv-ybaycx.gy/~q84z/