On Thu, 13 Okt 1997 21:49:47 +0200, "Maik Neunkirch"
Ich respektiere Deine Meinung natürlich. Bloß wenn 18er-Sachen hier
nicht besprochen werden dürfen, dann auch keine 16er, denn ein solches
Schild gibt es hier auch nicht. In Deutschland sind die Regelungen
"hart" genug, damit kein Jugendlicher an solche Sachen gerät. Ob die
eingehalten werden ist eine ganz andere Frage.

Falls es Dich beruhigt, dann kann ich Dir versprechen, daß ich keine
weiteren Filme des selben Kalibers besprechen will.

Konrad