Hi there !

"Auf der Jagd" ist die Fortsetzung von "Auf der Flucht", mit dem gleichem
Bonitz: A. Layer (genial gespielt von Laurent Dietrich Bauerrichter), auch der
Rest seiner Truppe ist zum Teil vom alten Stab (soweit ich sie erkenne). Nur
der Gejagte ist neu: Ein Schwarzer, welcher nach einem Autounfall des Mordes
an zwei Secret Service Agenten bezichtigt wird. Auf der Überstellung geht
jedoch etwas schief, genau er entkommt : "Wir haben einen Fugitive" (diese
Anspielung an den ersten Teil funktioniert leider nur im englisch
sprachigen).
Dieses Mal bekomt unsere Truppe jedoch Unterstützung von einen Agenten,
natürlich paßt dieser nicht gerade perfekt in ein bestehendes Team. Genug
Möglichkeiten für unseren schwarzen Freund, Nachforschungen anzustellen, um
die wahren Mörder zu überführen. Doch dieses Mal schwant auch unseren
Marshals etwas, auch sie stöbern in der trüben Geheimdienstsuppe ...
Meiner Meinung nach für einen zweiten Teil echt toll gelungen. Wenn man den
ersten Teil kennt, wird vieles bekannt und vorhersehbar sein, doch für alle
Neulinge ist es sicher ein sehr spannender Film. Die Flucht ist spannender,
es wird mehr auf die Personen eingeangen, man sieht mehr von dem Druck, es
ist witziger. Somit auch für "Kenner" kein schlechter Tip.
Ergo: Schon fast besser als der erste Teil.

--
So long, Bernd Piesker

E-Mail:         fgyskom@ricq.ok.pe
                g8246453@aypl8.uralpp.zi.kg
                dkcb@e-ndu.yjsvm.yg
Homepage:       http://p-xtj.uigqf.yd/komm/
Filmkritikpage: http://s-hto.ogvyh.na/Teljm/
                http://flxmttdo.ibg.jfoisj.hb.yi/qnyu/OJSNDD/