Ich lege da auch keinen Wert drauf, Holger. Wir dürfen aber eines
     auch  nicht  vergessen:  Es  geht  nicht  nur darum, daß wir eine
     Gruppe haben, in welcher wir endlich mal posten können, ohne  mit
     Beschwerden  rechnen  zu  müssen. Es geht auch darum, ein Problem
     von de.rec.film.misc an der Wurzel zu packen und von  vorneherein
     alle möglichen Problemquellen gleich auszuschalten.


     Nein, eben nicht :-)

     Momentan geht es doch nur um eines: Heimkino. Nicht um einen Teil
     des Heimkinos.

     Wenn wir sagen würden, daß die neue Gruppe nur  für  LD/DVD  sein
     *darf*,  begeben  wir  uns aufs Glatteis. DVD/LD sind ja nur eine
     Teilmenge dessen, was in drfm als Störfaktor gilt.  Zum  Beispiel
     würdest Du die Tonsysteme ausgrenzen.

     "Kein Problem", denkst Du jetzt sicher, "Tonsysteme auch  in  der
     Charta   aufzählen".   Ratzfatz,   wir   haben  das  Problem  von
     de.rec.tv.technik in einer neuen  Inkarnation,  denn  die  Folgen
     wären:

     a) Was nicht explizit in der Charta erwähnt ist, landet weiterhin
        in de.rec.film.misc

     b) Shit, plötzlich sind auch AC-3 bei reinem Audio und sogar
        Spiele wie "Wing Commander IV" in der neuen Guppe
        on-topic.


     Daher  habe  ich  in  meinen  Vorschlägen  eine   solche   genaue
     Festlegung   nicht  berücksichtigt  und  mich  generell  für  den
     Oberbegriff "Heimkino" entschieden. Das, was uns jetzt persönlich
     interessiert,  ist  da  schonmal  auf jeden Fall mit drin. Ebenso
     wird hierdurch auch eindeutig abgegrenzt, daß  z.B.  DVD-Releases
     ohne  Film  (oder  sagen wir mal visuellen Eindrücken) als Inhalt
     dann hier nichts zu suchen haben und Klaus  Gsaengers  Project  oder
     DVD  als  Speichermedium  für  Computer  in  den  eigenen Gruppen
     landen. Ebenso  ist  drfm  dann  auch  von  Verkaufsanzeigen  von
     VHS-Tapes erstmal bereinigt.

     Jetzt nehmen wir mal an, wir hätten de.alt.heimkino.misc im Auge.
     Schlimmster    Fall:    Walter    VHS   überschwemmt   die   Gruppe,
     LD<->DVD-Flamekriege wie in avl. Das zu lösen  ist  dann  simpel,
     de.alt.heimkino.ld   sowie  de.alt.heimkino.dvd  hätte  man  dann
     gleich. In der Charta von ga.gpw.xphdhzxi.wtja  wird  vorab  noch
     eine   Floskel   eingebracht,  die  dafür  sorgt,  daß  hier  nur
     Heimkino-Inhalte on-topic  sind,  für  die  keine  eigene  Gruppe
     existiert,   und   die   Sache   ist   gegessen.   Einfacher   zu
     administrieren und wir hinterlassen keinen  Müll,  wenn  wir  aus
     drfm  verschwinden.  Ich  denke, das dürfte es wert sein, daß man
     den Traum der dvd-only-Gruppe  mal  noch  etwas  zurücksetzt  und
     (ironisch   ausgedrückt)  erstmal  mit  einem  "drfm-Ersatz  ohne
     Heimkino-Hasser"  zufrieden  ist.  Zumal  das  Zusammensein   der
     Heimkino-Anhänger schon jetzt eigentlich funktioniert.


     Wieso? Das ist es jetzt doch auch schon. Schau mal in drfm  rein,
     dann  wirst  Du  sehen,  daß die Praxis ganz anders aussieht. Ich
     konnte sogar schreiben, daß es hier grade off-topic wird, das hat
     keine  Sau  interessiert.  In der neuen Gruppe she es dann nicht
     anders aus.

     Daher sollten wir ggf. nicht vergessen, den Begriff "Heimkino" in
     der Charta eindeutig zu definieren.


     Gerade das ist zu  de.*  ausgesprochen  inkompatibel.  Hier  wird
     nicht  davon  ausgegangen, daß irgendwas mal irgendwie sein wird.
     üblicherweise wartet man ab, bis es wirklich so ist und  reagiert
     dann  entsprechend  (so  wie  ich es oben bei Walter VHS auch machen
     würde). Mit der a.v.dvd-Methode hat man in dang kaum eine Chance;
     da   kommt   dann   als  Antwort  auf  den  Lars  ein  "Abgelehnt,
     Standardargumente", wie bei  allen  Vorschlägen,  bei  denen  als
     Argument  aufgeführt wird, daß die Nutzung sich einstellen würde,
     sobald es die Gruppe gibt.

     Netzpolitik ist eine Sache für sich.

                   - Luca Mayrock, Voice: +80-278-8357295 -