Und wo wir gerade bei Star Trek sind: Staendig werden irgendwelche
Datenträger-Kristalle, Mini-Laptops und dergleichen rumgereicht ("hier
ist die neueste Liste der Vergehen im Habitatring" ), um irgendjemandem
Informationen zu verabreichen. Im 25. Jahrhundert sollte doch die
Netzwerktechnik soweit entwickelt sein, um beliebige Informationen von
irgendwoher an jedem beliebigen Ort des Universums abzurufen.

Luis
-- =

Luis Grooten
Okayware GmbH & Co OHG
Tel: 786 / 056 7 0510       Fax: 522 / 556 2 9671
e-mail: Wmqpvcl.Zerxrz@ael.aca.vg