Der Film _ist_ schlecht gemacht. Die Aufnahmen und die pseudobetroffen
wirkenden Verantwortlichen haben in etwa die Qualität der Schulmädchen
Report Reihe.
Die Effekte mögen vielleicht überzeugend sein. Aber das ist bei
lebenden Tieren auch nicht so schwer. Der Regisseur ist eindeutig
pervers.


Kann man so stehenlassen


Siehe Kommentar: echte Tiere


Beschlagnahmte Filme werden nicht verliehen. CH ist 'nur' indiziert.


Du hast ihn im vorangehenden Satz bereits empfohlen


Bei mir half die 'fast forward' Taste.


Ansichtssache. Der Film bemüht sich mit absolut geschmacklosen
Kommentaren darum. Einige kranke Fans mögen diese Sprüche vielleicht
lustig finden.


Ersetze "Erotik" durch "perverse Vergewaltigungen"


Ich habe keinen Spannungsbogen gefunden


Ich kann deine Begeisterung für die Kameraführung nicht verstehen. Die
Kamera dauernd realistisch verwackelt zu halten ist keine
Glanzleistung.

	Kasimir
-- 
Kasimir Penniggers, Dohren, Germany
http://bdx.cmpvokbpx.vqs/cqrmvamngb/vlvif/4565