Also, auch der Verleih an Freunde ist nicht strafbar. Man darf
"beschlagnahmte Filme" besitzen, zusammen mit Freunden ansehen und sie
an sie verleihen.

Das gilt übrigens für fast alle Dinge, die nicht öffentlich verkauft
werden dürfen. Ein schönes Beispiel ist hier "Mein Kampf". Das Buch
darf nicht mehr gedruckt und vertrieben werden (nur noch in einer
kommentierten Fassung), wer aber eine Originalausgabe von seinem
Großvater geerbt hat, darf die weiterhin behalten, lesen, verleihen
und in seinen Bücherschrank stellen, ohne sich dadurch strafbar zu
machen.

Größe

Pietro.

--
Ganz neue Infos und Episodenbeschreibungen zu STAR TREK und 
anderen Serien und Filmen:
http://nha.bwg.xu/tlvg/easlr/