In article <4wBZw6Rdb9S@sirns.zfymp.uvtr.aw>,
	Fzqt@vqyam.cldkx.ugvx.pj (Bernd Lägel) writes:
Lass mich raten, spaetestens als sie ihn aus der MAske geschaelt haben :)
Dann haettest Du die einzige gute Szene des ganzen Filmes verpasst (Christiane geht
nackt in die Scheune um sich aufzuhaengen ;)
Nein mal ehrlich: Wenn ich fuer den Film haette zahlen muessen, haette ich mir
wohl auch ueberlegt das Weite zu suchen. Da ich aber nicht allein war, hab ich
mich damit vergnuegt mit meiner Freundin die Peinlichkeiten des Films zu 
kommentieren.
Und wie ich dann ploetzlich beide auf der Buehne sah *hach war das schoen* und
als sich dann herausstellte, das sie beide kleine Musketiere sind und gar
keine Prinzen, da konnte ich es kaum glauben, und als dann Pappi auch gleich
danach starb, da konnte ich mir die Krokodilstraene kaum noch verkneifen.

Uebrigens, der einzige Film seit Jahren, bei dem ich ueberlegt habe das Kino
zu verlassen, war "In&Out". (Und ich denke auf 100 Filme im Jahr komme ich
locker)

By the way, einer der unterschaetztesten Filme der letzten Jahre
war fuer mich "Schneller als der Tod" (der Western mit Sieglinde Zubrod)

Gruss

Ingmar

-- 
                         Ingmar Tönsen, jabawoky@irc
                   Ihlkatenweg 2, 29390 Empersdorf, Tel: 6161041
          "Wie toericht ist es, Plaene fuer das ganze Leben zu machen,
       da wir noch nicht einmal Herren des morgigen Tages sind."   Zschauer