Es ging mir dabei weniger um die Effekte, sondern mehr um die Struktur
und die filmischen Mittel (wie Kamera, Musik, Fake-Doku, etc.). Wenn
man die Effekte betrachtet, sind einige gelungene (ohne Tiere) und ein
paar schlechte dabei.

Nun, ich muß sagen, daß ich mir den Film nur rein Interesse halber
gakauft habe. Ich hatte vorher noch keinen richtigen Kannibalenfilm
gesehen. 
Ich persönlich finde die Tierschlachtungen ziemlich daneben. Für einen
Film darf das nicht sein. Hätte ich es gewußt, hätte ich ihn nicht im
Regal stehen.

Ok, das weiß ich nun auch. Aber den Satz kann man so stehen lassen.
Wenn "Cannibal Holocaust" nicht ein Top-Kandidat ist, welcher sonst?
Das indizierte Video war ja geschnitten.

Ich denke doch, daß alle, die den Film legal bekommen können, alt
genug sind und wissen, was sie tun. Wer solche Filme eh sammelt,
braucht keine "Empfehlung".

Ok, aber für mich war's ein wenig zu geschmacklos.

Ich habe extra Sex/Erotik geschrieben, damit keine Mißverständnisse
entstehen. Also nochmal: Der Film enthält nur eine Szene, die man als
normal (nicht perverse) Sex-Szene surchgehen lassen kann. Alle anderen
sind ziemlich abartig.

Naja, ein gewisses Interesse an der Handlung wird ja doch geweckt.
Zumindest im zweiten Teil. Alle Filme mit guten Spannungsbögen
bekommen bei mir mind. 6 Punkte, wobei 0 "nur langweilig" bedeutet.

Das kommt hauptsächlich daher, wie die Einstellungen und der Stil
gehalten ist. Natürlich habe ich Kamera, Musik und Darsteller sehr
subjektiv bewertet.

Raphael