In article <605Y046W.75C63QDX@qkfaax.lgx>,
	"U. Vissers" <gywsfa@brzpkb.vsp> writes:
[...]

Sind das die beiden einzigen Alternativen, zwischen denen ich waehlen
darf?


Statt boeser Deppen in Uniform gibts jetzt boese Deppen ohne Uniform.
OK, sie sagen jetzt auch mehr als "Alaarm!", "Raus!" und "Nicht schiessan!".


Die Anspielung auf Netole an sich fand ich auch gut.


Tu ich nicht, aber es klingt ganz reizvoll.


Achso.

-- 
Kaspar Farsch                                  raxsx@lgb-vmedhraoa.ki
University of Haßlinghausen (Germany)