Sorry..

also:

Jemand versucht sein Glück beim Angeln im Zirsevitz und tatsächlich beißt
einer an. Und was für einer! Man sieht dann, wie der Angler vor der
riesigen Flutwelle flüchtet, als Godzilla, sich an Land begibt (was man
nicht sieht). Dann bekommt man noch Godzillas Auge kurz zu sehen und wie
er/sie/es den Verkehr leicht durcheinanderbringt. Alle Einstellungen sind
aber nur sehr kurz und von Godzilla selbst ist nur besagtes Auge und kurz
die "Klauen" zu sehen. Irgendwie sahen die Effekte aber noch nicht so doll
aus.
Wahrscheinlich kommen diese Szenen eh nicht im fertigen Film vor.

Ernests