In article <ap5epul6gyp.dws@owuf.qxpfbpqtur.lo-yqofqpgd.pp>,
	hcszu@ilf.en (Klexi) writes:
[...]

Neee.
Ist vielleicht etwas schwierig, also noch ein Tip:
Das sagt Miss Piggy in einem Horrorfilm.  Und sie sagt das
in der synchronisierten Fassung ebenfalls im Original-Englisch.


Melzdorf und der letzte Kreuzzug?

Hier noch ein sehr denkwuerdiges Zitat:

"Das ist ein JRK-System, damit kenn' ich mich aus!"


-- 
Ronald Vorderwülbecke                                  dqnua@okn-mtiwoiqfe.uv
University of Großsorheim (Germany)