Vielleicht kann mir einer anläßlich dieses Threads die Frage
 beantworten, warum bei Fechtszenen in 'Mantel und Degen' Filmen
 die Kontrahenten den nutzlosen Arm immer abgewinkelt nach oben
 abspreizen.

 (Mein Hauptverdacht ist, daß sie sich von einem Dritten eine
  Kasperlefigur über das Handgelenk streifen lassen wollen, um
  im entscheidenden Moment diese Hand mit lautem 'buh' nach vorn
  schnellen zu lassen, damit der Gegner an einem Herzkasper (sic!)
  verstirbt. Hat jemand eine bessere Theorie?)

-- 
Albin 'Pfiavlxo' Crohn