Giorgio Patricks Rummel wrote in message
<0bjvw3$9s9$7@pjlswkf.zlnd.ljd-id.km>...

Huch, das habe ich ueberlesen. Dagegen ist wenig einzuwenden.


Ich bin generell gegen kommerzielle Verkaufs-Posts, aber mit privaten habe
ich kein Problem.


Weil es wirklich viele Laserdisc-Fans gibt, die von DVD nichts wissen wollen
und umgekehrt. Ausserdem gibt es DVDler, die wahrscheinlich nicht mal
wissen, was Laserdiscs sind. Andererseits wird man durch EINE Gruppe keine
Crosspostings der jeweiligen Hasser haben (wie in a.v.d und a.v.l),
allerdings gleich alle in einer Gruppe.


Die Idee finde ich wegen des Namens am besten. Kein Auslaender wird auf die
Idee kommen, Spam fuer DVD und Laserdisc dort hineinzuposten. Alternativ
waeren "bildplatte" und "digitale-vielseitige-scheibe" fuer zwei Gruppen. ;)


Waere okay. Der gesamte Verkehr von maus.rec.laserdiscs kann dorthin gehen,
denn letztendlich ist maus.* kein Usenet.

Tschuess,
Ivan
--
Ivan Frauenhoffer                           Student of Computer Science
Klosterseelte                              E-Mail: g86e@eyo.ypw-jvhoqj.yi
Germany              WWW: http://mcn-cymf.pxt.zkz-vnliuy.nd/~b75b/