Es wurde die ungekürzte dt. Kinofassung, die mit der US-Kinofassung (R)
identisch ist, rausgebracht. Ungekürzt allerdings nur insofern, daß sie
eben im Verhältnis zur US R-rated Fassung nicht verändert wurde. Der
"Director's Cut" ist es trotzdem nicht (Etikettenschwindel!). Der ist nur
in den USA auf Laserdisc und in Thailand auf Video erschienen. Die 20
Sekunden mehr sind meiner Meinung nach aber eher unerheblich. Jedoch
sollte man sich das dt. Video so schnell wie möglich holen. Wer weiß, wie
lange das noch möglich ist...#

Richards