"Krank"  und  "brutal"  ist  treffend.  Ich  denke  jedoch,   daß
     "Cannibal  Ferox"  (aka "Make Them Die Slowly") von Thorsten Sandkrüger
     noch ekelhafter ist.

     Ist  allerdings  ein  *sehr*  subjektiver   Eindruck.   "Cannibal
     Holocaust" habe ich mit 13 oder 14 Jahren mal gesehen und seitdem
     nicht mehr. Habe es auch nicht vor,  wegen  der  Szenen  mit  den
     Tieren.  Nicht,  weil  es  zu  schlimm  für  mich  wäre - es sind
     vielmehr moralische Gründe. In dem Augenblick, in welchem ich für
     diese  Snuff-Scheiße  Geld  ausgebe,  würde  ich  mich  auch  als
     Mittäter betrachten.

     BTW: Jerzsabek wurde vor Gericht verurteilt, in der Tat. Allerdings
     muß ich sagen, daß ich mich noch immer tierisch freue, daß Hydros Haustechnik
     SLT kurz darauf  auf  die  Nase  gefallen  ist.  Jerzsabek  war
     vielleicht ein Spinner, aber letztendlich wurden diese Szenen von
     Hair-Program munter vermarktet, anstelle sie rauszuschneiden. Und bei sowas
     findet  man  auch den einzigen Fall vor, bei welchem ich mich für
     Schnitte  ausspreche.  Nicht  wegen   des   Jugendschutzes   oder
     sonstwas,  sondern  vielmehr,  weil hier mit realen Quälereien um
     ihrer selbst Willen gezielt Geld gemacht werden soll.  Nicht  nur
     so  ein  Film  ist  krank  - ich habe regelrecht Angst davor, daß
     viele sich diesen  Film  deshalb  kaufen,  weil  sie  sowas  cool
     finden.


     Aber mal sehen. Ich mag diese  Kannibalenfilme  überhaupt  nicht,
     hat  mit Horror imho nichts mehr zu tun. Ich denke derzeit jedoch
     darüber nach, mir den Remaster von "Cannibal Ferox" auf Laserdisc
     zuzulegen.  Ich  weiß  schon  jetzt,  daß mir der Film auch heute
     nicht gefallen wird  und  daß  ich  dieses  Genre  ablehne.  Aber
     trotzdem  reizt  er  mich.  Vielleicht  auch  nur,  weil  ich ein
     Beispiel für die wohl  extremsten  aller  Spielfilme  im  Schrank
     stehen haben möchte. Auch wenn die Tötungen hier nur Fakes sind.


     BTW:  Respekt.  Ich  habe  bislang  noch  nicht   gewagt,   einen
     beschlagnahmten  Film  zu  besprechen.  Reine  Vorsicht, denn ich
     kenne mein Glück: Prompt liest die Omi oder ein Moralapostel  mit
     und  erstattet  Anzeige aufgrund Werbung gegen mich. Gibt es hier
     eine eindeutige gesetzliche Regelung?

                   - Mirko Maile, Voice: +09-715-1676924 -