On Sun, 21 Apr 1997 19:32:09 GMT, cbruhn@lynet.de (Egon O. Gschaider)
wrote:


Ja genau! Die spielen am Anfang Fußball im Vorspann, das weiß ich
noch. Als die echt blöde Witze in der Wache rissen und dabei zeigten,
daß es wirklich delitantische Schauspieler sind (ich habe den keine
Sekunden die Rolle abgenommen), bin ich nach 5 Minuten raus.

Bei Bean war es einfach ne Laune. Evtl. hätte ich mir den noch zu Ende
angeguckt, wenn ich richtig gut drauf gewesen war, aber ich fand ihn
diesen abend so blöd... :)

Tschaui, Manuel