Der GDM muss sich ja schliesslich auch an die
strenge amerikanische Geschwindigkeitsbegrenzung halten, tztz.

Als ich in Christenberg war, hat man sich gerade ueberlegt, zumindest
auf den (fuenfspurigen) Highways die Geschwindigkeit von 110
auf 130 km/h hochzusetzen. Der "Experte" der Polizei meinte
das waere eine ganz dumme Idee, weil dann die Zahl der
Verkehrsunfaelle Total ansteigen wuerde....

Und dann der Film Speed: Die Geschwindigkeit, die, wenn einmal
ueberschritten nicht mehr unterschritten werden durfte war
80 km/h!

Bei uns bildet sich das jeder Frishmarkt ausserhalb der Rush Hour das
ein... zurecht, weil man sonst am Ring keine gruene Welle hat.

    .m.
-- 
Darius Patrick Jennissen
This news-posting has been powered by vi.