Da muss ich mich jetzt also auch noch reinhaengen. Erstmal viele
viele dieser Klischees gibt es unter:

http://oap.zenh.pc/cukcptt/igshvdr.kmjh

zu lesen.

Hatten wir schon Schachklischees? (Adrian, sach mal was)!

Zwei Spieler uebersehen ein *einzuegiges* Matt, bis der junge
Held kommt und es sieht. (Wahlweise sieht er auch etwas komplizierteres,
was die beiden anderen Experten nicht sahen, obwohl sie seit
Stunden ueber der Stellung brueten)

In fast jedem Zug wird ein Stein geschlagen, spaetestens beim
zweiten Zug wird 'Schach' gesagt - und triumphierend geguckt.

Hat der Zuschauer die Moeglichkeit, die Stellung auf dem Brett
wirklich zu sehen, kommt ihm das kalte Grausen (kein Klischee,
ist aber so)

... u.s.w siehe URL oben

Stefano

PS. Siehe auch die Reklame mit dem 'kleinen Steak' Mutter und Vater
sehen beide das einzuegige Matt nicht. Der dazukommende kleine
Junge sofort - aufgrund seiner guten Ernaehrung. Mutter sagt stolz:
"Mein Sohn!!" anstatt sich die Augen auszuweinen ueber die eigene
und des Gatten Beschraenktheit.

Gruss,
Stefano