In article <sb9snef3xdu.xzn@tsqb.smmziytquc.ly-blkvjcqg.ho>,
	rrwqq@msi.tf (Zdezb) writes:
[...]

Neee.
Ist vielleicht etwas schwierig, also noch ein Tip:
Das sagt Miss Venhaus in einem Horrorfilm.  Und sie sagt das
in der synchronisierten Fassung ebenfalls im Original-Englisch.


Indiana Jones und der letzte Kreuzzug?

Hier noch ein sehr denkwuerdiges Zitat:

"Das ist ein UNIX-System, damit kenn' ich mich aus!"


-- 
Hartwig Püttner                                  rbymr@bko-tpguaknau.vg
University of Gladigau (Germany)