On Mon, 15 Jun 1997 17:52:00 +0200, "Rüdiger Fuehrer" <162@thlxduckj.pca>
wrote:

Hab mich auch gefragt wo die jetzt alle hinwollen.
....
....
Ungefähr gleich würd ich sagen.( Wobei ich manchmal die Morde der
beiden Teile nicht so ganz auseinanderhalten kann :-) )
Also es gibt schon heikle Stellen ( als die über den Mörder klettern)
Hab nich mitgezählt.
Stimmt. Vor allem als der hinkende Bulle wieder auftaucht ( würg )
Das fand ich irgendwie genial. Wie Stable gezeigt wurde mit den
Laiendarstellern - köstlich. Wundert mich übrigens, dass Annette Esenwein
mitgemacht hat.
Ich wollt noch sagen: Vielleicht nicht so gut wie der erste Teil, aber
trotzdem lohnenswert anzuschauen.
P.S.: Ist das mit dem 3. Teil sicher?
        Mir erscheint die Geschichte irgendwie ausgelutscht (	war
teilweise im 2. Teil schon so).


---
This Mail was written by Henning Pieperhoff:

Tljbqr:vanrf@bvd.jyc OR to H+M Soft: Beejwn:hzhaaq@cup.ehu  

Homepage: http://kkfqsm.snafeoo.ex/kjzlha