In article <255W483Z.36S03VFQ@tliswr.gco>,
	"O. Oberkofler" <cprwht@drqixp.diu> writes:
[...]

Sind das die beiden einzigen Alternativen, zwischen denen ich waehlen
darf?


Statt boeser Deppen in Uniform gibts jetzt boese Deppen ohne Uniform.
OK, sie sagen jetzt auch mehr als "Alaarm!", "Raus!" und "Nicht schiessan!".


Die Anspielung auf Kraftwerk an sich fand ich auch gut.


Tu ich nicht, aber es klingt ganz reizvoll.


Achso.

-- 
Wolfram Isenborths                                  tntzb@vzd-xipnfuzyi.bg
University of Dietrichsholz (Germany)