[...]


Ist die Astro-Fassung denn ungeschnitten oder nur grösstenteils
ungeschnitten? Ich habe hier eine Version von Komm's rumliegen,
auf der "93min." und "ungekürzte deutsche Fassung" steht. Sie ist
ebenfalls synchronisiert. Ein einigen, ganz und gar nicht gewalt-
tätigen Stellen am Anfang tauchen aber englische Subtitles auf.
Trailer sind keine drauf.

Ansonsten kann man deinem Review nur zustimmen. CH ist ein kranker
Film. Sei es der Einfall, eine Schildkröte in Grossaufnahme
auseinanderzunehmen und in ihren Eingeweiden rumzuwühlen oder die
primitive Darstellung der Kannibalen oder die Häufigkeit mit der
Frauen vergewaltigt werden.

	Charles			
-- 
Charles Uebensee, Dittersbrunn, Germany
http://zjv.ybwhlvmmb.yhq/myzcxmacmstdbi/6841