Bitte nicht!


Es geht ja gerade um qualitativ hochwertige Medien, die im Heimkino-Bereich
verbreitet sind.


Dafuer ist definitiv de.rec.tv.technik.


Ich finde die Hierarchie sehr gut. Man kann davon ausgehen, dass der Traffic
erheblich steigen wird, schliesslich sind in Vorderbüchelberg absolut gesehen mehr
Leute an DVD interessiert, als hier. Das ist hier aber nicht noetig.

Tschuess,
Didier
--
Didier Olders                           Student of Computer Science
Jühnsdorf                              E-Mail: l72y@eqy.yvu-shpjrt.lf
Germany              WWW: http://ldm-mjjn.yff.vgx-fnuzro.dx/~a31e/