Lieber Italo,

unsere kleine Fehde wird zunehmend amüsanter. Nun, ich weiß wie verhaßt
Werbemails sind. Aus diesem Grund unterstütze ich meine Seite nur, indem
ich etwas Substanzielles zu einem Thema vorlege und einen Link auf die
Seite einbinde.
Für mich bedeutet diese Vorgehensweise, daß ich z.B. eine Inhaltsangabe
bringe - wie im vorliegenden Fall - und das natürlich für Leute, die den
Film noch nicht kennen, aber total neugierig darauf sind. Aus diesem
Grund tragen die Topics meiner Inhaltsangaben auch den Vermerk SPOILER,
damit ich jenen, die lieber nichts genaues wissen wollen, den Spaß nicht
vorab verderbe. Ich glaube, diese Vorgehensweise ist einigermaßen fair
und auch befriedigend für jene die etwas über die Story wissen wollen
und für jene, die dann lieber die nächste Mail anklicken.
La mich dir das Leben also erleichtern: Wenn du meinen Namen siehst und
im Topic SPOILER steht, kannst du davon ausgehen, daß ich etwas über den
Hergang der Handlung erzähle. D.h., wenn du den Film schon gesehen hast,
kannst du dir diese Mails getrost ersparen, denn dann weist du wirklich
schon alles, was ich darin erwähnen könnte.

Im Gegensatz dazu kennzeichne ich Mailings, in denen ich meine Meinung
zu einem Thema oder einem Aspekt eines Filmes kundtue, nicht mit der
Spoiler-Warnung. Ich gehe einfach davon aus, daß diejenigen, die dann
auf eine spoilerfreie Mail klicken den Film auch gesehen haben und sich
mit mir austauschen wollen. In diesem Sinne hast du also meinen CODE
lediglich mißverstanden und ich möchte mich dafür entschuldigen, daß du
dadurch irrtümlich in eine reine Inhaltsangabe geraten bist, die für
dich natürlich nur kalter Kaffee war. Logisch...

übrigens, ich finde die Idee zu HARD RAIN durchaus gelungen und zolle
den Filmemachern großen Respekt für die Bauten und den Schauspielern für
ihre Blasenentzündung. Aber leider merkt man dem Film in jeder Sekunde
an, daß er vor der größten Hintergrund-Folie der Filmgeschichte - also
fast ausschließlich im Studio gedreht wurde. Und das ist beim heutigen
Stand der Technik ein ziemliches Armutszeugnis.

Auf meine Homepage weise ich übrigens aus zwei Gründen hin: Erstens lebe
ich davon, daß andere Menschen diese Seite besuchen - die wohlgemerkt
kostenlos für alle Nutzer ist - und zweitens kann ich schlecht die
kompletten Reviews und alle Bilder in die Newsgroup posten. Kannst du
mir das nachsehen?

Urban
http://ajv.RirrVudttg.dp