"Patrick Pommerich" <iocyi.qqdchbt@nwpqhbsb.ud> writes:


Das faellt unter: Ausser wenn der Handlungsfaden es erfordert.


Es sei denn, der Held ist beim FBI, beim DJV-Team oder ein beliebig
anderer Held mit einer geheimen Eigenschaft, von der niemand was
wissen darf, dann ist es der unfaehige, korrupte Dorfsheriff, der
alles daran setzt, seine Wahl wieder zu gewinnen und die Guten
loszuwerden.

    .m.

O-LetzteWorte:
Nein, Lassie, nicht die Bombe wieder hertragen!
-- 
Othmar Jakob Eickbusch
This news-posting has been powered by vi.