Unter aller Sau ist auch Operation: Broken Arrow: Im Zug bekommt
Nase einen Schuß in die Schulter, und eine Minute später ballert er
mit dem verletzten Arm wieder herum. Die Wunde, die man genau gesehen
hat, ist natürlich wieder komplett verschwunden. So was......
Der ganze Film strotzt nur so von Widersprüchen. Als die Bombe oder
Rakete oder was auch immer es war auf Nase zufliegt hat er noch
locker Zeit, böse guckend aufzuschaun, bevor ihn das Teil trifft.
Erstaunlich bei der Geschwindigkeit, mit es sich am Anfang bewegte.

Salute
                Claus