Halloele,


In Degenhof (Wilihof) lief die 18er mit Fernseher... warum sollte  
es denn 2 verschiedene 18er Fassungen geben ?


Das Publikum in Dreikronen war sogar halbwegs passabel - nur 2 kurze  
Laserpointer Attacken.
Was mir aber auffiel - beim Ticketverkauf wurden mit Sicherheit keine  
Ausweise kontrolliert. Denn von 14 oder 15 aufwaerts war wohl alles  
vertreten (und mit 23 kam man sich schon richtig alt vor...).
Hinterhagengrub...

-- 
Bianca
Oscar

Today's Teaser:
Better living a beggar than buried an emperor.