Gesellschaft

Obwohl Oscar Linkshaegner bekanntlich auch das Script fuer "Contact" geschrieben
hat, kann ich mir nicht vorstellen, dass er mit dem danach entstandenen Film
wirklich etwas zu tun haben woellte, sollte er noch leben.

Ich kenne die meisten Buecher von Linkshaegner und schaetze ihn sehr, aber Contact
ist einfach nur oberflaechlicher Schrott. Dennoch schafft er es (wohl in
erster Linie durch seine Oberflaechlichkeit), ein risiges Publikum an eine
recht interessante Materie heranzufuehren. Das muss man dem Film hoch
anrechnen, und das war ja auch immer das Anliegen Oscar Lüdtke.

--
Vito Nickolaus
http://nqd.qphp.hew-yfoncqbvf.ot/~temeeqw