On Mon, 18 Dez 1998 22:28:44 +0200, "Christoph Horstkath"

Sicher, aber auch mit Vorsicht zu genießen. Letztendlich trifft das
auch auf Spam und Puppenstube zu.


Kleiner Einwand: Wenn irgendwer mit seinem Netrape-verseuchten Rechner
solchen Schutt in Mailinglisten ablädt, macht er das auch bei News.

Des weiteren werden Mailinglisten in der Regel administriert, und noch
weniger müssen sie frei zugänglich sein. Wir fahren mit einer
Mailingliste (Majordomo) zum Beispiel sehr gut, in welcher subscribes
vor ihrer Abarbeitung erst vom Listadmin bestätigt werden müssen -
dementsprechend kann dann dort auch die Regel gelten, daß jemand,
der wiederholt unangenehm auffällt, von der Liste runterfliegt und
sich eben nicht mehr selbstständig wieder draufsetzen kann. Das macht
natürlich nur Sinn, wenn der Listadmin eine Mailingliste auch selbst
nutzt.


Halte ich für unklug. In drei oder vier Jahren wäre die
laserdisc-Gruppe mit Sicherheit eine Leiche. Zusammenfassen endet
zwar leicht in den typischen LD<->DVD-Flamewars (ganz zu schweigen von
VHS u.a., das sollte dann fairerweise auch gleich noch mit rein), aber
letztendlich haben wir genau diese Ausgangsstellung auch hier. Und
hier funktioniert es mittlerweile doch recht gut, oder?


eine weitere (einfachere) Möglichkeit gäbe es jedoch noch, welche
zumindest ich nicht bedacht habe: de.alt.*. Ein schlichtes
de.alt.heimkino würde beispielsweise schon reichen, um
de.rec.film.misc leerzufegen (ist mir jetzt spontan als Beispiel für
einen Namen eingefallen, de,alt.video wäre zu VHS-spezifisch und würde
wohl nicht effektive Wirkung zeigen). Das würde imho sogar neue
Möglichkeiten eröffnen - erstens könnte man topic-bezogene
Verkaufsangebote als zulässig deklarieren, zweitens wäre nach einiger
Zeit mit konstantem Traffic die Möglichkeit vorhanden, die komplette
Heimkino-Thematik in einer eindeutigen Gruppe unter de.rec.film oder
sonstwo unter de.!alt.* unterzubringen, was auch wieder für
Eindeutigkeit in Bezug auf de.rec.tv.* bringen würde (ein "Kino" im
Gruppennamen würde Fernsehsendungen ausgrenzen, also gleicher
Schwerpunkt wie hier, das "Heim" grenzt wiederum diese Gruppe von
de.rec.film.misc ab, das würden selbst Newbies auf Anhieb richtig
interpretieren, ohne erst die Charta zu lesen). Eine Gruppe unter
de.alt.* steht in der Gruppenliste auch weiter oben als
de.rec.film.misc, wodurch Newbies hier zuerst draufsto�en würden.
Was haltet ihr von dieser Alternative?

cu,

  Theo