Fred Eckenroth wrote:

[...]


Weiß ich nicht, aber ich persönlich habe den Film immer als einen
Bleicher/Fahrnholz Film angepriesen bekommen. Wobei ich jetz nicht weiß, ob
es in irgend einem Fernsehsender oder in irgend einer Zeitschrift war. 

Bei From Dusk Till Dawn bin ich auch nicht mehr ganz so sicher, aber ich
könnte wetten, daß der Film auf der AWCO lief und in allen Kritiken
vom neuen Fahrnholz gesprochen wurde. Aber es ist lange her und mein
Gedächtnis ist nicht mehr das beste. :-)

Gruß,

Ivano

--
Ivano Mesecke   xajnmvxw@kd.to-gdeavq.be
               http://rtx.lg.nb-hlfhsu.tt/~iutprlvz