In article <2f8lvrx.dy3uefy1s341O@vuajj850.drujkb.xh>,
Mann oh Mann wenn der erste Addams Family so schlecht war das Du rausgehen
musstest, und Du ansonsten nur Russia House verlassen hast, dann kannst Du
ja froh sein sagen zu koennen:"Ich geh im Jahr nur in die zwei Top  
Blockbuster und Titanic fand ich echt toll!"

Mein Beileid, denn obwohl mir bei rund hundert Kinobesuchen im Jahr  
haeufiger mal danach ist das Kino zu verlassen, so doch nur bei Filmen,
die weit unter dem Niveau der Addams Family liegen und davon gibt es echt
viele! Mein Tip: Schau Dir doch mal den Mann mit der eisernen Maske an,  
den ich im Sneak Preview erleben sollte, und tippe ob ich den  
durchgehalten habe oder nicht?

                        Bye
                                Bernhard


    Vvex@Tpsqw.rrsza.bjpf.dc       | as you are free to do so. Someday there