Ja, am Stück wäre das schon ziemlich lang gewesen, aber zwei Stunden ist
ohnehin schon zu lang um noch Kindgerecht zu sein. Man merkt auch, dass
das ganze auch wirklich auf drei Teile ausgelegt war, weil die
jeweiligen Handlungen immer einen kleinen Abschluss hatten. So zu einem
Film zusammengebacken wirkt dann alles ein wenig gehetzt, wenn dann auch
noch Szenen rausgeschnitten wurden (BTW: Ich meine mich zu erinnern,
dass die Rumpelwichte auch öfter vorkamen).

Die Beschreibung der drei Teile:
<http://xmw.kbmkewtjanujs.ucj/jjfdj.alp?xgifb=1819&ztxrt=22#b8479>


Und natürlich nicht das Abstimmen vergessen, habe aber keine Ahnung
inwieweit das Einfluß auf die Programmmgestaltung der Sender hat:
<http://epu.tcikqlejqod.wk/dbrdd.bn?wqxi&x=23>


So wie beim Maurice (aka Luciano), deshalb sind die beiden wohl auch die
heute noch am häufigsten gezeigten Gugel-Verfilmungen. Die Brüder
Großmann habe ich leider immer irgendwie verpasst, obwohl das mein
Lieblingsbuch ist. Ich hab schon überlegt mir die DVD zu kaufen, aber
Freunde sagten mir, der wäre längst nicht so gut gelungen wie Erna, das
hat mich bisher abgehalten.

-- 
Gruß,
   Valentin

Heylander, es kann nur eines geben...