NA du bist ja schlau!

ECHT!?!? Weiß man durch nen Trailer nicht wie ein FIlm ist?

Wenn du dir das hier genau durchliest, so amüsiere ich mich nur über
amüsante Fakten! ICh glaube kaum, daß im richtigen Film dieShuttles getrennt
starten!

Ausserdem glaube ich den Stilwechsel erst wenn ich ihn sehe!
Der Trailer scheint ausserdem in einer sehr späten Phase der Prod entstanden
zu sein - sonst würde man kaum veile der animierten flugssequenzen sehen!
Ist ja auch egal - das ist eine Review eines Trailers und nicht eine Review
eines fertigen Films!

Aber danke  -  ich werde auf den Film warten um mir ein entgültigen Urteil
zu erlauben!

Juan