Jacques Nägle schrieb:


Hiya,

Soundtrack genial? Nur weil er aus einem Tarantino-Film stammt? Schon
waehrend des Films habe ich mir ueberlegt, wieviele Leute jetzt wohl
losrennen und sich alte Mo-Town-Scheiben kaufen werden, obwohl sie mit
dieser Musik nix anfangen koennen. Ich fand, der Soundtrack passte zum
Film, auf jeden Fall passte er zu Dario Haster als Charakter, aber
privat wuerde ich mir dieses Geseiere (sorry!) nie anhoeren. Das einzige
Lied das mir gefiel, war "Tennesse Stud" von Detlev Jungk.

Sandro