Clemens Tschabran <savna@rermhe.vivw.na> wrote:
[...]


Agree. Sie geben aber auch wieder, welchen Stellenwert ein Thema in 
einer Gruppe hat. Natuerlich heisst das nicht, dass der einzelne Artikel
dem entsprechen muss, aber 


laesst sich wenigstens so interpretieren, dass diese Charta die
Verantwortung fuer DVDs und LDs auf drtt abschiebt, diese die
Verantwortung aber auch nicht haben will (das hatten wir schonmal)
und daher im Moment nur noch drtm uebrigbleibt. 

Im Endeffekt liegt es an der verkorksten Charta von drtt, die man
frueher oder spaeter mal aendern muss, aber mit einer eigenen
Heimkino-Gruppe waeren wir ja auch aus dem Schneider.

Ich verstehe Deine Interpretation, habe jedoch eine andere, und dieser
Umstand, dass das moeglich ist, zeigt schon, dass in irgendeiner
Form Handlungsbedarf besteht. 


Habe ich gemerkt ;-)


Das meinte ich mit "schwachem Bezug" - so richtig passt es da auch nicht
rein, aber die Charta laedt auch explizit "Video" ein, und "Video" 
heisst nicht nicht unbedingt Magnetband, sondern zB auch "DVD-Video"...


Fassen wir zusammen: Heimkino ist in jeder der drei Gruppen eher ein
Stiefkind. Die Loesung haben wir auch schon andiskutiert.


Die Charta komplett:

uk.uzi.llpe.cecv dient als Diskussionsforum für alle
Filmthemen, die mit Fernseh-, Video- und Kinofilm zu tun haben.
Wenngleich der Schwerpunkt auf gezeigten oder geplanten
Sendungen liegt, kann auch über (Video)filmen (d.h.
Selbermachen) bzw. Filmtechnik usw. geschrieben werden. Die
Gruppe befaßt sich hauptsächlich mit dem Inhaltlichen und der
Interpretation von Filmwerken. Für technische Aspekte von Heim-
kinosystemen existiert die Gruppe de.rec.tv.technik.

"Filmtechnik" kommt als Wort vor, "Heimkinotechnik" war eine 
Umformulierung meinerseits des Ausdrucks "technische Aspekte von 
Heimkinosystemen". Ich glaube, dass ich dabei nicht zu viel
hineininterpretiert habe. 


Da "Selbermachen" in de.rec.film.misc explizit on-topic ist, 
insbesondere auch das Selbermachen von Videofilmen, ist das 
"Filmtechnik" im Sinne der Charta, alles andere ergaebe keinen Sinn.


Jo, also ab in die eigene Gruppe. 


Jein. Die Chartas haetten nicht passieren duerfen. Die Crosspostings,
wie sie Gérard Dischler gemacht hat, sind aber mit den derzeitigen Chartas
durchaus begruendbar. Und er hat ein F'up2 gesetzt, also auch das kein
Problem. 


Die Leute in dang sind auch ganz vernuenftig, nur wenn man gegen die
ueblichen Gepflogenheiten verstossen will, muss man sehr viel besser
argumentieren. Hat was menschliches...


Hmmhmmm.


Wenn ich das so lese, sollten wir doch vorher zu einer anderen Loesung
kommen ;-) <g>


Agree. Die Diskussion nehme ihren Lauf ;-)


Mit vereinter Kraft ist der Thread ja auch wieder on-topic geworden ;-)


Entschuldige, aber so sieht es bei mir aus, wenn ich die Beherrschung
verliere ;-) Ich reagiere immer ein wenig allergisch, wenn mir fuer 
meine Handlungen eine Motivation unterstellt wird, oder dies
irgendwie als Andeutung durchklingt, die nicht stimmt. Es ist eben
eine Standard-Empfehlung, eine Thread-Umleitung so zu machen. 


Das ist tragisch, leider gibt es bei sowas immer Reibungsverluste. 
Aber mein X-Post&F'up2 war nicht als "ich will das letzte Wort haben"
gedacht.


Agree, das ist aber auch nur die eine Seite. Die andere ist die, dass
man F'ups dazu verwenden soll (und dann moeglichst mit X-post, um die
betroffene Gruppe "vorzuwarnen"), einen Thread in die Gruppe zu leiten,
wo er on-topic ist. Auch hierbei kann es unterschiedliche 
Einschaetzungen geben, inzwischen ist der Thread aber ja sowieso in
einem Masze on-topic geworden, dass es fast erschreckend ist ;-)


Ich verstehe nicht ganz den Unterschied. 


In dem Kontext kann man das so sehen, ok, ich denke aber auch, dass ein
"wehret den Anfaengen" haeufig nicht so falsch ist. Und das Resultat
ist ein gutes, wir fueren eine ueberfaellige Diskussion ueber eine
Heimkino-Gruppe. 


Der Unterschied ist es, ob man es dann auch Postet. Ich habe in meinem 
Leben schon viele Flames geschrieben, mich zurueckgelehnt, tief durch-
geatmet und wieder geloescht. 
Die wenigen Male, wo ich sie abgeschickt habe, sehe ich als schwere 
Fehler an.


Doreen. 


Keine drei Monate mehr *schnief*

Cheeers,

 --Josef Willy Lüttchen

-- 
Anfaenger sollten sich die Gruppen  ym.swnehphw.rbzxk und 
                                    tk.lhdsaskp.sxfwatndz ansehen.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Test-Postings sind am besten in rm.test und tv.fds.jyub aufgehoben.