Es geht jetzt um eine nur-Markt-Mailingliste. In dieser wuerde 
entsprechend uns sinnvollerweise _kein_ reply-to auf die Liste
gesetzt, was off-topic-Trafic und gequote ziemlich eindaemmt.
Ferner stehe ich zur Zeit auf mehr als 10 Mailinglisten auf dem
Server, den ich im Auge habe, die alle technisch einwandfrei 
laufen. 

Ausserdem kenne ich genug Mailinglisten, bei denen durch Teil-
Moderation die Qualitaet hoch ist, sprich: wer sich wiederholt
danebenbenimmt (genau die Dinge, die Du erwaehnst), wird auf
moderiert gesetzt und nur technisch saubere mails weitergeleitet.
Letzteres kann man natuerlich fuer schlecht halten, ich bezweifel
aber, dass das auf einer Reply-losen Liste besonders relevant waere.

Das ist das, was ich mir unter der Mailingliste vorgestellt habe,
sprich die Markt-Liste zu de.rec.film,tv.*


Keine schlechte Idee, aber ich sehe schon mit grenzenloser Freude
die Diskussion in dang, ob in diesem Fall Markt-Postings erlaubt
werden koennen, denn das muesste dann ja auch in die Charta. 
Hmmm. Oder man laesst es raus, einigt sich hier darauf und nimmt
in die FAQ auf, dass Markt-Postings in dieser Gruppe zwar Charta-
gemaess nicht erlaubt sind, _private_ Markt-Postings jedoch 
geduldet werden, wenn sie sich in Grenzen halten. (Und wenn die
Grenzen ueberschritten werden, ist sowieso die eigene Markt-Gruppe
kein Problem.) 

Damit wuerde wenigstens die Leute, die sich nicht fuer LD/DVD, aber
fuer Film allgemein interessieren nicht weiter belaestigt. Diese
sind auch der Grund, dass ich so eine Regelung fuer drfm nicht
gut faende. 

Noch eine Frage: warum laserdisc und dvd nicht zusammenfassen? Im
Moment ist es doch auf jeden Fall die richtige Zielgruppe.

Hmmm, nach 3 Stunden Computer-Algebra-Lernen brauch ich lange, um
auf den Punkt zu kommen.

Also gut, ein Versuch:

Die Formatierung ist noch nicht ideal, insbesondere habe ich auf dieser
Tastatur keine Umlaute.

de.rec.tv.laserdisc Bildplatten, Heimkino mit Qualitaet. 

Charta:

Diskussionforum fuer alle Themen, die mit der Laserdisc zu tun haben.
Der Schwerpunkt liegt hierbei auf den Inhalten einzelner Discs, Special
Editions u. ae., es kann aber auch uebergreifende Betrachtungen geben,
etwa zum Thema Laserrot, oder auch inhaltliche Diskussionen zu Filmen,
wenn diese nicht in einer anderen Gruppe besser aufgehoben sind.


de.rec.tv.dvd DVDs-Videos, die Zukunft des Heimkinos.

Charta:

Diskussionsforum fuer alle Themen, die mit DVD-Video zu tun haben.
Der Schwerpunkt liegt hierbei auf den Inhalten einzelner Discs, Special
Editions u. ae., es kann aber auch uebergreifende Betrachtungen geben,
etwa zum Thema Regionalcodes, oder auch inhaltliche Diskussionen zu Filmen,
wenn diese nicht in einer anderen Gruppe besser aufgehoben sind.


Wobei ich wegen Traffic eher waere fuer

de.rec.tv.bildplatten Laserdiscs und DVD-Videos.

Charta:

Diskussionsforum fuer alle Themen, die mit Laserdiscs und DVD-Video 
zu tun haben. Der Schwerpunkt liegt hierbei auf den Inhalten einzelner 
Discs, Special Editions u. ae., es kann aber auch uebergreifende 
Betrachtungen geben, etwa zum Thema Laserrot oder Regionalcodes, oder 
auch inhaltliche Diskussionen zu Filmen, wenn diese nicht in einer 
anderen Gruppe besser aufgehoben sind.


Und dazu die oben erwaehnte FAQ-Loesung. 

Man koennte ja die drei Gruppen zur Diskussion in dang stellen und in
einem Strawpoll ermitteln, ob man die ersten beiden oder die dritte
zur Wahl stellen soll. 

So, jetzt habe ich sowohl Mailinglisten- als auch Newsgroup-Loesung
ausformuliert. ICh bevorzuge noch die Mailingliste, oder gleich beide
vorgehensweisen. Ausserdem wuerde ich eine gemeinsame Gruppe doch noch
fuer sinnvoller halten, da ich gerade beim LD-Traffic nicht glaube,
dass dieser fuer eine eigene Gruppe reicht. Es sein denn, wir bringen
maus.rec.laserdisc zu einem kompletten Umzug ;-)
Auch bei der FAQ-Loesung ist mir noch nicht so wohl, obwohl man in den
Gruppen wohl wirklich davon ausgehen kann, dass niemand belaestigt wird.
Der eine oder andere Newsmaster wird es aber wohl trotzdem nicht gut
finden. Hmmm.

Na, was soll's, sollen doch erstmal wieder andere schreiben ;-)

Cheers,

 --Tobias Mehmet Johannßon

-- 
Anfaenger sollten sich die Gruppen  ch.sqcedfcl.lwvjz und 
                                    hi.wbrolmiq.mrlgaqelz ansehen.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Test-Postings sind am besten in ve.test und xq.fed.hghb aufgehoben.