Das ist gut zu wissen. Bei dem in den letzen Wochen hier herrschenden
Klima muß man das eigentlich schon dazuschreiben. Ich hatte Dich
anfangs ja auch mit denen über einen Kamm geschert, denen jedes Mittel
in ihrer Anti-Heimkino-Bewegung recht ist, weil sie die Thematik nicht
direkt betrifft. 


Ist es doch, zumindest im ersten Teil-Thread. Vielleicht haben wir ja
geschafft, das zu bremsen.


Als "aktive Teilnehmer" meinte ich jene, die die Inhalte der Gruppe
(und damit auch die Gruppe an sich) mitgestalten. Auf Nur-Leser trifft

das nicht zu.


Damit hätte ich keine Probleme ;-) Ich hatte ja auch in den sauren
Apfel gebissen, als Stimmung gegen VVN-Rezensionen aufkam und als Folge

dessen damit angefangen, auch Kritiken/Berichte über die Filme an sich
zu schreiben (zwar nicht für jede, aber anscheinend reichte es aus).
Einen anderen existenziellen Grund als den des Ausgleichs für die in
der gleichen Gruppe geposteten LD-Kritiken haben die "Retrospektiven"
für mich nicht - würden die LD-Kritiken verbannt, hätte ich auch meine
letzte Filmkritik geschrieben.  Ob ich diese nun zusammen mit
LD-Kritiken oder Verkaufsanzeigen poste, ist mir ziemlich egal ;-)


Sagen wir mal so: Eigentlich müsste es noch nichtmal Konsenz sein, die
Existenz alleine würde rein formal reichen. Und spätestens nach der
dritten bösen Mail seines Providers, der in eine Flut aus Beschwerden
untergeht, würde es sich wohl nahezu jeder überlegen, ob er es nochmal
macht ;) Wäre zwar ebenso wenig nett wie die derzeitige Verbannung in
ui.wehoj.*, aber es müsste niemand mehr irgendwelche Nachteile in Kauf
nehmen *müssen* - es sei denn, er will es aus eigenem Entschluß. 

Eines dürfte man bei diesen Gedankenspiel nicht vergessen: Newbies
müssen durch aw.rle.film.misc dann darauf hingewiesen werden, daß die
Mailingliste existiert. Wobei man allerdings wieder die Frage stellen
könnte, ob Newbies hier überhaupt Verkaufsangebote posten würden, wenn
wir es ihnen nicht mehr vormachen.

cu,

  Ulrich