Es mag auf Dich so wirken. Ob er auch wirklich 'draufgeklatscht' _ist_
vermagst Du nicht sicher zu beurteilen. Die Entwicklung der Situation
war klar und es hätte mich schon gewundert, wenn diese Situation ohne
Schußwechsel gelöst worden wäre. Schließlich endeten solche Situationen
in der Serie ähnlich, allerdings kürzer.


Falsches Kino? Im Pollenfeld am HBF war die Schießerei der lauteste Sound
des Films, wenn die Kamera mitten drin war. Das war schon fast unerfreulich.
So stelle ich mir übrigens die persönliche Anwesenheit bei einem
Schusswechsel vor: laut und unerfreulich!

Die Schüsse klangen ungewohnt, da es sich eben nicht um die bekannten
Stockeffects handelte, die man aus 99% der Krimiserien und Filme kennt.


Hmm, ganz im Gegenteil. Dieses Geplucker, was so gar nicht wie das gewohnte
TV-Geballer klingen will, erinnerte mich sehr stark an die Soundkulisse
der ersten Schock-and-Awe Welle im Irak. (Ein mpg TV-Mitschnitt ist im emule-netz
verfügbar). Das mögen zwar Flakgeschütze gewesen sein, deren Ton allerdings auch
längere Wege zu den Mikrofonen zurücklegte, unterwegs beeinflusst wurde, usw.
Ich persönlich kenne mich nicht praktisch im Umgang mit Schusswaffen aus, aber
die Soundkulisse erschien mir u.a. aufgrund der o.a. Assoziation und vor allem wegen
der leichten Echos und anderer Verzerrungen wirklicher, als z.B. in Heat,(wo afair
auch noch endlos-Magazine in den M4(A1 Colt?) vorkamen [Bank]).


Also man kann einen Film nicht mögen und dann viele kleine Dinge
finden, die man kritisiert. Ich glaube aber nicht, daß Sound einem
einen Film versauen kann, welcher einem ansonsten gefällt. Ich schätze
eher, er gefiel Dir grundsätzlich nicht. Sicher führt der Titel dazu,
daß Erwartungen mit dem Film verbunden werden, die sich nicht für jeden
erfüllen. Das einige aber behaupten, der Film hätte rein gar nichts mit
der Serie zu tun, ist schlicht unüberlegt und falsch. Musik und Optik
wurden den Nullzigern angepasst. Die Story, ob dünn oder nicht, ist doch
ganz gaaaanz stark an die Serie angelehnt, in welcher eben auch Kontakt
zu Dealern aufgebaut wird, um sich einzuklinken. Die bekommen meistens
auch irgendwie raus, daß Cops um sie sind, und die Folgte steuert
unweigerlich auf eine gewaltsame Lösung zu, bei welcher regelmäßig
unschuldige oder unbeteiligte hineingezogen werden (z.B. als
Kurzzeitgeisel). Das die Nebencharaktere weit blasser als in der Serie
bleiben (schade um Glasmachers und Dierschnabel, z.B.) scheint gegenüber den
etablierten TV-Charakteren ungebührlich, läßt sich bei der Verfilmung
in diesem Stil aber kaum vermeiden, es sei denn man will explizit ein
TV-Revival inszenieren.

Allerdings habe ich von der Serie auch nicht
den Eindruck, daß näher auf die Hintergründe der Personen eingegangen
wurde. Die Charaktermomente finden großteils im Rahmen der Folgenhandlung
statt. Ich schaue die Serie gerade nach und nach (z. Zt. S03E09).
Vielleicht gründet sich Kritik der Nichtähnlichkeit auf die beschönigende
Erinnerung an die Ausstrahlung vor zwanzig Jahren. Ich habe da einen
frischen Blick, und ich sehe IMO viele und deutliche Parallelen.
Der frische Blick fördert allerdings auch zu tage, daß mehrere Folgen der
Serie doch richtig schlecht waren und dadurch nahezu unansehbar und daß
die guten sowie die schlechten Folgen alle eines gemeinsam haben. Der
Plot ist ziemlich dünn und simpel. MV ist halt ne Menge style over substance.

Ich fühlte mich vom Film jedenfalls gut unterhalten und würde ihn mir
wieder anschauen. (denke aber, daß viele der schönen Kameraeinstellungen
(Landschaften/Meer) auf nem Fernseher an Kraft verlieren).
Kritik habe ich über Abendroth: zu nett, zu viel dialog :)

Hab schon schlechtere Filme gesehen, z.B. Collateral. Tut mir leid, aber das
Ende versaut den Film total und übertrifft in dieser Hinsicht sogar Contact.
IMHO.

-gb