Kristin (oder auch nicht) <bopta@hazlmi.reqr.bo> wrote:

[...]

So jetzt nochmal Deine drei Postings, und dann geht's in die Heia.


Wie gesagt, wenn ich eine Liste besorge, dann bin ich auch Owner (das 
waere dann meine dritte), wuerde mitlesen und fuer "Ordnung" im 
positiven Sinne sorgen koennen. (Norman hat ja geschrieben, was so
alles passieren kann.)

Nur will ich auch nicht darum betteln, wenn wir hinterher doch eine
ganz andere Loesung favorisieren und das umsonst war.


Um es ein wenig zu praegnant zu sagen: Das waere sie jetzt schon. 
Nachdem ich vorhin mal die relevanten Gruppen durchgegangen bin (und
mein Server haelt die Artikel gleich einen ganzen Monat) kann ich nur
noch sagen: Eine eigene LD-Gruppe ist chancenlos.


Wenn, dann wuerde ich aufgrund der Verwandtschaft de.alt.tv.heimkino
sagen. Ferner ist de.alt immer so eine Sache, wenn man es auch unter
de.!alt schaffen koennte. Wenn man da dann allerdings baden geht, sollte
man auch erst nach einer Anstandspause nach de.alt gehen, also heisst
es doch vorher entscheiden. Die Versorgung mit de.!alt ist auf den nicht
so gut gepflegten Servern eben doch noch besser...


Hmmm. de.rec.kino.heim und de.rec.kino.misc (_das_ hast Du nicht
geschrieben, weiss ich, viel mir nur so ein)? Hmmm. Problem ist ja 
auch, dass wir vermutlich gerade eine neue Gruppe dazubekommen. 

Ausserdem bin ich mir mit den Markt-Postings in de.alt nicht so sicher,
da waere sicher auch ein gewisser Gegenwind. Aber die Diskussion geht
schonmal in die richtige Richtung. 

Oder de.rec.tv.heimkino? Und ausfuehrlich in der Charta formulieren, 
warum in diesem Fall MArktpostings erlaubt sind, sonst aber nirgends.

Und dann nach dang gehen und das heimlich durchziehen, waerend die 
gerade mit der Neuwahl der Moderation beschaeftigt sind <g>. 


Jo, aber da Fernsehtechnik im Spiel (de.rec.tv.technik bezieht sich 
auch nicht auf Fernseh_sendungen_ und ist in der tv-Hierarchie), 
doch eher in de.alt.tv. Das hat auch den Vorteil, dass man bescheidener
wirkt und die Gruppe daher bessere Chancen hat.


Wie man meinem bisherigen Gefasel hoffentlich entnehmen konnte: Jo.
(Wie der Aiglsdorf sagen wuerde.)

Ich habe ein wenig Angst vor alt (Verbreitung), aber ein guter News-
server hat schliesslich alle de.alt-Gruppen, muss man darauf 
Ruecksicht nehmen, dass es einige nicht haben?

Cheers,

 --Franco Beat Hattendorf

-- 
Anfaenger sollten sich die Gruppen  rf.fwuansge.jdeom und 
                                    gk.ocrplriv.rmszqoqsa ansehen.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Test-Postings sind am besten in ne.test und ut.xwh.wjxi aufgehoben.