Fernando Bohl wrote:


Also als dieser Trailer entstand, war der Film noch garnicht
fertig. Außerdem sagt ein Trailer GARNICHTS über den eigentlichen
Film aus, sieh dir mal die Vorschau auf "Good Will Hunting" an,
wie dösig die war im Vergleich zum gelungenen Film. Du
verurteilst jetzt schon einen Film, weil dir die reißerische Art,
ihn anzukündigen nicht paßt. Das ist aber bei jedem Trailer so,
oder? Gerüchten zufolge soll "Armageddon" aber gerade nicht auf
Fonken-Action bedacht sein, sondern richtige Charaktere
bieten - aber das weiß man eben vor dem eigentlichen Film nicht,
auch nicht durch einen Trailer ;-)

Ciao
Ivano