Hi,

nachdem sich ja so viele Leute dafür interessieren und vieles
leider nicht ganz 100% richtig war, hier eine Zusammenfassung
über die Filme Filme Scream1 & Scream2 und ihre Freigaben in
Deutschland:

Scream 1 erschien seinerseits im Februar '96 in zwei Fassungen:
eine Version wurde ab 18 Jahren freigegeben und entsprach exakt
derjenigen, die in den USA im Kino veröffentlicht wurde. Die
andere wurde ab 16 Jahren freigegeben und enthielt recht
ungeschickt eingesetzte Schnitte. Diese Version wurde dieses Jahr
neu bewertet von der FSK, weil sich irgendjemand beschwert hat.
Nun gibt es zwei Scream1-Versionen, beide ab18, nur eine
ungekürzt.

Wirklich ungekürzt (und nicht offiziell in Deutschland gelaufen)
ist nur die Fassung, die in den USA auf Laserdisc erschien, sie
enthält nochmals 20 Sekunden mehr Material.

Scream2 wird in den USA nur in einer Fassung erscheinen, und ist
in Deutschland auch nur in einer leicht gekürzten ab16-Fassung zu
sehen. Es gibt mindestens zwei Schnitte, die bei genauerem
Hinsehen ins Auge springen, ansonsten ist hier alles zu sehen -
wäre kein Wunder, wenn Scream2 auch hochgestuft werden würde.

Ciao
Frerich