Genau das gleiche habe ich mir  in  ähnlicher  Form  gerade  beim
     Anblick Deiner Artikel gesagt ;)


     Gut, wenn es Dir Spaß machen würde, könnte man  diesen  Punkt  ja
     als optionalen Lösungsversuch in der Hinterhand behalten.


     Eben, konzentrieren wir uns erstmal auf die  Alternativen,  jetzt
     wo dies soweit geklärt ist.


     ebenso wie eine DVD-Gruppe oder  sonstwas,  vielleicht  abgesehen
     von  Soundsystemen  (wenn  das kein Hype sein sollte, sondern der
     Traffic der letzten Wochen/Monate als konstant angenommen  werden
     könnte).  Alles  in  eine  Gruppe  und dann sehen wir mal weiter,
     würde ich hier vorschlagen.


     Tja, mir schmeckt die Verquickung mit TV halt  gar  nicht.  Nicht
     wegen  des  Geräts,  sondern  vielmehr  wegen  dem eingebürgerten
     Begriff,   der    schon    als    Synonym    für    die    Gruppe
     Fernsehsendung/Fernsehsender/Fernsehprogramm/Empfangsteile
     gebracht werden könnte.  Ohne  LD-Player  hätte  ich  auch  keine
     TV-Hardware,   ich   persönlich   empfinde   mich   vielmehr  als
     Filmliebhaber, für den die Bildroehre ein Mittel zum  Zweck  ist.
     Sympathisch  sind mir die zwei Buchstaben absolut nicht. Ich she
     bei mir selbst dann eher die Verwandtschaft zum  Oberbegriff  des
     Films,  welchen  ich  weit über die notgedrungen benutzte Technik
     stelle (ich empfinde es sogar  als  Sakrileg,  wenn  irgendwelche
     ältere Filme auf AC-3 hochgepusht werden, das stelle ich auf eine
     Stufe mit Colorierung von s/w-Material oder  gar  Synchronisation
     von  Stummfilmen.  Ich  käme  auch  nie  auf  die Idee, mir einen
     Naumann für 200 Mark nicht zu kaufen, weil ich für das gleiche
     Geld   drei   technisch   perfekte  Filme  bekommen  könnte.  Das
     "Erlebnis-Heimkino" existiert in meiner Welt nicht). Damit  stehe
     ich  in  dieser Gruppe wohl ziemlich alleine da - was mich jedoch
     auch nicht davon abhält, mich um  "TV"  zu  drücken,  solange  es
     geht.  Daher  werde  ich  stets  Alternativen bevorzugen, bis ich
     überstimmt werde und mich fügen muß :-)


     Ich bevorzuge den sichereren Weg, daher schmeckt mir der  Gedanke
     an  de.alt.*  derzeit  am besten. Ich denke, wir sind uns derzeit
     soweit einig, daß wir alle die eigene Gruppe haben  wollen.  Wenn
     auch "alle" nicht mehr als "20" bedeuten muß, die Masse hält sich
     ja bedeckt. Jedenfalls wäre das Chaos  endgültig  komplett,  wenn
     dieser  Absicht  dann unbeteiligte Babelogen oder sonstwer in die
     Suppe spuckt oder  man  über  die  "Standardargumente"  stolpert.
     Charta-Änderungen  der  existierenden  Gruppen  wären  noch nicht
     notwendig (weshalb auch), die Gruppe könnte auf Akzeptanz geprüft
     werden (Stichwort: Kurt und seine Crosspostings). Und da wir
     uns selbst noch nicht ganz sicher über das Ob und Wie sind,  wäre
     dies imho auch gegenüber dang wohl das fairste.


     Wenn Du es schaffst, in Schottland de.* zu erhalten wird es  wohl
     jeder einheimische Hinterwäldler auch hinkriegen, nach dem ersten
     Hinweis auf die Gruppe den Newsserver zu wechseln oder  mal  eine
     Anfrage an seinen Provider zu schreiben. Schließlich erwartet man
     ja indirekt sogar, daß die Teilnehmer die Charta lesen und  ihren
     Hintern  nach  de.newusers.*  schwingen, dann kann man sowas wohl
     erst recht voraussetzen.

     Im  schlimmsten  Fall  würde  ein  Wunder   geschehen   und   die
     Crosspostings  über  mehrere TLH's inkl. Nope- und Dupeschleudern
     aufhören ;-)


     Zumal de.rec.kino.*  gewaltig  mit  de.rec.film.misc  kollidieren
     würde. Da hätte man keine Chance, nicht mal unter de.alt.*. Liefe
     letztendlich auf eine Gruppe in  de.rec.film.*  hinaus  (was  mir
     allemal  lieber  wäre  als  in  de.rec.tv.*  <g>).  Hmmm ... wenn
     de.rec.film.kritiken  durchkommen  sollte,  erschiene   mir   das
     resultierende  Gesamtbild  der  Hierarchie und auch ihrer Chartas
     gar  nicht  mal   als   unattraktiv.   Aber   wie   gesagt:   Bin
     voreingenommen ;-)


     Eine eigene Marktgruppe ist imho reine Utopie und gegenüber  dang
     durch  nichts  zu  rechtfertigen. Daher wäre dies unausweichlich,
     egal wie die Gruppe nun heißt.


     Du bestichst Friedrich,  ich  übernehme  Monsignore  Conradts,  Kurt
     liefert  sich  zeitgleich  einen  Flamewar mit Thorsten Wachauf und
     schon wäre das kein Problem ;-)


     Genauso  ist  auch  Kinotechnik  im  Spiel,  angefangen  bei  den
     Bildformaten   bis  hin  zu  DD  ;-)  Wir  bewegen  uns  auf  dem
     Niemandsland zwischen den Fronten.


     Eine eigene Subhierarchie mit *.kino.* halte ich für Unsinn, s.o.
     Irgendwo  muß man sich letztendlich angliedern oder, wenn man das
     nicht  hinkriegt,  eine  Subhierarchie  wählen,   die   gegenüber
     de.rec.film.*  und  de.rec.tv.*  unverfänglich  ist. Auweia, eben
     hoffe ich gerade, daß nie im Stil  von  Helmuth  Gyhrs  oder  EDEKA
     JPG  ein  Citybike-3  -Boom  bei  Audio-Discs eintritt, dann wäre das
     Chaos wohl endgültig perfekt <g>


     Keinesfalls. Wenn man sich von Newsadmins abhängig macht,  könnte
     man auch gleich einen rmgroup auf mi.hrrbt.* ansetzen.

                   - Bernhard Wündsch, Voice: +15-783-7355739 -