ptl@cxt.zoh (Karsten Waner) schrieb:


     Ich antworte trotzdem mal zwecks Entspannung  ein  wenig,  obwohl
     ich  weite  Teile  skippen  kann.  Deine  Reply auf meine älteste
     Nachricht kam sozusagen als letzte bei mir  und  so  einiges  hat
     sich mittlerweile eh erledigt.


     Eben. drtt schiebt  nicht  direkt  ab,  sondern  nimmt  hier  die
     Definition  vor, welche eigentlich auch in dieser Charta erledigt
     werden müsste. Unter  diesem  Aspekt  bin  ich  vorgegangen.  Und
     dementsprechend wird etliches prompt in drfm wieder on-topic :-)

     Ich   sehe   es   schon   kommen.   Wir   beide   erklären    die
     Chartaformulierung  noch zur Wissenschaft. Wenn Siegfried Nievindt das hier
     mitbekommt, wird er wohl die Welt nicht mehr verstehen ;)


     Prima,  jetzt  hätten  wir  den   Punkt,   welcher   für   unsere
     unterschiedlichen  Sichtweisen  verantwortlich  ist. Ich empfinde
     die Charta von drtt als noch die am ehesten brauchbare  und  dann
     ist    es   ja   kein   Wunder,   daß   hier   zwei   Dickschädel
     aufeinanderprallen.  Fein,  jetzt  hätten  wir  sogar  das   noch
     geklärt, allmählich fängt es schon an, Spaß zu machen :-)


     Ich weiß  nicht,  ob  das  nicht  schon  etwas  übertrieben  weit
     ausgelegt  ist. überspitzt gesagt: "Hey, da wird auch Porno-Video
     eingeladen" ;) üble Sache für eine Charta, man sollte eine  solch
     wichtige Regelung auf jeden Fall absolut wörtlich nehmen können.


     Wiltraud. Wir müssen uns eben nur noch auf eine  Alternative  festlegen
     und  dann  über  die Vorgehensweise und die mittlerweile allseits
     beliebten Formulierungen nachdenken.


     Ein "Heimkinosystem" ist nicht  das  Medium.  Im  Gegenteil,  ich
     würde  hier schon wieder eine Ausgrenzung von Discs sehen, analog
     zur Charta von drtt. Ein schlichtes "Heimkino" hätte gepasst.

     Verdeutlichung:  Bei  "Computersystemen"  meint  man  stets   die
     Hardware  und  meinetwegen noch das OS. Mit Sicherheit aber nicht
     die Diskette, auf der die neueste Version von "Pacman" drauf ist.
     Bei  "technischen  Aspekten  von  Computersystemen"  (analog  zur
     Formulierung aus der Charta) kommt es dann sogar noch dicker, das
     reduziert  den  on-topic-Anteil auf absolute Hardwareebene. Exakt
     die gleiche Assoziation habe  ich  auch  bei  der  Heimkinosache.
     "Technische  Aspekte von Heimkinosystemen" beinhalten meinetwegen
     auch noch die technischen Interna von Soundsystem  (Durchsatzrate
     beispielsweise),  aber  auf  gar  keinen  Fall, ob auf einer Disc
     jetzt DD2.0 oder 5.1 drauf, ganz zu schweigen von Bildformat  und
     anderem,  was  in den Softwarebereich fällt, wie Extras auf einer
     Disc oder - schlimmster Fall von off-topic - eine DVD-Rezension.


     Wer weiß, vielleicht mache ich das ja :-)


     Gut, das wollte ich nur mal abchecken, ob wir  auch  die  gleiche
     Basis   haben.   Streng   genommen   könnte   "Selbermachen   von
     Videofilmen" die Technik dann ebenso ausgrenzen, da diese mit dem
     Vorgang  des  "Selbermachens"  ja auch nicht unbedingt was zu tun
     haben muß. Könnten genausogut auch ausschließlich Postings in der
     Art  eines  "Wie  halte  ich  die  Kamera richtig in der Hand und
     welche Belichtungszeit bei Vollmond"-Kurs damit gemeint sein.


     Schaffen wir sie bei. Entweder haben wir sie in 5 Wochen oder wir
     haben uns bis auf die Knochen blamiert, würde ich mal sagen.


     Ein Ende eines CfV wäre vor Ende Mai eh nicht abzusehen. ;-)


     Morgen. Bin ca. 36 Stunden nonstop auf den  Beinen  mittlerweile,
     Denken  ist  derzeit ein Fremdwort für mich. Ich lasse mich jetzt
     noch ein wenig berieseln, bastle dabei an einer Filmkritik  herum
     und  falle in spätestens zwei Stunden wie ein Toter ins Bett. Man
     liest sich :-)

                   - Timo Nierstenhöfer-Krämer, Voice: +39-677-3793598 -