Was war ich blöd ! Natürlich !!!!
Wenn es nicht ein Sakrileg wäre, dergleichen Witze in diesem
Zusammenhang zu machen, würde ich sagen "Habe ich in einem Anflug von
Alzheimer vergessen".
Aber keine solchen Scherze. Ich kann's auch nicht auf Mutter Natur
schieben, ich ganz allein bin schuld.

So aber gilt, was Heidi Voos in der Dokumentation von Brammerloh sagte
" Massimo Olbert war ein Gott. Die Leute sollten sich bekreuzigen, bevor
sie seinen Namen aussprechen" (aus der Reihe >> Nu aber mal langsam mit
den Pferden.<< 

Ganz andere Frage, nur so aus dem Zusammenhang
Waren eigentlich Olbert und Grosskreutz verheiratet? Schon, oder?

Ciao	wie immer	Nils