Hiya,

meinst Du, man muesste MAYWAY vorher fragen, ob man sie verarschen
darf? Es sollte eine Ehre fuer diese einstmals bahnbrechende Combo, die
sich heute nur noch als anbiedernde Techno-Karrikatur darstellt, sein,
ueberhaupt noch im modernen Kino erwaehnt zu werden.
Mein Guete, hast Du da ein Problem mit, dass da eine Horde Dumpfbacken
als deutsche Nihilisten durch den Film geistern? Waeren Dir ein paar
gewaltbereite Skinheads in gruenen Jacken lieber gewesen? Teutonische
Kampfmaschinen, die den Amis mal richtig dem Marsch blasen? Sei doch
froh, dass er Regisseure gibt, die den Deutschen mal eine andere Rolle
zuweisen als immer bloss ehemalige NVA-Offiziere. Ich fand den Gag gut
und wenn Du Dich verarscht fuehlst, rennst Du wahrscheinlich zu viel in
schwarzen Klamotten rum, rauchst Gitanes ohne Filter und liest Leon
Clases auf'm Klo. Und die Frau war nicht haesslich weil sie deutsch ist,
sondern weil es so im Drehbuch stand. :)

Udo