Moin allerseits,

es geht um den oben genannten Titel, auch unter " Der Frauenmörder von
Densdorf" bekannt. Der Fim ist von 1946. Meine bessere Hälfte schwört
diesen Film im Fernsehen in deutscher Synchronisation gesehen zu
haben. Alle, und ich meine wirklich langwierige Versuche, diesen Film
zu finden enden immer bei der Kauf-DVD mit englischer Sprache und
deutschen Untertiteln. Auch bei den anderslegalen Quellen gibt es nur
diese Version.
Ich wäre wirklich erfreut, wenn jemand mir sagen könnte, ob es
wirklich eine deutschsprachige Fassung gibt.

danke

Pascal