Naja so wie es aussieht werde ich deutsche DVDs sowieso wie die Pest
meiden.

Gründe:

a) Kommen viel zu spät (bis die rauskommen habe ich sie schon längst
aus dem Amiland
b) viel zu teuer (im Amiland kosten sie so viel wie ein Video)
c) Mangelnde Qualität, bisher ist noch keine dt. DVD rausgekommen, die
wirklich das bietet was mit dem Medium zu machen wäre
d) Geschnittene 16er Fassungen 
c) Wieder kein O-Ton obwohl er technisch machbar wäre da DVD bis zu 8
Tonspuren haben kann. Sogar die debatex DVDs bieten zumindest Englisch und
Französich an und Untertitel meist noch für Spanisch

So meine Herren kann man keine Kunden gewinnen, für den Massenmarkt
sind die Geräte ja immer noch zu teuer und Filmfreaks wollen einfach
mehr haben als der gewöhnliche 0x815 ich schau mir jeden Film egal wie
schlecht er synchronisiert und geschnitten ist Film an Kinogeher.


PS:Das mit dem O-Ton ist auch der Grund warum ich mir kein DF1
genommen habe und warum ich Halecker demnächst kündigen werde.

Vinzenz

-----
dnjgl@kjslws.lek-uxku.tc.bm 

http://ilszes.ape.jqg-gpvh.tp.xx/~afoyf

check out ftp://ftp.gmd.de/if-archive for something which has
been forgotten years ago.