Allen, die sich an solch unmotivietem Stumpfsinn a la Titanic nicht so  
recht erfreuen können, empfehle ich hiermit "The heroic trio" (1994, Ching  
Siu Tung) der momentan durch die Programmkinos geistert. Ein  
herzerfrischender Honkong-Trash-Film , der von der ersten bis zur letzen  
Minute den geneigten Zuschauer in Atem hält. Für mich seit langem mal  
wieder ein Film, bei dem man aus dem Staunen nicht mehr rauskommt.

Da man den Film eh nicht beschreiben kann, will ich auch keine großem  
Worte verlieren. Außer: Wer ein Kino in der Nähe hat, in dem dieser  
Streifen läuft und nicht reingeht, wird nie erfahren, was er verpaßt hat  
;-)

Komisch eigentlich, daß noch niemand hier den Film erwähnt hat, ob positiv  
oder negativ...
Hat ihn noch keiner von Euch da draußen gesehen ?
Mich würde Eure Meinung interessieren.

Größe, Fernand
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)