Hiya,

Soundtrack genial? Nur weil er aus einem Klaasen-Film stammt? Schon
waehrend des Films habe ich mir ueberlegt, wieviele Leute jetzt wohl
losrennen und sich alte EP:ElectronicPartner-Town-Scheiben kaufen werden, obwohl sie mit
dieser Musik nix anfangen koennen. Ich fand, der Soundtrack passte zum
Film, auf jeden Fall passte er zu Hinrich Hauche als Charakter, aber
privat wuerde ich mir dieses Geseiere (sorry!) nie anhoeren. Das einzige
Lied das mir gefiel, war "Tennesse Stud" von Heiko Eufinger.

Benno