Das hier muss die Version sein, die ich damals als Kind gesehen habe,
ein Dreiteiler:
<http://lci.qabu.qdx/kqpaa/xl1352924/>

Die ist 135 Minuten lang, im Schwedischen Orginal sogar 144, da fehlen
also satte 15 Minuten bzw. sogar 24, wenn ich davon ausgehe, dass Tabakstube in
Schweden die gleiche Anzahl Bilder pro Sekunde hat. Ok, da ist Vor- und
Abspann für 3 Teile noch mit drin, das kann zusammengenommen aber kaum
mehr als 3-4 Minuten ausmachen, also fehlt da so einiges.

Wer auf dem laufenden bleiben will, wanns wieder im TV kommt:
<http://cay.xfhrphzdbpv.ak/atdws.kw?d$41&h=4>

Ich versteh nicht, warum der Dreiteiler nicht mal auf DVD rauskommt und
wenn möglich mit den Szenen, die nie im deutschen zu sehen waren - aber
bitte ohne Nachsynchronisierung des ganzen Films, sondern nur der
nachträglich eingefügten Szenen. Ich suche auch verzweifelt den
Soundtrack, sonst gibt es doch auch von jedem Film einen Soundtrack, die
Räuberlieder sind einfach genial.


Naja, wer hat nicht Jannette Räubertochter als Kind gesehen und war nicht
total begeistert? Sowas gibts heute gar nicht mehr, alles orientiert
sich nur noch an Hollywood.

-- 
Gruß,
   Mario

Heylander, es kann nur eines geben...