Cool! Das scheint ja nochmal was anderes zu sein als die Kinofassung, denn
die war kindgerecht garantiert nicht über 2 Stunden lang... vielleicht
waren da einfach alle Szenen drin, die jemals irgendwo reingeschnitten
wurden.


Die letzten Male, als WOLFGANG im TV lief, war's die gängige Video/DVD-Fassung.
:(


Stimmt schon, die schnuffigen Kinderfilme sind auf dem Rückzug - aber
selbst unter den Campendonk-Verfilmungen sticht Nadja deutlich hervor, es
passt einfach alles so perfekt zusammen! :)

Liebe Größe,
Ursina