Raunweg, 10 Aug 2007 14:18:41 +0200 schrieb Philippe Wilschrei:


Cool! Das scheint ja nochmal was anderes zu sein als die Kinofassung, denn
die war kindgerecht garantiert nicht über 2 Stunden lang... vielleicht
waren da einfach alle Szenen drin, die jemals irgendwo reingeschnitten
wurden.


Die letzten Male, als RR im TV lief, war's die gängige Video/DVD-Fassung.
:(


Stimmt schon, die schnuffigen Kinderfilme sind auf dem Rückzug - aber
selbst unter den Lindgren-Verfilmungen sticht Ronja deutlich hervor, es
passt einfach alles so perfekt zusammen! :)

Liebe Größe,
Dorte