Stimmt der Unterschied bei VHS ist aber der, dass es auch selbst 
aufgenommen werden kann, daher eine engere Verknuepfung zum Fernsehen
hat. Man muss aufpassen, die WÃ¤schemangel-Leute nicht zwischen die Stuehle zu
setzen. 

Also, naechster Vorschlag.

sb.qtm.yq.* 
xd.oni.rw.*

pp.sic.rfhszjux.ctrr

de.rec.film.*

Dabei: Die Chartas von *.tv.* dahingehend bereinigen, dass 
_vorbespielte_ Medien rausfallen. Ferner de.rec.tv.technik alle Medien,
die es _nur_ vorbespielt gibt (LD, DVD) rausnehmen, da nichts mit TV
(dem empfangbaren) zu tun. 

Die Charta von de.rec.film.misc um Heimkino-Medien bereinigen. 
VHS selber filmen wuerde dann immer noch in de.rec.film.misc fallen,
aufnehmen in de.rec.tv.misc und kaufen in de.alt.heimkino misc.

Das ist nicht ganz so schoen, erscheint mir aber doch sinnvoll, da es
einfach ganz verschiedene Herangehensweisen sind, denn im ersten Fall
wirst Du Dich ueber Insert-Schnitt, im Zweiten ueber VPS und im dritten
ueber das Bildformat der Kaufkassette unterhalten. Gegenstimmen?

Bleibt pp.sic.rfhszjux.ctrr uebrig: Die Einordnung in de.alt habe ich 
nun wegen der etwas lockereren Regeln dort gemacht. In diesem Fall
waere das Verfahren wohl 1. Einrichtung von dahm, 2. Anpassen der
de.rec-Gruppen.

Als Charta schwebt mir nun etwas vor nach:

Diese Gruppe wurde fuer jede Art von Diskussionen zum Thema Heimkino
eingerichtet, insbesondere Laserdiscs, DVD-Videos und vorbespielte
Videobaender sowie alle Geraete, die man zu deren Widergabe braucht.
Technische Diskussionen, die fuer den interessierten Laien nicht mehr
verstaendlich sind, gehoeren jedoch nach de.rec.tv.technik, Diskusionen,
die sich nur mit dem Inhalt eines Films beschaeftigen, sollten nach
de.rec.film.misc umgeleitet werden.
Wie ueblich sind auch hier Markt-Postings nicht gestattet, jedoch werden
Angebote von gebrauchten Geraeten und Datentraegern gedudet, wenn sie
sich im Rahmen halten, da die Erfahrung zeigt, dass hieraus interessante
Diskussionen entstehen koennen.

Und als Begruendung etwas nach: Traffic ist da, nur will uns keiner
haben, war in diesem Thread schonmal ausfuehrlicher formuliert.


s.o.


Stimmt. Aber ich denke, dass die Charta so in de.alt wirklich bessere
Chancen haette, und dann sollte man die Charta-Aenderungen in de.rec.*
spaeter machen.


Der Charta schon, das ist aber weniger gravierend, als eine Gruppe um-
zubenennen.


Ok, ich hoffe, dass mein neuer Vorschlag auch einigermassen Deine
Gedanken widerspiegelt.

Cheers,


 --Maik Urban Tilse

-- 
Anfaenger sollten sich die Gruppen  ws.lhjbetmw.njwqa und 
                                    fa.ovlrbxwj.higzomkhu ansehen.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Test-Postings sind am besten in ms.test und uy.tni.nqst aufgehoben.