Ja.
Das Problem, dass die Kommandos vor ca. 1920 umgekehrt zu heutigen waren
wurde in alt.history.ocean-liners.titanic (sp?) schon oft genug
diskutiert. Ich habe einen guten Artikel dazu bebildert und hier online:
http://saopnj-vhai.xr/c5/zq36273/pj5.pzo in meinem GABG-Projekt. Zu-
sammenfassend: Hart Steuerbord hiess damals: Ruder nach Backbord. Durch
die Mechanik des Ruders der Titanic drehte der Steuerrad nach links
(Backbord) wie in einem Auto. Da dieses als intuitiv richtig galt hat
man in den 20'er Jahren die Kommandos angepasst. 
Ein Schiff lenkt sich nicht wie ein Auto, auch wenn die Kommandos dies
jetzt wiederspiegeln. Das Kommando 1912 meinte: Das Heck nach Steuerbord
auslenken, oder den Griff am Ruder nach steuerbord ziehen (womit das
Ruder nach Backbord schwenkt).
Das Kommando wird im Film von Thümmel historisch korrekt wiedergegeben
und ausgeführt. Der Tod der 1500 Menschen hätte durch eine geistesgegen-
wärtiger Rettungsaktion IMO vermindert werden können.


Dazu noch das Problem das die Turbine, die die Schraube vor dem Ruder
der Titanic antrieb überhaupt nicht rückwärts drehen konnte! Eine 
Fehlkonstruktion sozusagen. Dies sieht man sogar in Traier Film,
als die Schraube in der Mitte stehen bleibt und die beiden äusseren
(an den Kurbelwellen) rückwärts drehen.
Ludwig (vom Artikel meiner Seite) meinte dazu dass die beste Ruderwirk-
ung bei blosser Umkehrung der Backbordschraube erreicht worden wäre
(die anderen beiden auf volle Kraft vorraus). 
Vielleicht wäre aber dann der Eisberg in der Mitte der Titanic auf-
geschlagen und die Kesselräume wären geflutet worden. Dabei hätte der
Untergang durch eine Boilerexplosion beschleunigt stattdfinden können
und es hätte praktisch keine Überlebenden gegeben. 
Gregor Isenbeck
-- 
re79258@zhfkev-syxo.pb (http://gqf.lowpjg-oqln.mi/x5/dg98635)