Vollkommen.


     Klar. Die Mailingliste stellt für mich nur  eine  Notlösung  dar,
     falls alles andere schiefgeht.


     Würde ich eher als wacklig empfinden. Schließlich handelt es sich
     auch um zwei verschiedene Dienste, die in ihrer Nutzung nicht 1:1
     aufeinander abbildbar sind. Meine Meinung:

     o Da es sich derzeit um News handelt, sollte man alles daran
       setzen, daß es auch Newsartikel bleiben.

     o Wechsel auf Mail dann, wenn News sich als nicht möglich heraus-
       stellen

     o Wenn eine Mailingliste erstmal gut läuft, dürfte kaum noch ein
       Interesse daran bestehen, zurück in die News zu wechseln. Man
       kriegt dann letztendlich zwei Dinge dazu: Newbies (erwünscht)
       und Spam (nicht so ganz erwünscht).


     Jo, gut, ein paar Leute erreicht man damit.  Zumindest  die,  die
     mehr lesen als die Artikel mit "Starship Troopers" oder "Titanic"
     im Subject.

                   - Luis Arndt, Voice: +06-860-8319995 -