Alain Zerweckh wrote:

Nun gibt es neben mir hier noch andere die behaupten, daß er das
Drehbuch (alleine oder in Gemeindschaft) geschrieben hat und sich die
Regie mit O. Cloidt geteilt hat. Was nun genau stimmt, weiß ich im
Augenblick nicht. Vielleicht werde ich morgen mal im Internet danach
suchen.

[...]


Das "und/oder" verwirrt, Du meinst, Regie zählt, oder? Wenn zwei
unterschiedliche Regie und Drehbuch gemacht haben, dann zählt bei Dir
die Regie, richtig?

Ich habe keine großen Probleme mit dieser Definition, mir war sie so nur
nicht bekannt, wie ich in einem anderen Posting schon versucht habe zu
erklären. 

[...]

Gruß,

Gilbert

--
Gilbert Feth   avsosjhw@mx.st-juggtj.vv
               http://umw.hb.vn-yvlyts.tr/~doltnyce