Agreed.


Habe nochmal schnell Deine beiden Postings gecheckt und das ist
richtig. d.r.tv.technik müsstest Du jedoch ins Spiel gebracht haben,
da ich die Auszüge der Chartas per Copy&Paste Deinem Artikel entnommen
habe.


N. Chartas reglementieren imo die Inhalte einer Gruppe, nicht jedes
einzelnen Postings. Wenn die Charta vorgibt, daß neben Inhalten
von Kino-, TV- oder Videofilmen auch über "Filmtechnik usw."
geschrieben werden kann, sind diese Inhalte innerhalb der Gruppe
zulässig. Das impliziert noch lange nicht, daß jedesmal ein "Ich finde
die Handlung des Films doof" drübersteht, nur damit der Artikel auch
zu 100% der Charta entspricht (kann man natürlich machen, dann packt
man eben die Verkaufsanzeigen in die Footer ;)

[...]

Sehe ich zu 100% anders. Schließlich handelt es sich um de.rec.tv.*,
nicht um de.rec.bildroehre.* (polemisch ausgedrückt). Ich würde darauf
wetten, daß man dort schnell auf Widerstand stoßen würde, wenn es um
Material geht, welches für die breite Masse der Leser gar nicht
zugänglich ist. Das Argument "Aber der ist doch gar nicht im Fernsehen
gelaufen, der läuft doch jetzt erst im Kino" wäre eine todsichere
Sache. Inmitten der Diskussionen über AWG-Mode, Gohm und Bernd Vermeeren
wäre sowas wohl endgültig die Faust aufs Auge.


Ehrlich? Vielleicht habe ich von der Charta ja nur die Hälfte, zitiere
doch bitte mal die Stelle, an welcher die Differenzierung zu
"Heimkinotechnik" auftritt.

Wie sieht es eigentlich aus, wenn es um die Techniken bei der Aufnahme
von Videofilmen ist (Linsen, Brennweiten, Objektive), würdest Du das
jetzt zu "Filmtechnik" zählen oder zu "TV-Technik"? Tja, ich empfinde
die Chartas seit der Einführung von de.rec.tv.technik als
ausgesprochen unausgegoren, uneindeutig und lückenhaft ... 


Die definitive Heimkino-Gruppe gibt es aber nunmal nicht. Mittlerweile
ist sozusagen die Kacke eben am Dampfen, denn inzwischen ist noch
nichtmal mehr klar zu erkennen, wo diese Topics denn nun eigentlich
hingehören. Sieht man ja schon an unserem Zwiegespräch :)


Die Crosspostings sind eine üble Geschichte. Das hätte nicht passieren
dürfen. 


Genau so sieht's aus. Wohingegen ich jedoch noch auf den gesunden
Menschenverstand hoffe (der zugegebenermaßen in dang nicht immer
vorhanden ist ;) und davon ausgehe, daß man auch denkt und nicht nur
"Neee, die Gruppe gibt es trotz Nachfrage nicht, weil die betreffenden
Artikel in einer anderen Gruppe gepostet werden, in der ich sie gerne
hätte" als Antwort bekäme.

Aber wahrscheinlich würde sich wohl eh herausstellen, daß diese Sache
in den Augen vieler einen ähnlichen Stellenwert einnimmt wie der
Thread um die Wärmetauscher vor zwei Monaten ;)


Jep.


Das wäre schonmal einen Versuch wert. Danke im voraus.


Das sehe ich genauso. Dummerweise sind die selbstgesetzten Regeln
in unserer Angelegenheit streckenweise ziemlich für'n *rsch.


Grmpf. /me hasst den Gutheil Free Agent, mit dem komme ich nicht so
recht klar. Eigentlich wollte ich den f'up nicht ersatzlos killen,
sondern es bei dem Crossposting belassen. d.s.n fiel aus Versehen
unter den Hammer.


Nein, ich habe das Usenet durchaus verstanden. Allerdings dachtest Du
hierbei wohl etwas eingleisig. Ich selbst nehme per UUCP am Usenet
teil (Regio 200, btw) und UUCP'ler werden von sowas stets übergangen.
Dir ist sicherlich bekannt, daß eine Vorab-Auswahl anhand der Header
dann nicht möglich ist, ebenso wie es nicht möglich ist, Artikel zu
erhalten, die vor der Abarbeitung des subscribe durch
gup/changesys/wasauchimmer gepostet wurden. Man wird leicht dazu
genötigt, Antworten auf eigene Artikel nie zu Gesicht zu bekommen.
Hinzu kommt noch der Mehraufwand des Pollens der gesamten Gruppe, und
das nur, weil Du meine Replies auf Dich nicht dort sehen möchtest, wo
Du Deinen Artikel gepostet hast. Wilde f'ups erwecken nicht nur einen
Anflug von Arroganz, sondern erfüllen oftmals auch den Zweck,
unbedingt das letzte Wort haben zu wollen. Eine solche Kombination
stellt in meinen Augen in erster Linie einen schlechten
Diskussionsstil dar.


Einen schlechten Tag hatte ich nicht, ich war vielmehr sauer. Da guckt
man in seinen Newsreader und findet erstmal einen Thread über Olaf
Floethe (für den die Buchstabenkombination LD anscheinend ein rotes Tuch
darstellt). Dann kommst Du angefahren in Art von "Ich habe zwar eine
10 Meter breite Einfahrt, aber der Hintern Deiner Karre ragt 3cm
hinein, und wenn Du sie nicht sofort wegschaffst, hole ich den
Abschleppdienst". Der Thread geht weiter auf dem untersten Flame- und
Kindergartenniveau. LD/DVD dann derzeit sowieso noch das Ha�thema
Nummer Eins, welches auch als Anlaß zu sinnlosem Gehetze und Flames
dient. Wie soll man sich da _nicht_ aufregen? 


Ist es doch noch geworden, oder?

Größe nach Josefsrotte,

  Francis