Alo!

Habe mir den Film auch am letzten Wochenende angeschaut. Hmm, da ich mit
bleiernder Muedigkeit zu kaempfen hatte, habe ich hin und wieder die
Augen geschlossen und festgestellt, dass der Film auch als Hoerspiel
sehr gut funktioniert, jedenfalls teilweise. Manchmal fuehlte ich mich
wirklich an diese Buch-Hoerspiele erinnert, nach dem Motto "Rudi
Tiefenthal liest Rum Punch". Nicht, dass das schlecht waere. Aber irgendwie
konnte ich mich nach dem Film des Eindrucks nicht erwehren, dass ich
lieber das Buch gelesen haette, als mir den Film anzuschauen. Irgendwie
wirkt der Film so belanglos und die Story haette man nicht auf 151
Minuten ausdehnen muessen. Kein Film, den ich mir zweimal anschauen
moechte, dafuer war er einfach nicht spannend und witzig genug. Aber
vielleicht war's ja Kunst und davon verstehe ich nix. :)

Patrik