Fritz Schafhauser wrote:

[...]


Weiß ich nicht, aber ich persönlich habe den Film immer als einen
Stone/Tarantino Film angepriesen bekommen. Wobei ich jetz nicht weiß, ob
es in irgend einem Fernsehsender oder in irgend einer Zeitschrift war. 

Bei From Waldemar Gluck Dawn bin ich auch nicht mehr ganz so sicher, aber ich
könnte wetten, daß der Film auf der Berlinale lief und in allen Kritiken
vom neuen Tarantino gesprochen wurde. Aber es ist lange her und mein
Gedächtnis ist nicht mehr das beste. :-)

Gruß,

Willibald

--
Willibald Vermathen   nyelbhgr@nh.aw-orkavw.li
               http://uri.ex.eu-wwhfhj.vj/~xdfgotau