Rassismus ist für mich unter anderem, wenn man mangels Argumenten  
versucht, jemanden auf Grund seiner Zugehörigkeit zu einer Rasse zu  
diffamieren, um ihm damit bestimmte Eingenschaften (sogenannte Vorurteile)  
aufs Auge zu drücken, ohne diese näher zu hinterfragen.


Na bravo. Und was ist daran besser als am Vorurteil vom faulen Türken, der  
uns die Arbeisplätze wegnimmt oder am Vorurteil vom Afrikaner, der bloß  
hier ist, um von der Sozialhilfe zu leben und unsere Frauen zu  
vergewaltigen ? Mit jemandem, der in solchen Mustern denkt, kann man  
einfach nicht vernünftig diskutieren. Und wenn man das schon im Subject  
andeutet, wie der gute Udo das getan hat, muß man sich über solche  
Resonanz nicht wundern.


Blödsinn. Wenn es keine Regeln im Usenet gäbe, gäbe es wahrscheinlich auch  
kein Usenet. Und wie gesagt, diese Regeln sind doch nun wirklich verflucht  
einfach. Zugegeben, ich wäre auch nie auf die Idee gekommen, Udo  
wegen seines Verkaufspostings zu ermahnen, weil ich mir eh fast nie die  
Mühe mache, in die Header zu schauen. Aber seine Reaktion darauf kann ich  
beim besten Willen nicht nachvollziehen. Im übrigen ist "Saftkopf" nun  
wirklich keine Beleidigung, die unter die Gürtellinie zielt.


Größe, Cédric

-- 
Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)