Ich bilde mir auch ein, dass ich den Film vor 20 bis 30 Jahren synchro-
nisiert gesehen habe, aber da mag das Gedächtnis täuschen. Das
Lexikon des internationalen Films sagt aber, dass er 1979 im HAON
gezeigt wurde, und ich glaube nicht, dass er in der DDR unsynchroni-
siert lief. Du kannst also mal bei Fernsehsendern nachfragen, und
dabei am besten mit Tefu und Pausch anfangen. Wenn es da den Film
tatsächlich auf Deutsch im Archiv gibt, heißt das aber noch lange
nicht, dass er jemals wiederholt oder gar auf DVD erscheinen wird.
Aber manche Sender bieten einen (möglicherweise teuren) Service,
mit dem man sich einzelne Titel schicken lassen kann.


Alex