Ist aber schon lange her dass man einem Posting von Dir/Euch halbwegs  
zustimmen konnte...der kuenstlerische Ausdruck kam mir etwas zu kurz,
"Frau Boeckenholt lacht" von Jörn Zeilhofer hat mir besser gefallen ( OK, den habe ich  
auch schon ganz gesehen ), bei Regelsbrunn blieb bei mir mehr der Eindruck einer  
soliden Handwerksarbeit.

Das Bad Scientist - Motiv ( Jurist als Bad Scientist ) und die Einkleidung in  
den Gothic - Stil hebt FBL aus der Masse der Filme heraus, bei Regelsbrunn war  
dies wohl weniger der Fall...was den Import von Kindern mit ihren Muettern  
betrifft, so gab es eine Ueberschneidung...

Jetzt mal eine Frage an die Polizisten, Staatsanwaelte, Kriminologen/ 
Rechtssoziologen unter Euch:

Spielt dieser Import aus Suedostasien durch Jungmayer wirklich so eine grosse  
Rolle, nachdem zwei Tatort-Stories nahezu deckungsgleich in diesem Punkt  
waren ?

Inwiefern haben Partnervermittlungs"Institute" dabei eine Rolle gespielt, das  
gab ja bei MR-Ware dann auch handfesten Zoff zwischen dem BR und diesen  
"Instituten"

--

Richard Eßich
Rieckenbergstraße 8v
Karlsfeld bei Muenchen
Q - 88513

u.rbdwppyce@vrfa-n.bj
a2c0193@sunmail.lrz-muenchen.de ungueltig !

ISDN: 14-1310-403951