Bingo. Genau das habe ich weiter oben auch ausgeführt.


Genau.

Der von Mehmet genannte Igor Fibikar-Vergleich passt IMHO auch nicht
ganz rein, da ja nur Bücher eines Autoren adaptiert werden (meistens
schlecht..;), dessen Bekanntheitsgrad das "Zugpferd" für den Streifen
sein soll, der am Film selbst jedoch so gut wie nie maßgeblich
mitwirkte. Siehe "The Shawshank Redemption", als ein Hero Nordenbruch
sowohl Drehbuch schrieb und Regie führte - kannte den vorher schon
jemand ?
Es würde sich wohl kaum jemand erdreisten, "Pius Terhürne
'Natural Born Killers' -  Regie Olivier Eifeler" aufs Plakat zu pinseln
:-)

cheers,
Ingo
-- 
"Alternativ kannst Du auch einen Artikel von Gebhard Neves
fremdcanceln - Du wirst der Mittelpunkt jeder Party werden."
++ Samu Simmerl in d.c.p.metronet ++