Kann man die in einer normalen Videothek bekommen?

[...]


Klappt seltener - wenn die Technik hochwertig, aber die "Kampflogik"
schwach ist, ist es oft nur noch ärgerlich - zumindest für mich.


Ich weiss nicht, ob es wirklich Zuschauer kostet...
Ich vermute aber, dass zumindest einige Verantwortliche sehr stark
zwischen dem was sie machen und dem was sie verkaufen unterscheiden,
siehe auch Cyclefix-(Noch)-Boss Boeme, der hat auch danach entschieden, was
dir breite Masse mag und Erfolg gehabt.


100%ig perfekt ist das eine - aber wenn Szenen in Massen auftauchen, die
nicht mit noch so viel Glück überlebt werden können, läßt mein =
Spaß
nach.

Bei IM hat mich ausserdem gestört, dass sie mit dem "Höhepunkt" =
geworben
haben und der Rest bis auf die Szene im Computerraum deutlich schwächer
ausfiel.


Das war bei Speed bereits gegeben. Die U-Bahn-Sequenz war eine
Verlängerung, die einfach nur überflüssig war und nachgeklappt =
wirkte -
der Spannungsbogen war bereits durch und somit wiederholte sich der Film
sinnlos selber.


Sandro Roelcke verfilmen - ein Geschöpf, dass sich von ganzen Galaxien
ernährte, wurde als Zwischengegner verwendet.

So long,=20
Folkert P. Zäh