Hallo,
in welchem Film wird folgende Parabel (natuerlich besser) erzaehlt:

Ein Skorpion fragt einen Frosch, ob er ihn nicht mit auf die andere Seite des Ufers
nehmen koenne. Der Frosch erwidert: "Nein, wie kann ich denn wissen, dass du mich
nicht stichst und ich ertrinke?" Darauf der Skorpion: "Aber dann wuerde ich doch
selbst ertrinken. Ich verspreche, dir nichts zu tun."
Also sagt der Frosch zu und nimmt den Skorpion mit auf seinem Ruecken. Als sie in
der Mitte des Flusses angekommen sind, sticht der Skorpion den Frosch. Noch im
Sterben sagt der Frosch: "Warum hast du das getan. Jetzt gehst du doch auch mit
unter." Darauf der Skorpion: "Ich weiss, aber ich musste es tun, das ist meine
Natur."

Wer kann helfen? Vielen Dank schon mal. --Adrian

P.s. Ich vermute ja, die Parabel stammt aus 'Dead man walking', bin mir aber nicht
sicher.