Ich kann auch damit leben, wenn die Kritiken weiter hierbleiben.
wie gesagt, an einer de.rec.


Och, hier passiert schon gehörig viel Mist, nur die meisten User hier
sind einsichtig und freundlich und probieren es erstmal mit einem
kleinen Hinweis und nicht auf den Verweis von zu wenig differenzierten
Chartas und son Kram.

Die a.v.l. ist unmoderiert, da passiert z.B. mehr, da regt sich aber
auch keiner drüber auf.
Es funktioniert auch ohne Regeln, das ist das schöne am Internet, WIR
WOLLEN keine Regeln.

Eben, wie wir alle wissen, bringt es aber nichts, wenn ich in
jq.xfyph.jist ne FFPN Verkaufsanzeige reinpacke, die liest da kein Aas.
Ohne differenzierte Verkaufsgroups könnt ihr euch solche Postings auch
an den Hut stecken, kommen nur solche unnötigen Diskussionen wie diese
hier bei raus.

Nee, aber hier musste mal wieder einer die Regeln 100% korrekt
auslegen, ohne mal nachzudenken.
Das Posten der Verkaufsmails ist in den markt Gruppen ist nicht
sinnvoll. Hier ist es sinnvoll, es stört keinen, also warum muss da
einer schon wieder einer den Sheriff spielen !??

BTW, Sanktionen wären ja auch noch lächerlicher gewesen, ich kann mich
jetzt schon manchmal vor Lachen garnicht halten. ;)

Solange es keinen de.markt.filme o.ae. gibt, ist jeglicher Hinweis auf
allg. markt Gruppen lächerlich und zeigt, dass sich der Poster mal
wieder aufspielen will.
(anders wäre natürlich eine vernünftig gestellte Anfrage, ob eine
markt Gruppe nicht einzurichten wäre).
Es geht einfach nur in der Group (solange die Mehrzahl der Leser
nichts dagegen hat und sich die Zahl solcher Mails in Grenzen hält),
zumal die Anzahl solcher Postings meines Erachtens zu klein ist, um
eine extra markt Gruppe realisieren zu müssen.
Eine weitere leere Group, die auf das Gestänker von Netz-Sheriffs
zurückgehen würde. Solche sind übrigens zum Großteil nur in deutschen
Groups anzutreffen. Muss nicht sein!

Read ya
    Hawkeye        [email] dhtlubg.vdi@yra.tmy