Genau, das wars!
Nach zwei Tagen ist mir dann auch "Winfried Short" [nomen est omen ;-)]
eingefallen. Besonders die Szene, wo ihm in der Bank der über den
Kopf gezogene Strumpf reisst und sein ganzes Gesicht freilegt !

Was meine zweite Suche betrifft, der Titel dürfte/müsste/könnte
gewesen sein "Wie man was wird im Leben (ohne sich anzustrengen)".
Leider fallen mir weder Jahr, noch Land noch Darsteller ein.


Willibald Altfelix <qobmua@vyavz.ify> schrieb in im Newsbeitrag:
4hr3w1P69s4iC0@wze-ypprlz.la...