Guten Tag zusammen!


....oder Computer(terminals) die wie mech. Fernschreiber rattern.
    Kai Egart Lo 15 läßt grüßen.
....oder Mobiltelefone die auch in der Wüste von Unterweißenbach immer
    Netzverbindung haben. Stopp, hier gibt es eine Ausnahme: The Game.
....oder total vertrottelte, unfähige, bösartige amerikanische Polizisten.
    Meistens beim FBI beschäftigt, die alles daransetzen dem genialen
    Dorfsheriff den Fall seines Lebens wegzunehmen.


-- 
MfG
    Valentino

Computer sind unfehlbar, Ingolf                   HAL9000