Henrik Stichling <gqlug@sxrzwh.rdtt.dl> wrote:

Ok, ich hatte zwei Tage leider keine Moeglichkeit, zu antworten, und
werde nicht die Argumente, die ich an ein paar Stellen genauso gebracht
haette, wiederholen.

Ich klinke mich jetzt in diesen Teil-Thread ein, werde mir am Ende aber
wohl ein paar Anmerkungen zu anderen Bereichen nicht verkneifen koennen,
ohne dass sich dort ein eigenenes Posting lohnen wuerde.

[...]

Diskussion um das "Medium als solches" sollte heissen "Kann ich 42
verschiedene Tonkanaele auf die DVD Packen?" oder "Ist das Bild auf
der LD eigentlich digital gespeichert?". Das sind Fragen zu Normen
und Standards, also in drtt on-topic. Ansonsten habe ich drtt nicht
in Erwaegung gezogen, daher verstehe ich Deinen Bezug auf


nicht.


[...]

Die Technik wird durchaus asugegrenzt, naemlich mit dem Satz, der das
Wort "hauptsaechlich" enthaelt. Dies zeigt eine Gewichtung an. 
Postings, die sich seitenweise mit dem Inhalt eines Films beschaeftigen,
und dann noch einen Absatz darueber haben, dass es die DVD leider nur
in Pan&Scan gibt, sind offensichtlich on-topic, selbst wenn niemand
Driving Miss Marta (;-) ) im Kino gesehen haben sollte.
Postings, die zwei Zeilen ueber den Inhalt des Films verlieren und sich
sonst mit der technischen Beschaffenheit der DVD auseinandersetzen 
gehoeren, wie oben gesehen, nicht in drtt und waeren auch nicht der
primaere Inhalt von drfm. Aehnlich schwach sieht zunaechst die 
Verknuepfung mit drtm aus, zugegeben, da also misc und misc sich nicht
viel geben, muss man hier nach der second-level-Hierarchie sehen, 
also die Frage stellen, ob es sich eher um ein Film- oder um ein TV-
Thema handelt. Dies wuerde ich eher mit TV beantworten, gerade weil
die zugehoerigen Geraete auch in der de.tv-Hierarchie sitzen. 


Ich sage ja auch nicht, dass diese Artikel nach drtt sollen.


Dabei ignorierst Du drtm, die Du erst jetzt anfaengst zu betrachten:


[...]


Irrtum: die Charta von Velap differenziert zwischen "Filmtechnik" und
"Heimkinotechnik". DTS ist einschlechtes Beispiel, da es (wenigstens
dem Namen nach) in beiden Welten existiert, aber die DVD zaehlt in
diesem Sinne nicht als Filmtechnik, sondern gehoert eindeutig zum
Heimkino-Bereich. Wir sind also in drtt off-topic und in drfm off-
topic. Nun gibt es zwei Religionen, die eine geht nach drtm, die
andere Cross-postet zwischen den beiden Gruppen in denen man jeweils
halb off- und halb on-topic ist. Ich bin dabei eher fuer drtm, erwarte
also nicht von mir, dass ich die andere Version verteidige, allerdings
verstehe ich die Beweggruende.


Da beist sich die Katze in den Schwanz: Weil keine eigene Gruppe 
existiert, postet niemand nach sc.zizoe.*, und weil niemand nach 
sc.zizoe.* postet, ist dort fuer unser Thema so wenig Traffic, dass 
wir keine eigene Gruppe bekommen. 

Ich halte es fuer sinnvoll, die Marktgruppen weiter aufzusplittern,
aber es besteht auch immer die Gefahr fuer Gruppenleichen. Wie auch
immer, ich habe mir fuer Mai vorgenommen (wenn meine Klausuren hier
vorbei sind und mein Besuch weg ;-) zwei Wochen lang wirklich den
Audio- und Video-Markt-Traffic in saemtlichen zugehoerigen Diskussions-
gruppen sowie pz.nfbcm.tllb zu zaehlen. Ich hoffe sehr stark, dass da
Zahlen rauskommen, die in dang ueberzeugen koennen, um eine 
de.markt.audio+video einzurichten...


Das Problem ist eben auch die schon erwaehnte Haltezeit der Artikel.
Daher, ohne dass ich das begruessen wuerde, waere es nett, wenn off-
topic-Marktpostings in einer Diskussionsgruppen wenigstens einen kurzen
Expire haetten. 

Das andere Problem ist, dass man gut daran tut, den selbstgesetzten 
(jeder kann mitstimmen(!)) Regeln zu folgen, da man ansonsten nicht 
sagen kann, wo Schluss ist. Nicht korrekt abgetrennte Signatures?
100-Zeilen-Sigs oder Vcards? HTML-Postings? Ich weiss, in dieser 
Gruppe geht es noch manierlich zu, aber ob das so bleibt? 


Da bin ich anderer Auffassung, verstehe aber Deine Position. Nun ist
es sowieso zu spaet, der Thread laeuft jetzt hier :-(


Das Usenet ist thematisch organisiert. Dass Du das weisst, hast Du in
Deinem Posting gezeigt, also ist es wohl eher eigene Faulheit. (Du
koenntest ja in dsn Deinen kill- und watch-Filter so setzen, dass Du
nur diesen Thread mitbekommst.)


[X] Du hast "ich habe das Usenet nicht verstanden" nur geringfuegig
    flacsh geschrieben.

Im Ernst: Was soll jetzt ploetzlich das rumpoltern? Ich habe versucht,
die Diskussion in die IMO geeignete Gruppe zu lenken. Dies macht man
ueblicherweise mit Xpost&F'up2, so what?


Wie geht denn nicht-eigenmaechtiges Crossposten? Ich habe nichts
ungewoehnliches gemacht, und lasse mir das nicht zu einem Verstoss gegen
die Menschenwuerde uminterpretieren. (Entschuldige, aber an so einer
Stelle werde ich sauer.)


Hmmm, ich nehme einfach mal an, dass Du einen schlechten Tag hattest,
denn dass Du eine andere Meinung hast, das kommt vor, aber ich lasse 
mich ueblicherweise dafuer, dass ich eine andere und (s.o.) begruendete
Meinung habe, nicht anpoebeln.

Schade, dass Dein Posting am Ende so agressiv geworden ist, es haette 
ein konstruktiver Dialog werden koennen, aber manchmal kann ich mich 
dann auch nicht halten.

So, jetzt noch ein paar Anmerkungen zu anderen Autoren:


Hmmm, als ich noch unter vlnpuv@mapqao.lq.pwk-ys.ns gepostet habe, hat
mir keiner vorgeworfen, dass ich aus dem Ostedt komme (was ich durch-
aus verstanden haette <g>). Vielleicht konzentrieren wir uns statt auf
die Personen einfach auf die Argumente...


"oder so" war schon richtig, ich beschaeftige micht immer noch mit
"de.rec.film,tv.*", und das Komma ist von genug Leuten richtig 
verstanden worden.

So, das war's fuer heute von mir, 

Gruesse aus Schottland,

 --Kay Noël Eckerdt

-- 
Anfaenger sollten sich die Gruppen  ux.tcteglld.cskdj und 
                                    tt.ukjioetf.oywqlbrej ansehen.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Test-Postings sind am besten in ia.test und mx.jyn.iwmk aufgehoben.