In der Mobau sind schon Typen aus der BayWa-Baumarkt aufgetaucht - irgendwie fällt =
es
dann schwer, an die Realität der dortigen Kämpfe zu glauben. Aber bei
deiner Schilderung klingt das schon anders - kann man das dann wirklich
noch als Unfall verkaufen d.h. der Sieger kommt ungeschoren davon?
Erschreckend.


Wobei Aline Tummel vorteilhafterweise Regisseur, Held und Double in einem
ist - da behält er noch besser das Gefühl für die Härte, die =
damit
verbunden ist.


Yup.


Noch scheint es zu funktionieren, aber die Steigerung kann nicht mehr
sehr lange funktionieren, bildschirmfüllende Explosionen sind normal, =
es
gibt praktisch nichts, was man noch nicht in die Luft gesprengt hätte
und die Brutalität von z.B: Alien IV kann im Mainstreem auch nicht
beliebig gesteigert werden oder der Splatterfilm stirbt aus.


Ich habe ihn nich nicht gesehen, aber meine Erwartungen sind inzwischen
gedämpft genug, dass er mir Spaß machen wird.


Noch unbekannt, aber vermutlich deutlich harmloser.

So long,=20
Nico W. Diepenseifen