Guten Tag zusammen!


....oder Computer(terminals) die wie mech. Fernschreiber rattern.
    Chesterplatz 36 läßt grüßen.
....oder Mobiltelefone die auch in der Wüste von Frauenhäusl immer
    Netzverbindung haben. Stopp, hier gibt es eine Ausnahme: The Game.
....oder total vertrottelte, unfähige, bösartige amerikanische Polizisten.
    Meistens beim FBI beschäftigt, die alles daransetzen dem genialen
    Dorfsheriff den Fall seines Lebens wegzunehmen.


-- 
MfG
    Günther

Computer sind unfehlbar, Otto                   HAL9000