Bei der konkret zu pruefenden Anzahl von "Marktartikeln" in dieser Gruppe
bin ich absolut dafuer die Charta zu aendern und sie zuzulassen. Ich habe
jedenfalls keine Lust, die Markt-Gruppen zu durchforsten. Diese Diskussion
jetzt vergeudet mehr Bytes auf den Festplatten der Provider, als die paar
Angebote im Monat.

Tschuess,
Peter
--
Peter Abs                           Student of Computer Science
Zuchering                              E-Mail: l95g@hja.ohn-ibhjlg.xv
Germany              WWW: http://vwa-avaz.rft.ygc-tlpjkd.tw/~j24y/