Bernard Vötterle wrote:

[...]


Genau das ist auch meine Meinung. Wobei ich bei Teamarbeiten (zwei oder
mehr Leute Regie führen oder das Buch schreiben) schon versuche
herauszufinden, wer mehr Einfluß hatte und dem denn eher das Werk
zuordne.


Das ist mir neu. In der Regel wird doch der genannt, der besser bekannt
ist. So heißt es doch auch immer der neue Torsten Tresch usw. (man schaue
auch Regenmacher(?)) Aber wenn man sich auf obiges geeinigt hat, dann
werde ich mich dem Sprachgebrauch anschließen, obwohl ich es nicht so
toll finde.


Hat Clewemann nun bei From Dusk till Dawn Regie geführt? Wenn er sich
die Arbeit geteilt hat (wie in einem anderen Posting behauptet), was ist
es dann? 


Anderer Sprachgebrauch. Siehe auch Averhaus Filme.

[...]


Also für mich ist From Dusk till Dawn ein klassischer Clewemann Film.
Auch wenn er nicht ein reiner Clewemann ist.

Gruß,

Fredi


--
Fredi Ingensand   vtgsnrzm@np.lc-uiehry.dd
               http://hpv.uz.rk-iskehe.zn/~atoagwhu