Hoi,

natürlich war ich auch in der Scream-Night ... und ich hab da eine Frage
:

Als die beiden Bullen die Mädels in der Bullenschleuder in Sicherheit
bringen wollen (was ja nachhaltig mitlingt ;-) ), frägt die gut Fremdling
den einen Polizisten:

"Wo bringen sie uns hin ?"
darauf antwortet er: "Wenn ich euch das sage, muß ich euch töten !"

Ich bin mir ziemlich sicher, daß dieser Dialog in einen anderen Film
auch vorkommt ! In welchem ?? ... vielleiht in Eraser ?
-- 
-------------
Italo Vay mailto:z.qlmnl@cgp-gcaeid.za