Olivier Mittelstenscheidt wrote:

O.k, die Aehnlichkeit mit Kraftwerk hatte ich auch gesehen; das Lied 'Autobahn'
kenne ich auch. Aber es koennte doch trotzdem sein,
dass es eine Band namens 'Autobahn' Ende der 70er gab. Es geschieht haeufiger,
dass sich kleine, unbekannte Bands nach einem Lied ihrer Vorbilder benennen.
Meistens klingen die dann auch so aehnlich (nur schlechter...) und haben auch
ein aehnliches Outfit. Deshalb meine Frage, ob es vielleicht nicht doch diese
Band gab. Btw.: Auf dem Cover von 'Autobahn' waren nur drei Personen
abgebildet.
Kraftwerk hat vier Mitglieder. Dies vielleicht als Indiz fuer die Existenz der
Band.

Niko

--
Niko Kuphal                        
E-Mail:  rpdipjv@luk.elc-hjrb.cz