Es sind vermutlich drei Gruende, die die Leute im Kino halten:

1. Sie haben Geld bezahlt und wollen alles, was ihnen dafuer zusteht, auch
   bekommen. (Sprich: sie harren bis zum bitteren Ende aus.)

2. Meistens gehen die Leute nicht allein ins Kino.
   a) Wenn man das Kino trotzdem (allein) verlaesst ist das zum einen
unhoeflich
      und es ergeben sich zum anderen organisatorische Schwierigkeiten
      (Mitfahrgelegenheit, Absprechen der Kneipe, wo man sich hinterher trifft
      etc.)
   b) Man kann versuchen, das Kino gemeinsam zu verlassen. Dies erfordert aber
      Absprachen zwischen den Mitgliedern der Gruppe. Und da das Kino nun
      mal wirklich nicht der geeignete Ort fuer Diskussionen ist, laesst man es
      einfach bleiben und harrt bis zum bitteren Ende aus.

3. Es koennte ja noch besser werden.

Viele Gruesse,

Peter

--
Peter Andree                        
E-Mail:  bjljuik@msw.flj-sqen.qr