Bei der konkret zu pruefenden Anzahl von "Marktartikeln" in dieser Gruppe
bin ich absolut dafuer die Charta zu aendern und sie zuzulassen. Ich habe
jedenfalls keine Lust, die Markt-Gruppen zu durchforsten. Diese Diskussion
jetzt vergeudet mehr Bytes auf den Festplatten der Provider, als die paar
Angebote im Monat.

Tschuess,
Kaspar
--
Kaspar Zetzsche                           Student of Computer Science
Zirchow                              E-Mail: n73o@jxa.zqa-jygsbe.na
Germany              WWW: http://snh-lbcl.mfj.lyi-fqvfgg.fl/~k19t/