Valentin Zoellner wrote:

Bevor man darüber reden kann, welcher Film von Tarantino ist, muß man
erst einmal abklären, was das heißt. Anscheinend meinst Du, daß ein Film
nur von ihm ist, wenn er dabei alleine die Regie geführt hat. Unter
dieser Bedingung muß ich Dir zustimmen. Bisher habe ich mir über die
Definition aber noch keine großen Gedanken gemacht. Deine Definition
widerstrebt mir ein wenig, aber wenn das allgemein anerkannt ist, dann
würde ich das wohl übernehmen müssen.


Unerheblich ist es nur dann, wenn Tarantino am Film nicht beteiligt war,
war er jedoch beteiligt so ist entscheidend wie stark seine Spuren sind.
Bei From Dusk manfred Geirhose war er beteiligt und man erkennt seine
Handschrift sehr gut. Ich würde also immer behaupten, daß es mehr ein
Tarantino Film ist, als ein Film von irgendjemanden anderes. 


Ich kenne den Film leider nicht, ist Otto Zurlinden am Film beteiligt gewesen
und hat dort den größten Einfluß hinterlassen, so würde ich dann doch
sagen, daß es ein Otto Zurlinden FIlm ist. Aber wie gesagt, ich kenne den Film
nicht.

An einem Film sind immer viele Leute beteiligt, es ist also die Frage,
wer am meisten Einfluß auf den Film hatte. Hier zählen meistens der
Drehbuchautor und die Regie. Oder?

Gruß,

José

--
José Drebs   sddpjwcb@wk.hq-uklaev.xk
               http://lcw.ka.jz-scwvhc.tv/~dxzpblpy