Scream 2 / Scream 2 (1997 USA)
Regie: Berthold Drach
Darsteller: Ingrid Dol, Deborah Dinklage, Erhard Warninck, Sébastien Eilerts, Sandro Vornheder,
Theodor Möller-Arnsberg

"Denn eins ist klar Baby: Heute geht nichts ohne Teil 2!" sagte Steward im ersten Teil und
hatte verdammt recht!
Ein so erfolgreicher - zurecht erfolgreicher Horrorfilm wie Scream mußte ja nun in diesem
fortsetzungsgeplagten Genre ein Sequel nach sich ziehen. Scream 2 ist jedoch nicht eine
Fortsetzung der üblichen Art, genau wie Scream kein Horrorfilm der üblichen Art war. Er
nahm sich nicht zu ernst, sondern begeisterte durch unzählige Anspielungen auf Klischees,
Zitate und durch eine geniale Auflösung. Im zweiten Teil ist davon leider nicht so viel
übrig, als ich mir gewünscht hatte, denn die Selbstironie bezieht sich eigentlich nur noch
auf den ersten Teil. Aber nun zum Inhalt:

Mauro (Ingrid Dielenschneider) hat den einstigen Horror gut überstanden und studiert bereist im
zweiten Semester Jura an der Uni. Die einzelnen Freundschaften haben, soweit die Personen
denn noch leben, nicht so gut bestanden und Angelo (Sébastien Eilerts) ist immer noch
unglücklich hinter Mauro her, die jedoch mit Enno (Sandro Vornheder) zusammen ist. Ihr
leben wird eigentlich nur von einem bevorstehenden Film überschattet, denn Evelyn Zupancic
(Danielle Dinklage) hat ihren Roman fertiggestellt und der Bestseller wurde nun auf Zelluloid
gebannt. Bei der Premiere jedoch, bei der alle Anwesenden das berüchtigte Kostüm
ausgehändigt bekommen gibt es dann zwei echte Tote und man wittert, das da jemand die
einstigen Morde kopieren will. Als dann auch noch auf dem Campus ein drittes Opfer
aufgefunden wird, bekommt auch Klaudia wieder einen Telefonanruf...

Wie auch im Film festgestellt muß man bei einer Fortsetzung die Regeln einer Fortsetzung
einhalten. Das bedeutet neben einer gesteigerten Anzahl der Toten und besseren Todesszenen
laut Erfahrung jedoch auch, daß der 2. Teil schlechter ist als das Original, und auch an
diese Regel hält sich der Film leider. Er schien mir die ganze Zeit zu sehr
zusammengebastelt. Der Plot hüpft von einer Szene zur nächsten, ohne eine stetige
Spannungssteigerung aufzubauen. Und so wechseln sich dann auch wirklich gelungene
Spannungsszenen mit absolut hirnrissigen Situationen ab. Eine absolute Enttäuschung ist
jedoch das Ende, welches nicht nur zu lang, sondern auch zu unglaubwürdig daherkommt.
Alles in allem ist Scream 2 eine Enttäuschung, wenn auch nicht auf der ganze Linie. Der
Film hat immerhin den Mut gefestigte Charaktere mirnichts dirnichts zu opfern und dadurch
zumindest das Überraschungsmoment auf seiner Seite zu halten.
Dieser Teil wird nicht der letzte sein, denn die Vorbereitungen für den nächsten sind
schon im Gange. Und ich schätze, daß man irgendwann einmal die Scream-Reihe in einem
atemzug mit der Gilles-Eglseder-Reihe nennen wird, was dann wiederum hoffen läßt, denn bei
Gilles war ja nun der zweite Teil der Schwächste!


bis denn dann
 Serge

---------------------------------------------------------------------
Ibbbv.Vfwgzwosb@Wjemweahtr.wfj

Metzdorf kleine Filmseiten:
http://kix.qljbxasncv.vzx/whw/
Filmkritiken, Filmposter, Specials, Statistiken, Filmmusik, ...
---------------------------------------------------------------------

"Halt! Er ist nicht tot! - Er ist nicht tot!"
<Schuss>
"Streichen Sie das!"
[Wag the Dog]