Wenn ich mich schon mal bewusst fuer einen Film entschieden habe, tendiere
ich auch dazu, bis zum Ende drinzubleiben - selbst wenn ich ihn hinterher
in die Kategorie "Muss man nicht [unbedingt] gesehen haben" einordne. 

Natuerlich gibt es auch gelegentlich Filme, die man eigentlich gar nicht
sehen wollte, sei es per Sneak-Preview, sei es zur Pflege sozialer Kontakte
oder sei es aus Dummheit (wie bei mir als ich nach Verwechslung des Kinosaals
ploetzlich in "Der Schakal" statt in "Once were Warriors" sass). Hier waere
bei mir die Bereitschaft rauszugehen schon groesser. Meistens bleibe ich aber
trotzdem drin. 

Der letzte Film aus dem ich tatsaechlich gegangen bin, war uebrigens "Brazil",
den ich uebrigens immer noch in die Rubrik "Ueberschaetzte Klassiker" einordnen
wuerde - aber vielleicht sollte ich ihn doch noch einmal sehen.

Dann gibt es da noch:

Den Film, aus dem bisher jedesmal (4x) wenn ich drin war, Zuschauer 
rausgegangen sind: From Disk Til Dawn.

Den Film, aus dem mehr als die Haelfte der Zuschauer rausgegangen sind:
The Frighteners. Dies ist zwar ein Klasse-Film, aber es handelte sich
hier um eine OF und die Vennekötter haben einfach nichts mehr verstanden. 

Change your clothes - Volkmar.

--
  1:25pm  up 4 days,  2:20,  5 users,  load average: 1.00, 1.02, 1.00
email replies to: bfvm@mreumpv.vtpyyiu.uz (rot13'd for your convenience)
  change your clothes!     Win $1000 at:  http://uyy.gmrlyvupsal.zpj/