Ingolf Wölfenschneiders Fingerle wrote in <8o89qq$5ci$3@axfbguc.fbmg.uld-ul.lc>
on 1999-04-17 21:15:32 +0200:

Das ist netiquette-, charta- und sonstwas-mäßig zwar völlig richtig,
funktioniert aber in der Praxis nicht, weil die de.markt-Gruppen
viel zu wenig unterteilt sind und man darüber deshalb nichts
verkauft.

(Ich muß an dieser Stelle klar sagen, daß ich alle Laserdiscs und
Videos bisher über Postings in die Themen-Gruppen - nicht in die
Markt-Gruppen - oder über Web-Pages verkauft habe.)

Sollen die Verkaufs-Postings aus den Themen-Gruppen raus, müssen
zuerst die Markt-Gruppen feiner gesplittet werden.

(Aus meiner Sicht wäre es sowieso viel sinnvoller, jeder Themen-Gruppe
sofort eine Markt-Untergruppe anzuhängen, sofern Kauf und Verkauf
zum jeweiligen Thema zu erwarten sind.)

Wolf