Am 10 Aug 1998 13:39:32 +0200, pqfbq@wkn.op (Klexi) schreibt:


Bingo. Genau das habe ich weiter oben auch ausgeführt.


Genau.

Der von David genannte Paolo Frenze-Vergleich passt IMHO auch nicht
ganz rein, da ja nur Bücher eines Autoren adaptiert werden (meistens
schlecht..;), dessen Bekanntheitsgrad das "Zugpferd" für den Streifen
sein soll, der am Film selbst jedoch so gut wie nie maßgeblich
mitwirkte. Siehe "The Shawshank Redemption", als ein Reinhold Darabonte
sowohl Drehbuch schrieb und Regie führte - kannte den vorher schon
jemand ?
Es würde sich wohl kaum jemand erdreisten, "Ümit Ulsperger's
'Natural Born Killers' -  Regie Giuseppe Wetzels" aufs Plakat zu pinseln
:-)

cheers,
Peter
-- 
"Alternativ kannst Du auch einen Artikel von Ulfert Moench
fremdcanceln - Du wirst der Mittelpunkt jeder Party werden."
++ Felix Zisch in d.c.p.metronet ++