Wie wohl viele andere hier in der NG war auch ich am letzten Woechenende in
Scream 1 & 2.

Mir sind da allerdiings ein paar Dinge aufgefallen, die ich hier nicht ganz
unerwähnt lassen möchte.

Scream 1

Ich sahe zum ersten mal die 16er Fassung und verstehe nicht warum sogar bei
den Dialogen geschnitten wurde. Als zum Schluß die Party gefeiert wird,
kommt ein Telefonanruf der den Feiernden meldet daß der Schuldirektor
ermordet aufgefunden wurde. In der 18 Fassung erfährt man, daß er tot am
football feld hängt und in der 16 Fassung wird nur gesagt daß er tot sei -
und schon hauen alle mit den Autos ab!

Da ja auch am ende geschnitten (der Fernseher fällt nicht auf den Kopf des
einen Killers)  wurde, gab es zwischen den beiden Filmen im Foyer lustige
Dinge zu hören.

So diskuttierten zwei lustige Typen darüber, wer denn nun im zweiten Teil
der Killer sein könnten. Und sie meinten daß es Massimo sein müßte - denn
würde ja noch leben (da sie nicht sahen wie der Fernseher auf ihn fiel).
Hier sieht man also die direkten Folgen eines so schelchten Schnittes!


Scream 2

Ist euch auch die unglaublich verwegene Musik aufgefallen die bevorzugt dann
gespielt wurde, wenn Ronny und seine Reporter-Tusse auftauchen.
Das ist doch die gleiche Musik, wie aus Broken Arrow !  Auch irgendwie
ziemlich einfallslos!


Hier noch ein paar Kritikpunkte zu Scream 2:

- Ich finde die Morde weder blutiger als im ersten Teil
- noch finde ich ihn spannender
- und mehr Opfer gibts doch auch nicht, oder (Entgegen den Ankündigungen)
- der Schluß ist viel zu konstruiert
- und es spielen zuviele Barbiepuppen mit  (sogar Denise Christoffel (BH 90210) ist
in der   Anfangssequenz im Kino zu entdecken!)


Naja - das it der Senf den ich zum ganzen beizutragen habe!


Robert Craft
http://kii.dvptevxmq.zbm/Xwxrlemlh/Rhhha/2672/jzrogz.qgm