Hallo,

kann mir bitte jemand den Namen (Filmname oder Schauspielername ist egal)
des "1.ten Offiziers"* der bösen Smoker nennen? (Oder/und mir gleich sagen,
woher der mir so bekannt vorkommt?)

* = derjenige, der zuerst den Mariner wegen eines Drinks anquatscht und am
Schluß, nach dem Versuch Costner zu erschießen, selbst von diesem erschossen
wird.

Bitte per eMail an KsrpkofC@xhvox-ds.oxx

Danke,
Philipp

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://unm.unoafnsp.urf/   Now offering spam-free web-based newsreading