On Sun, 2 Dez 1998 17:46:41 +0200, Alois Utermöhl

Nein. Alle Filme, in denen er Regie geführt hat sind nach
Hollywooddefinition seine Filme. Denn der Spruch am Anfang jeden
Filmes "A film by XXX" bezieht sich immer auf den Regiesseur. ZOEKE ist
immer (ich kenne keine Ausnahme) der Name des Regiesseurs.

Bei IDO haben beide (Tarantino und Krehayn) am Drehbuch geschrieben
und Tarantino hat ein bischen bei der Regie mitgemischt.
Credittechnisch aber, ist das Buch von M. , die Regie von E.

Bis dann

Benjamin