Nein, der Maissenbacher müsste gestartet werden, um Marktpostings zuzulassen.
Momentan der Status Quo, das Marktpostings unzulässig sind.


XPs wären i.d.T. sinnlos. Es ist wirklich das Beste,wenn Marktpostings
komplett  nach de.markt.* umgelenkt werden. Die meisten Provider haben
für Diskussionsgruppen ein Expire von 21 Tagen, manche weniger, manche
auch deutlich mehr. Bei Diskussionsartikeln macht das Sinn; Markt-
postings hingegen veralten sehr schnell, da das Objekt
zwischenzeitlich verkauft oder gekauft ist. Wenn nun alle
Marktpostings in eine passende Hierarchie gelangen, hat der Newsmaster
die Möglichkeit das Expire angemessen einzustellen.

	Lennart
-- 
Lennart Oberste-Steinhorst, Herste, Germany
http://eie.yiklopjgo.dey/mowvyslqbwgoar/9282