Zur Einhaltung des Status Quo wäre es das Beste, in der Tat. 


Und hier hast Du noch ein Problem angesprochen, welches gerade für
diese Verkaufsangebote ausgesprochen evident ist. Discs sind keine
Computerteile, Waschmaschinen oder Möbel und verkaufen sich derart
brutal schlecht, daß ein langes Expire mehr als nur vorteilhaft ist.
Es kommt sehr oft (wenn nicht gar meistens) vor, daß eine Disc noch
2-3 Monate im Schrank liegt, bis man einen Abnehmer gefunden hat.
Bei rg.ffkdw.* wäre man gezwungen, das gleiche Angebot andauernd
zu posten und für wesentlich höhere Netzbelastung zu sorgen. Das
schnellere Verschwinden eines Artikels ist bei diesem Genre meines
Erachtens nach kein stichhaltiges Argument.

Mir ist vollkommen klar, daß man in Bezug auf die Verkaufsangebote
überhaupt keine Argumente akzeptieren muß, denn wenn überhaupt werden
sie von den Teilnehmern dieser Gruppe lediglich toleriert. 

Um darzustellen, was hierbei meine Gedankengänge sind, erörtere ich
das Problem jetzt einfach mal kurz. 

Gegen die Verkaufsangebote spricht ganz klar, daß sie erstens formal
off-topic sind, zweitens uninteressierte Leser sie durchaus auf eine
Stufe mit SPAM stellen dürften und drittens, daß es irgendwann
aufgrund des anstehenden DVD-Booms überhand nehmen könnte.

Wer hier sein Verkaufsangebot postet, hat dafür jedoch auch Gründe.
Laserdiscs und DVD's sind wesentlich mehr als ein Teil, welches man
verscherbelt. Sie sind Sammlergegenstände und dazu auch noch
ausgesprochen spezifisch, mit einem kleinen Kreis potentieller
Interessenten. Ein Verkaufsposting in de.markt.* zu posten heißt,
die Disc mit hoher Wahrscheinlichkeit gar nicht zu verkaufen.
Sämtliche Interessenten (könnte man durchaus mit Besitzern der
notwendigen Hardware gleichsetzen) würden hierdurch gezwungen,
sich de.markt.* zu subscriben und 99% für sie uninteressanten Traffic
in Kauf zu nehmen - und zwar dauerhaft, denn mit dem Kauf einer Disc 
ist die Sache ja nicht erledigt. Ein "V:Laserdiscs" wird von Leuten
wie Nils Christianssen, Tom Hanekamp, Dieter Oskamp oder auch mir
(um ein paar Namen zu nennen) stets gelesen. Gerade hinsichtlich von
UUCP-Teilnehmern erachte ich dies als unrealistisch, da sie den
Traffic in Kauf nehmen *müssen* und nicht die Möglichkeit haben,
anhand der Header interessantes Material herauszupicken. Hier liefe
es schonmal darauf hinaus, daß so mancher (bei steigender
Netzbelastung, s.o.) seine Telefonrechnung um 10 Mark oder mehr nach
oben schrauben muß, um die geschützten 20 KB monatlicher Anzeigen zu
erhalten. Da das nicht jeder Interessent macht, liegt wohl auf der
Hand - die Anweisung, in jq.zgxgy.* zu posten ist bei diesen Artikeln
in etwa gleichbedeutend mit einer generellen Unterlassung.

de.rec.film.misc stellt einen Treffpunkt dieser Interessenten dar,
weshalb es sich als "Opfer" für die Verkaufsanzeigen sehr gut eignet.
Ich ziehe daher in Zweifel, ob die Verkaufsanzeigen off-topic sind.
Unzulässig gemäß der Formalismen der TLH und der Charta, aber
durchaus (auch von aktiven Teilnehmern dieser Gruppe) erwünscht und
daher auf keinen Fall mit SPAM gleichzusetzen. Ich bitte darum, dies
zur Kenntnis zu nehmen.


Letztendlich läuft es lediglich auf eines hinaus: Auf eine Kollision
eines Anteils der Teilnehmer mit der Reglementierung. Der Knackpunkt
ist der Terminus des Verkaufs, hier scheiden sich die Geister; das
jeweilige Objekt wäre durchaus on-topic, wie ich in meinem
vorhergegangen Artikel dargestellt habe. Es ist unbestreitbar, daß
schon alleine Ausdrücke wie "Laserdisc" oder "DVD" in den Augen
einiger Leser gänzlich verschwinden soll, am besten nach
de.rec.tv.technik, da man das ja schließlich nicht liest. Zumal
gehofft wurde, das Heimkino völlig aus de.rec.film.misc verbannen zu
können.  Darauf nehme ich jedoch keinerlei Rücksicht, denn beidem
kürzlich abgelaufenen PTSF waren etliche Leute aus dieser Fraktion mit
dieser Regelung einverstanden und hätten bei diesem in dieser Hinsicht
unausgegorenen Wahlaufruf stattdessen auch mit "Nein" stimmen können,
anstelle sich mit ihrer "Ja"-Stimme in eine endgültige Sackgasse zu
manövrieren. Es ist eine knallharte Unterstellung meinerseits, aber
ich behaupte trotzdem, daß kein derartiges Geschi gemacht werden
würde, wenn alle drei Tage ein 15-Zeilen-Artikel um den Verkauf von
Filmstar-Autogrammen, Karten zu Filmpremieren oder den Tausch von
Filmpostern eintrudeln würde. Daher apelliere ich, das persönliche
Interesse bei der anhaltenden Anti-Heimkino-Bewegung auszuschalten
und mehr Objektivität walten zu lassen. 

Ich mache den Vorschlag, daß man sich nicht an Formalismen aufhängt,
sondern sich eher darüber Gedanken macht, inwiefern die eingangs
erwähnte Toleranz angebracht wäre. Bei anderen Artikeln klappt das
offensichtlich auch recht gut - angefangen von der ständigen
Verquickung von DTS im Kino sowie DTS im Heimbereich (was ja nicht
aufzufallen scheint - ach ja, das wird ja einfach schon aufgrund des
Subjects nicht gelesen, aha) bis hin zu Didier 100 KB langem FAQ,
welches zum größten Teil Themen beinhaltet, welche definitiv off-topic
sind und bei welchen sich niemand genötigt sieht, sich auf Formalismen
zu berufen. Ich will nicht durchsetzen, daß Verkaufsanzeigen von Discs
jetzt hier plötzlich generell am richtigen Platz sind, um das gleich
klarzustellen.

Ich bin der Meinung, daß ein gewisses Maß durchaus tolerierbar ist und
man sich hier auf eine Grenze untereinander einigen kann - zum
Beispiel fiele mir ein, daß pro Teilnehmer nur eine
Verkaufsanzeige monatlich gepostet werden darf, bis eine Möglichkeit
besteht, dies anderweitig in einem ähnlichen angemessenen Maß zu
erledigen (Beispiele wären eine neue Marktgruppe oder auch nur eine
Mailingliste, auf welche monatlich mal hingewiesen wird. Letzteres
wäre imho das einfachste und auch beste, doch ich kann technisch
keine einrichten und die existierende "Laserdisc"-Liste ist in
technischer Hinsicht eine unakzeptable Netzkatastrophe, From: wird
zerschossen, mehrfaches Gaten über ZConnect mit massiven
Headerverlusten, Header werden inkorrekt und unzulässig genutzt, etc.
Vielleicht findet sich ja ein Admin, der dazu in der Lage wäre - da
daß Thema mittlerweile anscheinend auch in yq.zdy.lwypksmhbg
breitgetreten wird, dürfte das wohl möglich sein).

Anstelle gegeneinander loszugehen, sollte wir einen Kompromiß
schaffen. Alles andere wäre imho ein Armutszeugnis.

cu,

  Louis