Es ist aber eine Sache zu sagen, dass der Film nicht gefaellt und eine
andere, dass der Sound-Mix nichts taugt bzw. die Surround-Kanaele dauernd
still sind, denn letzteres kann klar gegenteilig bewiesen werden. Speziell
der Mix waehrend der Maschinen-Sequenz ist ein Killer.

Tschuess,
Carlos
--
Carlos Oberritter                           Student of Computer Science
Jussenweiler                              E-Mail: y58h@ggw.rmf-eeuvxl.ho
Germany              WWW: http://eyu-ugpv.hvv.tpt-jlygpf.mu/~v52e/