Komme gerade von der Preview zurück. Leider gabs vom 1. Teil nur die
geschnittene 16er Fassung zu sehen (hier in Rosengrund). Hätte nicht
gedacht, daß die sogar Dialogschnitte hat!

Der 2. ist jedenfalls recht ordentlich, bis auf die Tatsache, daß der
beste Charakter dran glauben muß und der Schluß irgendwie nur für wahre
Horrorfreaks wirklich lustig ist. Andere werden das wohl nicht verstehen
und die Auflösung mies finden. War irgendwie wie bei Scooby Doo.
Jedenfalls schien der Film weitgehend ungeschnitten zu sein (an ein paar
Stellen wurde aber doch die Schere angesetzt). Es gibt jedenfalls sogar
hier viel heftigere Szenen als im ersten Teil...
Wird es denn wieder zwei verschiedene Fassungen geben?

Kasimirs