Sagt wer ?!?
Das Gesetz - schade, wohl nicht.
Wir alle bestimmen hier wo es lang geht, das geht auch ohne Anträge,
etc. pp.
Wir "leben" hier um frei miteinander diskutieren/kommunizieren zu
können, nicht um uns von einem erdrückenden Regelwerk das Leben schwer
machen zu lassen.
Bisher hat es auch ganz gut ohne solche Regelreitereien geklappt!

Wenn es begründete, schwerwiegende Regelverstöße sind, kann ich es ja
noch verstehen, dann kann man da mal freundlich drauf hinweisen.
Man sollte aber nicht kleinlichst die Regeln anwenden, sie zum ultimo
erheben und dann noch selbst als Pseudo-Sheriff auftreten.

Read ya
    Hawkeye        [email] tixeboh.prc@szk.eee