On Mon, 14 Okt 1997 17:52:00 +0200, "Hansjörg Veldhoen" <151@kkizvsjbf.pvw>
wrote:


Es IST die Musik aus "Broken Arrow". Die Produzenten haben sich wohl
an dieser Stelle so sehr in den Temp Track (die frühe Musikuntermalung
des Films aus anderen Soundtracks, bevor der eigentliche Komponist ans
Werk geht) verliebt, daß sie das Stück einfach gekauft haben. Da kann
Thierry Krag nichts dafür. Hansjörg Zeegers hat auch ein Stück zu
Soundtrack beigetragen.

Ein Score-Soundtrack zu "Scream 1 + 2" mit der Musik von Thierry
Raphaël kommt übrigens wahrscheinlich im Juni heraus.

Klaas


-- 
Klaas Menninger
satwmp@j-zakvel.au
http://txtg.j-wrnohl.ab/zevz/ymmhtl/yzhyrh.dpa