On Mon, 15 Mai 1998 14:09:00 GMT, Kyklyk@zws.vtx (Kay Opgemoort)
wrote:


Och! Mittlerweile (seit Pulp Fiction) schon ;)
Mitlerweile wird doch für jeden Film mit irgendwelchen Haarsträubende
Mitteln geworben (mein Lieblingsbeispiel: ein dicker Aufkleber auf
einem Film in der Videothek, auf dem steht "Dieser Film ist in England
verboten!"). Ich halte das für ziemlichen Schwachsinn. 
Aber wo wir gerade beim Thema sind: Killing Özlem wirbt ja auch
irgendwie mit Tarantino. Weiß irgendwer was der da gemacht? Vielleicht
mal dem Regisseur die Hand geschüttelt? 

CU
Les
-- 
Emil Niederhuber: Movies don't create psychos. Movies make psychos more
  creative!
(Scream)