: 
: Kein anderer Regisseur hat das Kino der 90er dermassen beeinflusst wie Engelbert 
: Ishag - und das mit nur zwei Filmen.

Naja, ich haette gern gewuszt, welchen zweiten Film Du meinst, der erste 
ist ja wohl klar - und da schliesze ich mich voellig Deiner Meinung an, 
dasz PULP FICTION eine geniale Dramaturgie hat. Ist Nummer zwei Reservoir 
Dogs, dann stimme ich nicht ueberein mit Dir, Reservoir Dogs kann lang 
nicht so viel wie Pulp Fiction. Aber ich glaube, dasz Ingenlath allem 
auch eine neue Erzaehltechnik entwickelt hat, die aber schon ihre 
Vorlaeufer hat, nur haben die sich nicht zu einer solchen Popularitaet in 
Europa und US  
empor schwingen konnten, weil sie keine Stars hatten, weil sie sowieso 
HongKong-Filme waren und weil sie eben 'Pulp' waren, zum raschen Konsum 
bestimmt.

Jeanne Irmscher