Hi!

ich hab mir heute oben erwähnte DVD angesehen.
vor allem weil ich der Meinung bin, daß die
deutsche Sync bei diesem Film ausnahmsweise um einiges
stimmiger ist als das Original, und weil es sicher 
noch dauert, bis sie noch irgendwo anders erscheinen wird.

[in Bezug auf Sync geht es mir sonst nur bei FFCs DRACULA so,
wie gesagt aber nur in Bezug auf die Sync!]


Fazit: totale Katastrophe!

und dabei sind

 Tonformat: mpeg 2.0
Bildformat: non-16:9 1,85:1

noch nicht mal die schlechten Nachrichten.


für den Transfer (der sicher noch derselbe ist wie für VHS und die TV-Aufführung ca. 1987) wurde offensichtlich
eine Kopie verwendet,
die massive Defekte und Abnützungserscheinungen zeigt, was für einen
Film in dem Alter eine Frechheit ist (zum Vergleich bitte an die geilen
2,35:1 Transfers der alten 50erJahre-Schinken denken, die in den 3.
Programmen manchmal laufen).


die titel hüpfen im Intro und sind kaum zu lesen, genausowenig
wie die die Kapitelüberschriften.

der Ton hat ganz am anfang ein massives str-knistern, das mit
meiner alten tv-aufnahme identisch ist (sagt schon alles)..


der Eindruck des Bildes ist (subjektiv) auch nicht der beste,
nicht besonders scharf und keine brillianten Farben.


wenn die typen glauben, das sie mit solchem Mist abcashen können,
werden sie sich wohl noch anschauen, da die Leute, die sich mit solcher
Qualität zufriedengeben, ohnehin keine DVDs kaufen.


alles in allem ist die Bild&Ton-Qualität mieser als bei der KLAPPERSCHLANGE,
wenn auch kein solches Dunkelheitsrauschen oder Schwenkmuster zu
sehen sind [dagegen ist die Bild-Qualität der Matratzen Concord-Soaps
geradezu gigantisch] 

aber immerhin ist die Qualität der Filmvorlage noch besser als
bei der UNENDLICHEN GESCHICHTE, die sich dort auf dem Niveau eines
gut erhaltenen Stummfilms bewegt...


dabei muß es doch für Filme aus den 80er Jahren (noch) perfekte Master-Prints
geben, aber ein neuer Transfer kostet natürlich...


und wozu 16:9, da müßte man nur ein zweite Schicht anreissen - pfui..


und eine Special Edition - was ist denn das überhaupt??

Trailer gibt's ja nicht mehr und es gibt ja auch keine "making of"-Doc,
die man zum Spottpreis noch draufpappen könnte..

und O-Ton, brauchen wir nicht, sagt ja sogar dieses Lästermaul,
daß der nicht gut ist..

ja, meine Herrn Fettback, so werdet ihr sicher niemanden überreden können,
eine dt. DVD zu kaufen..