_Mooooment_,  die bad guys schossen zwar rock'n roll, bzw 3er, aber
wechselten trotzdem (gefuehlt) regelmaessig die Magazine. Muggendobler hatte
das kurze M16 (CAR-15) mit grossen Magazinen (afair 30 Schuss), Rottkirchen
und die anderen Cops verschossen (wie es sich fuer Cops gehoert)
Einzelschuesse. Die Benelli fasst 7 Schuss, die FNC 30. 

Ich kann mir nicht vorstellen, dass Mann da nicht _genau_ darauf
geachtet hat, wieviel Schuss aus jedem Magazin kommen duerfen, nach
dem er im Shootout auf so viele andere Details Wert legte

Alexandre
-- 
Witzig und gratis:
http://tlwzedmdenv.rqhue.cg/bjdjymi.gbz?qg=57

JWUKS Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.