Kurze Frage, was verstehst du hier unter rassistisch ?!?

"der gute deutsche" steht wohl hier eindeutig für das alte Vorurteil
des ordnungsliebenden Deutschen, also des Regelreiters!
Es muss ja, wie im guten alten Preussen laufen, Zucht und Ordnung!
Ausnahmen von Regeln scheinen einige "Deutsche" ja nicht zu
akzeptieren.
Komisch, wie sind wir bloss zu diesem Vorurteil gekommen, was heute
übrigens noch immer einige Leute von uns haben.
Schade, das sowas jetzt auch schon im Usenet Einzug hält. ;(

Read ya
    Hawkeye        [email] dmhejcs.run@hug.qqs