Lutz Obstmeier wrote in message
<86671m5r.376752@ngeqyknpft.kblk.uka-mpcjtpof.rj>...

Es gibt keine, ist doch ganz einfach. :)

In den USA gibt es nun Bestrebungen, Divx den Start (der ja scheinbar auch
wieder nach hinten verschoben wurde) so schwierig wie moeglich zu machen.
Eine Firma hat gerade einen Verleihservice per Post gestartet, bei dem man
sich Filme fuer 7 Tage ausleiht. Da habe ich mich zwar auch gefragt, wozu
sowas gut ist, aber jemand im IRC meinte z.B. er waere in einer Hochschule,
der naechste Blockbuster ist Kilometer weit entfernt und per Post waere es
wirklich einfacher, Filme zu leihen...

Siehe http://nwi.zmpyydrarvu.zcc/


Noch scheint Circuit City ja genug Geld zu haben. Wenn man aber die Stories
von Leuten liest, die aus den Laeden gebeten wurden, weil sie negative
Kommentare zu Divx im Laden abgegeben haben, koennte sich das vielleicht
auch noch aendern.

Wenn man in den Staaten ist, sollte man also z.B. zu cosmetics gehen, der
Laden ist nicht schlecht. :)

Tschuess,
Tino
--
Tino Elsberg                           Student of Computer Science
Casekow                              E-Mail: p83u@eoy.spp-pwzncb.vf
Germany              WWW: http://bog-xnmv.koi.arw-vvkppj.mj/~u13x/