Am 13 Jun 1997 18:36:00 +0100, rtkhp@irkzstk.asf.vq (Raimund
Steinecke) schreibt:


Du hast "ich gleiche meinen bemerkenswerten Mangel an Argumenten durch
flamen aus" etwas umständlich geschrieben.

Den Namen von Diskussionsgegnern ins Subject zu ziehen, zeugt
lediglich von schwerem Argumentationsnotstand, schlechtem Stil und dem
verzweifelten Bemühen, durch runterziehen der Diskussionsebene auf
personifizierte Subjects das letzte Wort behalten zu müssen.

Durch solchermaßen zur Schau gestellten Diffamierungstendenzen
erklärst Du dich nur selbst zur persona non grata. 

cheers,
Fridolin