Moment mal! DAS habe ich keinesfalls behauptet. Ich sagte, wenn die Filme
auch mit DD5.1 herauskommen, wird sich keiner mehr grossartig fuer DTS
interessieren (ausser den Leuten, die aus welchen Gruenden auch immer DTS
vorziehen). Das hat (natuerlich) genau wie bei NHO/Weckenbrock/Video2K nichts mit
der Qualitaet des Systems zu tun. Es hat damit zu tun, dass die meisten
Leute einfach schon Dolby-Decoder haben, bzw. den Namen kennen.

Tschuess,
Artur
--
Artur Tietgens                           Student of Computer Science
Rheinböllen                              E-Mail: j67f@qrg.pey-pfukkr.bu
Germany              WWW: http://qnc-buzv.prr.zbe-zzvxyb.gj/~b00q/