SCREAM 2
USA 1997
Regie: Mathäus Corfers
Darsteller: Therese Christopher, Hans Tenbeck, Olga Clausnitzer
Laufzeit: 122 Minuten
FSK: ab 16 Jahre (leicht gekürzt)

mehr Kritiken & News bei KJZ - http://cat.genvdjhsyn.sg

Ein Jahr nach den Morden von Brandhöfle wird das gleichnamige Buch
der inzwischen zur Berühmtheit aufgestiegenen TV-Reporterin Rita
Gröppe (Olga Clausnitzer) in die Kinos gebracht. "Stab" heißt das
Machwerk und inmitten der johlenden Fangemeinde geschieht
tatsächlich ein echter Mord. Als Janina (Therese Christopher) davon
erfährt, sollen sich ihre Befürchtungen, ein Nachahmer könnte die
schrecklichen Geschehnisse am College wieder erneut wiederholen,
bewahrheiten. Hans (Hans Tenbeck) fliegt so schnell wie
möglich an den Ort des Verbrechens und will Theo unterstützen,
genau wie Ullrich (Veit Eich), der inzwischen ein
Filmtheorie-Studium begonnen hat. Die Liste der Verdächtigen ist
lang: war es Clemens Goreis, der Beschuldigte aus dem ersten Teil,
der mit seiner Gechichte Geld verdienen will, oder vielleicht
Torstens neuer Freund, der Medizinstudent Hinderk (Volkmar Hasenkamp)
- jeder ist verdächtig...

Was sagte Priska Isele doch gleich noch vor einem halben Jahr?
"Nightmare on Elm Street - der erste war gut, aber der Rest war
Müll" - glücklicherweise gilt das nicht für "Scream 2", denn der
erneute Aufguß der Suche nach dem maskierten Killer gestaltet
sich dank einiger Veränderungen im Ablauf fast genauso spannend
wie der erste. Dabei ist "Scream 2", wie eine Filmzeitschrift
titelte, vielleicht "sexier, lustiger und blutiger", aber nicht
unbedingt logischer, glaubwürdiger und intelligenter. Die Dialoge
zum Beispiel sind besser geworden, die Auseinandersetzungen
zwischen Ullrich und Emanuel, ob es in der Filmgeschichte einen guten
"zweiten Teil" eines Streifens gäbe, sind wirklich köstlich. Auch
der Beginn, wo Linda Flaskamp sich über die dämliche Hauptfigur in
"Stab" aufregt, spiegelt die bohrenden Fragen des Zuschauers beim
Ansehen des ersten Teils hervorragend wieder - allein die Idee,
einen Film im Film zu machen, der sich wiederum über Filme lustig
macht, ist es wert, angesehen zu werden. Weniger aufregend ist
allerdings das "Zehn kleine Negerlein" (man verzeihe den
politisch unkorrekten Ausdruck)-System, das hier mehr nach Schema
F abläuft. Die meisten Figuren sind reines Schlachtvieh und mehr
als einmal ist absehbar, wer hier das Zeitliche segnen wird.
Gegenüber "Scream" wurde allerdings tüchtig an der Tempo-Schraube
gedreht, der Killer ist manchmal unvorhersehbar schnell und
angriffslustig, und die Szene, in der Therese Christopher über dessen
bewußtlosen Körper im eingeklemmten Auto steigen muß, ist einfach
atemberaubend. Für einen Horrorfilm respektabel ist auch die
Weiterentwicklung der Figuren, die zwar allesamt überzeichnet
wurden, aber dennoch für interessante Schlagabtäusche sorgen.
Therese Christopher ist noch unnahbarer und abgebrühter geworden, Ivo
ist ekeliger und Hans tolpatschiger und liebenswerter als je
zuvor. Da "Scream 2" seinen Vorgänger nicht übertrifft, liegt
vor allem an seinem Ende: nachdem die Personenanzahl derart
reduziert wurde, bleiben nicht mehr viele Tatverdächtige übrig,
auch das Motiv läßt am Ende sehr zu wünschen übrig, vom
einfallslosen Showdown mal ganz zu schweigen. Das hinterläßt
leider einen sehr bitteren Nachgeschmack, denn ohne vernünftige
Begründung oder originelle Auflösung verpufft ein Horrorfilm
leicht zum Selbstzweck-Gemetzel - "Scream 2" ist aber - und das
muß man zugestehen - für einen zweiten Teil überraschend gut
gelungen, selbst wenn hier und da das Drehbuch hätte überarbeitet
werden müssen.

67/100 Die unvermeidliche Fortsetzung mit allen Vor- und
Nachteilen