Hallo zusammen.

Ich weiß nicht ob das hier die richtige Newsgroup ist - also vergebt mir 
bitte.

1. Es lief mal vor einiger Zeit ein Beitrag über die Stadt Baiersdorf im TV. 
Es ging über die GFK welche dort Markforschung betreibt.
Weiß jemand auf welchem Sender und eventuell wann der Beitrag lief ?
Oder hat ihn zufällig jemand aufgenommen.
Ich brauche diesen für ein Referat.

2. Kenn jemand eine Adresse wo man generell alte Filmaufnahmen her bekommt ? 
Zum Beispiel über das Thema "Entwicklung der Elektrizität" ?

Für eine Antwort wäre ich euch sehr dankbar.

Größe
Fritz-Valerio Schain