On Sat, 12 Jul 1998 03:46:46 +0200, "Bernhard Hennerici"

Sehe ich anders. Gerade die dicken Kommerzfilme wären hier das eher
relevante Zugpferd. Seien es mal ein "Amistad" oder "Saving Private
Valentin" in der Zukunft, wären diese wesentlich größere werbeträchtige
Zugpferde als ein Actionfilmchen mit Bernadette Preem und verirrtem
Medizinkittel-Batman (an den Titel des Films kann ich mich schon gar
nicht mehr sofort erinnern ;). Sollte Spielberg hier DTS einen Vorteil
verschaffen wollen, wäre der entsprechende Schritt imho wohl klar:
DTS-only-Release, DD5.1-Release ein halbes Jahr später (wenn nicht
sogar erst bei der zweiten Auflage). Die Mainstreamer mit
entsprechendem Geldbeutel würden da wohl nicht allzu lange zögern,
wenn eine entsprechende Zahl "großer Kracher" auf dem Markt wäre, und
sich einen DTS-Decoder anschaffen. Halte ich in marktwirtschaftlicher
Hinsicht für das wahrscheinlichste Gedankenspiel.

Ebenso wäre ein solches Marketingvorhaben imho allerdings mäßig,
solange Dreamworks nicht auf die Beine kommt. 

BTW: Der Thread ist hier elendig off-topic.

cu,

  Vincent