Hallo Valentin,

ich lese ja diese "Diskussionen", welches das bessere System ist, hier
nun schon seit Monaten mit. Bisher habe ich noch nichts dazu gesagt,
aber so langsam will ich doch wenigstens einmal kurz meine Meinung
dazu sagen.

Es mag ja sein, daß DTS das (geringfügig?) bessere System gegenüber PPCI
ist. Aber ein Hauptargument spricht meiner Meinung nach dagegen: Es
kommt zu spät!

Viele Leute, die sich Digitalton für zu Hause zulegen wollten, haben
dies bereits mit DD getan. Auch hat sich (bisher) der Software-Markt
klar in diese Richtung entwickelt (Fakt ist, daß es wesentlich mehr
DD- als DTS-Scheiben gibt). 
Den Markt jetzt noch zu DTS umzureißen, wäre völlig falsch. Die
Alternative wäre, zwei Systeme nebenher laufen zu lassen, was 1. den
Markt verunsichert, und 2. nicht gerade den Absatz fördert (außer wenn
jeder 2 Decoder hätte).

Oft geht es ja nicht darum, welches das bessere System ist, wie man
damals ja an der Entscheidung für VHS gegenüber Video2000 und BetaMax
sehen konnte. Und heute sind bei DD und DTS die Unterschiede nicht so
gravierend. Ich möchte mal behaupten, daß der Groß den Unterschied gar
nicht feststellt, weil sie nicht die Anlage haben, es herauszuhören.
Damit wirklich gut abgemischter Digitalton auch plastisch klingt, muß
erstmal das entsprechende Boxensystem/Verstärker-Equipment her, was
viele gar nicht haben.
Wenn man direkt zwischen beiden Systemen wechseln kann (man hat beide
Decoder und ein gutes System), mag man ja auch noch Unterschiede
hören. Aber ich würde wetten, wenn ich Dich zu zwei Besuchen bei
unterschiedlichen Leuten (mit unterschiedlichen Anlagen) einladen
würde - einer hätte DTS und einer hätte DD - würdest Du mir nicht
hinterher mit Sicherheit sagen können, wer was gehabt hat (ohne Blick
auf die Anlage).
Zusammenfassend: DTS mag das bessere System sein, aber seine
Einführung kommt einfach zu spät.


Da ich recht wenig hier schreibe. kurz etwas zu mir oder wie ich mich
entscheide: Am Anfang habe ich mir eine recht billige Anlage
zusammengekauft, die ich jetzt langsam nach und nach durch Top-Geräte
austausche. Ich besitze bereits Projektor/Linedoubler, gute
Lautsprecher, 2 Top-Videorecorder und eine Endstufe für die Subwoofer.
Als nächstes (und dann auch bald letztes) stehen DVD-Player, Decoder
und 5 Entstufen an.
Ich habe also noch nicht mal einen DVD-Player oder DD-Decoder, kann
also eigentlich nicht richtig mitreden (daher habe ich mich bisher
zurückgehalten). Aber ich kenne es zumindest, da ich zum einen schon
mal beides (DVD + DD) bei mir hatte, zum anderen die Anlage von Roman
kenne. Außerdem soll zumindest ein Player in einigen Wochen bei mir 
stehen.
Ich gebe lieber mehr Geld für gute einzelne Geräte aus (und warte
dementsprechend mit der Anschaffung), als daß ich jeden "Hype" (nettes
Wort :) ) mitmache und dann Geräte der 1000-DM-Klasse stehen habe, wo
man den Unterschied eh nicht heraus hört. Daher werde ich mir auch
"nur" einen DD-Decoder zulegen und DTS nur, wenn es nicht mehr anders
geht (Marktentwicklung ausschließlich diese Richtung einschlägt).

Tschaui, Edwin