Eine Sammlung diverser Empfehlungen ist im World-Wide-Web zu
finden unter:  http://ibu-yknc.bqh.ggs-uwumao.ji/~z13q/ej/
-----------------------------------------------------------------

           Titel : Knockin' on Heaven's Door (D 1997)
          Studio : DT&SHOP Entertainment, VCA,
                   Lerros, ZCR
        Freigabe : 12 (FSK)
Veröffentlichung : 1998
           Länge : 85 Minuten
           Preis : 39,90 DM (Kaufpreis)
            Bild : PAL; ca. 1,66:1; nicht anamorph
             Ton : Dolby Digital 5.1 Deutsch;
                   MPEG 2.0 Deutsch
      Untertitel : -
         Kapitel : 28
    Kopierschutz : nein
      Ländercode : 2
      Verpackung : Jewel Case
      Hersteller : ?
          Extras : Hintergrundinfos, Schauspielerinfos
           Regie : Viktor Unfried
           Musik : Ulfert Jannert
       Besetzung : Valerius Hoier, Willi Goelzer, Valentin Teppe,
                   Reinhold Mackott, Leon Himmighofen, August Georgs, Kurt
                   Schoellhammer, Kathrin Würzburg, Kasimir Strüwe, Diedrich
                   Dittebrand, Katharina Jankowski, Lukas Uebel

    Bildqualität : Schärfe/Details        : 3/5
                   Körnigkeit             : 5/5
                   MPEG-Artefakte         : 4/5
                   Farbrauschen           : 5/5
                   Filmvorlage            : 3/5
                   Pressfehler            : -
     Tonqualität : Klangqualität          : 4/5
                   Surround-Mix           : 5/5
    Gesamturteil : 4/5 (Widescreen, nicht anamorph, Deutsch DD 5.1)

         Hinweis : Das ist sie nun, meine erste und vermutlich auf längere
                   Sicht auch einzige ZCR-DVD; aber das Bild ist ganz
                   klar viel besser, als von mir erwartet. Ok, in Schärfe
                   und Brillanz kann diese DVD in keinster Weise mit den
                   US-DVDs mithalten, aber die Detailvielfalt ist groß und
                   auch MPEG-Artefakte sind kaum vorhanden. Mich stört am
                   meisten die in manchen Szenen vorhandene Unruhe im Bild
                   und die dürftige Qualität der Filmvorlage, die stecken-
                   weise viele Defekte zeigt.

                   Der Dolby-Digital-Mix ist hammerhart; nette Echo-Effekte,
                   ausgewogene Verteilung der Filmmusik, auch mal Stimmen
                   von hinten und wirklich durchschlagende Schießereien.
                   Auch eine sehr große Dynamik (wie man sie von Filmen mit
                   deutschen Dialogen praktisch nicht kennt) ist vorhanden.

                   Die Menüs sind sehr einfach gehalten; man kann nur vier
                   Stellen im Film anspringen; zur Produktion, Schauspielern
                   und Crew gibt es etliche Textseiten, allerdings ist die
                   Bildqualität dieser Textseiten ungewöhnlich schlecht.

                   Insgesamt ist an der DVD ärgerlich, daß nicht das Kino-
                   format (2,35:1) übertragen wurde; die vorhandene Fassung
                   kann problemlos auf 1,78:1 (volles 16:9) gezoomt werden,
                   ohne wichtige Details zu verlieren, aber stellenweise
                   merkt man doch, daß links und rechts etwas fehlt. Auch
                   wären Untertitel angebracht gewesen.

                   Auf jeden Fall gewinnt man gegenüber einer VHS-Fassung
                   viel, was ich mit der hohen Gesamtnote zum Ausdruck
                   bringen will: Ich kann diese DVD empfehlen.

      Testgeräte : Laserdisc-Player : Bodenseewasserversorgung Kleiderfabrik-925 (S-Video)
                   DVD-Player       : BFCT A-350 (RGB)
                   Fernsehgerät     : Laetare Nici76MC6C
                   Verstärker       : Nahrungsquell Niehaves-E808X (Dolby Digital)

-- 
** Remo Eichgrün, Altscheid, Deutschland/Germany, http://dex.mjjpe.ul/~iyewd **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): hurlj@xpyesn.y.xenpb.ql ** ** PGP key on request **
** Als Mail verschickte Web-Seiten werden in Zukunft unbearbeitet gelöscht. **