[Veharmlosung von Gewalt]

Bloodsport ist schon ziemlich realistisch, aber ich empfehle dir,
einfach mal ein 'Ultimate Fighting' Video anzusehen. Dort geht es ganz
anders zur Sache. Wenn man das nun auf einen Actionfilm projezieren
würde, dann wäre das Zielpublikum gleich um ein vielfaches geringer.


Dem kann ich zustimmen


Die 'Die Hard' Trilogie ist ein ganz gutes Beispiel dafür, wie man
Action überzeugend inszinieren kann. Das liegt aber IMO tatsächlich
nur daran, daß er "auch einiges abbekommt".


Oder sie nehmen sich so ernst, daß es schon wieder lustig wird.
Manchmal fragt man sich aber wirklich, ob die Verantwortlichen sich
darüber klar waren, daß sowas lächerlich wirkt und einen Film kaputt
machen kann


Ich finde soetwas garnicht sooo nervig. Es kommt darauf an mit was für
einer Erwartungshaltung du den Film siehst. Es gibt nunmal einen
Unterschied zwischen Helden, die 100%ig perfekt sind und den
zwielichtigen Helden, die auch verletzt werden und selbst nicht
zimperlich bei der Wahl ihrer Mittel sind.
Um ein großes Publikum ins Kino zu bekommen sehen es viele Filmemacher
offenbar als unumgänglich an, daß jeder neue Film alle vorherigen in
Hinsicht auf Specialeffects (Hubschrauberexplosion, U-Bahn-Sequenz,
etc.) übertrifft. Man will die Zuschauer nicht mit bereits dagewesenem
langweilen sondern noch nie in solcher Form gesehenes bieten. Da
soetwas zu teils obskuren Ideen führt sieht man an vielen Filmen. Man
braucht sich nur die derzeitige Katastrophenfilmwelle anzuschauen.
Ich warte nur noch darauf, daß irgendwann eine ganze Galaxie, noch
besser ein Paralleluniversum mit unserem Sonnensystem kollidiert. Dann
hätte man endlich den ultimativen Spezial Effekt. Aber ich fürchte
selbst sowas könnte noch getoppt werden...

	Timo
-- 
Timo Dwilies, Schleiden, Germany
http://urt.qgijgmjba.ivc/gzqirdwnsa/isoaw/7598