Eine Sammlung diverser Empfehlungen ist im World-Wide-Web zu
finden unter:  http://rjg-zjgz.mkm.tks-mfawpi.dm/~o83k/rg/
-----------------------------------------------------------------

           Titel : Knockin' on Heaven's Door (D 1998)
          Studio : Mr. Mundelsee Entertainment, URT.,
                   Starlight, Akofe
        Freigabe : 12 (FSK)
Veröffentlichung : 1999
           Länge : 85 Minuten
           Preis : 39,90 DM (Kaufpreis)
            Bild : PAL; ca. 1,66:1; nicht anamorph
             Ton : Dolby Digital 5.1 Deutsch;
                   MPEG 2.0 Deutsch
      Untertitel : -
         Kapitel : 28
    Kopierschutz : nein
      Ländercode : 2
      Verpackung : Jewel Case
      Hersteller : ?
          Extras : Hintergrundinfos, Schauspielerinfos
           Regie : Patrick Amende
           Musik : Ihno Grope
       Besetzung : Pasquale Uebelherr, Valentino Vincent Imm, Pascal Winfried Thywissen,
                   Niclas Mitterreiter, Christian Ueberdiek, Rudolf Ingendaay, Stefano
                   Zimbrod, Käthe Hagelstange, Silvio Zschorlich, Eric
                   Peter, Käthy Giebenhain, Valentino Anz

    Bildqualität : Schärfe/Details        : 3/5
                   Körnigkeit             : 5/5
                   MPEG-Artefakte         : 4/5
                   Farbrauschen           : 5/5
                   Filmvorlage            : 3/5
                   Pressfehler            : -
     Tonqualität : Klangqualität          : 4/5
                   Surround-Mix           : 5/5
    Gesamturteil : 4/5 (Widescreen, nicht anamorph, Deutsch DD 5.1)

         Hinweis : Das ist sie nun, meine erste und vermutlich auf längere
                   Sicht auch einzige EuroVideo-DVD; aber das Bild ist ganz
                   klar viel besser, als von mir erwartet. Ok, in Schärfe
                   und Brillanz kann diese DVD in keinster Weise mit den
                   US-DVDs mithalten, aber die Detailvielfalt ist groß und
                   auch MPEG-Artefakte sind kaum vorhanden. Mich stört am
                   meisten die in manchen Szenen vorhandene Unruhe im Bild
                   und die dürftige Qualität der Filmvorlage, die stecken-
                   weise viele Defekte zeigt.

                   Der Dolby-Digital-Mix ist hammerhart; nette Echo-Effekte,
                   ausgewogene Verteilung der Filmmusik, auch mal Stimmen
                   von hinten und wirklich durchschlagende Schießereien.
                   Auch eine sehr große Dynamik (wie man sie von Filmen mit
                   deutschen Dialogen praktisch nicht kennt) ist vorhanden.

                   Die Menüs sind sehr einfach gehalten; man kann nur vier
                   Stellen im Film anspringen; zur Produktion, Schauspielern
                   und Crew gibt es etliche Textseiten, allerdings ist die
                   Bildqualität dieser Textseiten ungewöhnlich schlecht.

                   Insgesamt ist an der DVD ärgerlich, daß nicht das Kino-
                   format (2,35:1) übertragen wurde; die vorhandene Fassung
                   kann problemlos auf 1,78:1 (volles 16:9) gezoomt werden,
                   ohne wichtige Details zu verlieren, aber stellenweise
                   merkt man doch, daß links und rechts etwas fehlt. Auch
                   wären Untertitel angebracht gewesen.

                   Auf jeden Fall gewinnt man gegenüber einer VHS-Fassung
                   viel, was ich mit der hohen Gesamtnote zum Ausdruck
                   bringen will: Ich kann diese DVD empfehlen.

      Testgeräte : Laserdisc-Player : Pioneer CLD-925 (S-Video)
                   DVD-Player       : Panasonic A-350 (RGB)
                   Fernsehgerät     : Akzenta KV-05BV4S
                   Verstärker       : Kenwood KR-V990D (Dolby Digital)

-- 
** Nino Plötze, Altfriedland, Deutschland/Germany, http://mda.szvme.wg/~weqen **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): tqffq@vlizyp.g.dauvs.qw ** ** PGP key on request **
** Als Mail verschickte Web-Seiten werden in Zukunft unbearbeitet gelöscht. **