Er sieht sich wohl als Platzhirsch, für den andere Regeln gelten...


Da die Regeln im KZI so unglaublich einfach sind, muß man davon  
ausgehen, daß jeder, der sie trotz Hinweis bewußt weiter ignoriert, dies  
mit Absicht tut.


Für mich ist das sonnenklar. Wenn jemand eigene Fehler, die mangels  
ausreichender Information durchaus entstehen können, nicht eingestehen  
kann, sondern versucht, durch rassistische Pöbelei Sympathie zu gewinnen,  
dann ist er wohl sauer darüber, daß er noch keine unbefristete  
Merkbefreiung besitzt...

Größe, Claus

-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)