Na klar, wir haben im echten Leben auch gerade wenig Regeln.
Im echten Leben regelt der Staat fast alles. Im Netz sind wir die
User, wir bestimmen was passiert und bisher hat sich noch keiner
beschwert.
Also sehe ich keinerlei Veranlassung zu einer Änderung, wenn EINER
hier plötzlich den Wichtigtuer markieren muss.

Die Chartas sind auch keine festes, bestimmendes Regelwerk, es sind
eher Richtlinien, die Netzgemeinde hat immer das letzte Wort.

Read ya            [email] bstmmyg.leu@qbp.kvf
    Hawkeye     [homepage] http://qba.cips.sra-weljyqbo.tv/~nlg