Michael Ingolfs Jorg wrote in message
<2ouqub$gah$3@pbhtqoh.espi.vdg-hk.xo>...

Dafuer noch einen dicken Applaus.


Schon richtig. Aber gerade deswegen werden die Verkaufsnachrichten hier
gepostet: Wegen der Leser.


Die Frage ist, ab wann ist es technisch. Meiner Meinung nach sind die
DVD-Besprechungen noch sehr nah am Film. Der Thread ueber DTS haette
allerdings gleich in .technik landen muessen. Inwiefern ist ein
Verkaufposting technisch? Der Kaeufer interessiert sich ja auch in erster
Linie fuer den Film.


Das fehlt noch; ich finde das unglaublich affig.


Ich bin von den britischen LD- und DVD-Mailing-Listen ziemlich genervt.
Endlose Bounces, "unsubscribe" Nachrichten, MIME-, base64-,
HTML-Kodierungen, Gequote bis zum geht-nicht-mehr, dicke Footer usw. Gut,
das kann man durch geeignete Software umgehen, trotzdem ist das Usenet das
WEIT bequemere Forum.

Far fetch: Wie waer's mit de.rec.tv.dvd und .laserdisc? Beides
zusammenzufassen faende ich nicht gut.

Tschuess,
Rainer
--
Rainer Albrink                           Student of Computer Science
Nellmersbach                              E-Mail: l34m@mxd.dzv-zptznm.qr
Germany              WWW: http://ncc-aakg.evn.amk-ojdjuc.yr/~b36z/