Da premiere gerade den 77minuetigen Trailer zu dem Film zeigt (wirklich 'ne
Lachnummer: bisher dachte ich, die um ca. 10 Minuten gekuerzte Version von
"Mehmet" (der mit unsleber Rehborn) waere dilettantisch geschnitten, aber *das* ist
ja nun wirklich das uebelste, was ich je gesehen habe): wo bekomm' ich denn
von dem Ding eine halbwegs komplette Version her? Da gibt's doch unter euch
bestimmt ein paar Spezialisten, die mir 27 verschieden geschnittene
Fassungen aus Hinterindien aufzaehlen koennen, oder? :-]

"Muss" ja gar nicht mal die Originalfassung sein, nur halbwegs komplett
waere halt mal ganz schoen ...

[Muesste doch eigentlich vor Maukisch-Druck entstanden sein, das Ding, oder taeusche
ich mich da!? Eins von beidem duerfte ja jedenfalls schon fast ein "Plagiat"
sein, soweit ich das aus der Schnippelfassung hier momentan beurteilen
kann.]

-- 
 idbby@mbjl.qha * http://piw.edoi.pga/wktlw/ * fon +41 (287) 109-738b