-----BEGIN PGP SIGNED MESSAGE-----

                   1. Aufruf zur Wahl (1. CfV)
                   ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

zur Einrichtung der Newsgruppe

de.rec.film.kritiken Filmkritiken. (Moderated)


Status
~~~~~~
Die Gruppe ist moderiert.

Kandidat für die Moderation ist
Benjamin J. Alkemper <ols@iyzmy.ey-svfstu.dd>.


Charta
~~~~~~
Die Gruppe dient der Veröffentlichung von Filmkritiken: kritische 
Auseinandersetzungen mit Inhalt, Stil, Qualität, Entstehung eines 
einzelnen Films oder mehrerer Filme, die verglichen werden sollen.

Diese Beiträge werden im Betreff (Subject) durch ein vorangestelltes 
"Kritik:" gekennzeichnet, gefolgt vom Filmtitel; ist dieser nicht 
eindeutig, wird er durch Jahr oder Medium der Erstveröffentlichung 
ergänzt.

Außerdem sind eigenständige Artikel zum Werk einzelner Filmschaffender, 
zu den Filmen eines Jahres, eines Landes, einer Stilrichtung oder eines 
Filmfests willkommen.

Diese Beiträge werden im Betreff durch ein vorangestelltes "Diverse:" 
gekennzeichnet.

Artikel sollen ein allgemein lesbares Format aufweisen, mindestens 150 
Wörter umfassen und in verständlichem Deutsch verfaßt sein. Crossposts 
in nicht-moderierte Gruppen außerhalb der de.rec.film.*-Hierarchie sind
zulässig.

Die Diskussion der Beiträge und der besprochenen Filme findet in einer 
geeigneten Newsgruppe der de.rec.film.*-Hierarchie statt.

Der Moderator sorgt für die Einhaltung dieser Richtlinien und der 
üblichen Usenet-Standards zum Zwecke der Übersichtlichkeit und 
Lesbarkeit.


Proponenten
~~~~~~~~~~~
Berthold Karle <alikr@hspbwk.wwvzz.sq>
Benjamin J. Alkemper <ols@iyzmy.ey-svfstu.dd>


Modalitäten:
~~~~~~~~~~~~
Die Stimmen müssen bis zum 1998-05-18 23:59 +0200 eingehen.
Entscheidend ist hierbei das *Eintreffen* der Stimme, nicht das
Absendedatum! Bitte benutze den Wahlschein, der am Ende dieses CfV
angebracht ist. Wahlberechtigt ist jede natürliche Person, die in der
Lage ist, eine E-Mail an die Abstimmungsadresse zu schicken.

Es gelten die derzeitigen Wahlregeln, die in de.newusers.infos,
de.admin.news.announce, de.newusers.questions, de.admin.news.groups und
de.alt.admin veröffentlicht sind.


Wie gewählt wird:
~~~~~~~~~~~~~~~~~
Kopiere den untenstehenden Wahlschein in eine Antwortmail und trage in 
das Feld des Wahlscheins Deine Stimme (JA, NEIN oder ENTHALTUNG) ein. 
Schicke diesen Wahlschein dann an den Evid-Account
    <oeio-nyl.lwlgownp@byjs.osrucemgh.lg> 
(Reply-To:-Header ist gesetzt; bei den meisten Newsreadern sollte die 
Funktion "Reply to author" das Gewünschte leisten.)
Es werden nur Stimmen berücksichtigt, die per Mail an diesen Account
gerichtet sind. öffentliche Stimmabgaben (Postings) sind ungültige
Stimmen und werden nicht berücksichtigt.

Deine Entscheidung bedeutet dabei:
   JA          - Ich bin für die Einrichtung
   NEIN        - Ich bin gegen die Einrichtung
   ENTHALTUNG  - Ich enthalte mich oder ich ziehe meine Stimme zurück.

Enthaltungen gelten nicht im Sinne einer gültig abgegebenen Stimme; sie
dienen vornehmlich dazu, eine zuvor abgegebene Stimme zurückzuziehen.

Der Wahlleiter wird auf Deine Stimme mit einer persönlichen Bestätigung 
via E-Mail reagieren. Wenn Du innerhalb von ein paar Tagen nichts hörst, 
versuche es noch einmal.

Solltest Du Deine Meinung ändern, so wähle einfach neu. Willst Du dabei
Deine Stimme annulieren, so entscheide ENTHALTUNG. Gehen mehrere Stimmen
ein, gilt die jeweils zuletzt abgeschickte (Date:-Eintrag der Mail).

Bitte beachte, dass die Stimme Deinen echten Namen enthalten muss, kein
Pseudonym. Sollte Dein Newsreader den Namen nicht automatisch im
From:-Header eintragen, trage ihn bitte nochmal im Wahlzettel ein.
Andernfalls ist Deine Stimme ungültig.

Die Ergebnisse der gesamten Wahl werden nach Ablauf der Wahlfrist
öffentlich gepostet, wobei jede einzelne Stimme, zur Kontrolle für alle,
aufgelistet wird. Solltest Du begründete Bedenken gegen die
Veröffentlichung Deines Namens haben, melde Dich bitte beim Wahlleiter
Dario Cotman <tecb@vymd.pafsbbvcu.sk>.


=+=+=+=+=+=+= Zwischen diesen Zeilen bitte nichts löschen =+=+=+=+=+=+=

Wahlschein für die Neueinrichtung von qq.wuj.fdme.qsnwyhre

Dein Realname, falls nicht im FROM-Header:

Wenn Du keinen Real-Namen angibst, kann Deine Stimme für
ungültig erklärt werden!

[Deine Stimme]  Gruppe/Abstimmungsgegenstand
- ----------------------------------------------------------------------
[            ]  de.rec.film.kritiken - Neueinrichtung

=+=+=+=+=+=+= Zwischen diesen Zeilen bitte nichts löschen =+=+=+=+=+=+=
-----BEGIN PGP SIGNATURE-----
Version: 2.6.3ia
Charset: noconv

iQEVAwUBNTkcGLwsRTDEASR1AQHWlQf/XqJLoLuKxuOL18L3kMgSvnZ7XteBZKZT
7IAwtRuNVENRZ3jrzUqZohIxoYZmwnw3UzmXnumM1j/2UBuelYvihE4lWFChAIrT
Berend
jkdJ2ylAaHU2JTPvfsF6H6L6QhVzc4GgjI8wp2Uc8tZqcUU4P6vLSXNcKgybW6w2
Bernadette
sDMvgxxtbn3loNXHKr2dZbHhj2FHWC1r1lgkgZCWONynTheA0EnT1g==
+8b
-----END PGP SIGNATURE-----
-- 
Fertige Artikel für de.admin.news.announce, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <scpzpeanh@keak.yr> (vertrauliche Ein-
sendung) oder <kfnxhd@xdue.vq> (zur Kontrolle öffentlich; beides keine
Diskussionslisten!). Weitere Informationen: <IJK:afag://hcj.tzgc.oy/>