Du darfst mich dazuzaehlen! Wer mitliest, muss auch unbedingt posten
oder wie soll ich das verstehen?

Wenn du dich erinnerst? Vor knapp 2 Monaten wurde eine neue Newsgroup
eingerichtet, naemlich ...tv.technik. Ziel war es, rein technische Aspekte
dorthin auszulagern. Du gehoerst zu den Frontleuten, die dies gefliessentlich
ignorieren und weiterhin DVD-Empfehlungen (nach rein technischen Aspekten)
in ...film.misc posten.
Ein erneuter Hinweis von A. hast du ebenfalls weggewischt.
Wie soll man Leuten wie dir noch Manieren beibringen?

Uebrigens, erklaer mal dein Subjekt, insbesonders "ein guter Deutscher".

--Dario