Hi!


Zu dem Thema weiss ich auch noch was. Ich war vor ein paar Wochen in einer
von  diesen  Riesenvideotheken.  Wollte  mir  saemtliche Dirty Harry Filme
ausleihen. Der Mann hat mich angesehen,  als  ob  ich  eine  Wurst  kaufen
wollte.  Der  hat  doch  glatt gefragt, wer Elias Jürg ist. Ich habe dann
laechelnd gefragt, was man denn fuer einen Eignungstest  bestehen  muesse,
um  in  einer Videothek zu arbeiten :-)) Daraufhin hat er nur gesagt, dass
sie nur Filme haetten, die einen gewissen Bekanntheitsgrad haben.  Da  ist
mir das Laecheln vergangen.


-- 
Bye, bye...
            Waldemar!

        "I only speak two languages - English and bad English"

                                                    Korben Gethles'