On Sat, 20 Nov 1998 10:28:01 GMT, tgl@gmx.de (Dietrich U. Thurmeier)
wrote:


Was gefällt dir denn besser?
Der Held, der 10 Minuten lang aufs brutalste zusammengeschlagen wird,
nur um danach seinen ganzen Haß zusammenzunehmen, der ihn seine
mehrfach gebrochenen Rippen und diverse Tritte in den Unterleib
vergessen läßt um den 'Bösen' dann mit einem einzigen Schlag
umzuhauen?
Oder der Held mit dem Hammerschlag, bei dem jeder Gegner sofort
umfällt, was letztlich zu einem Guinessbuch-verdächtigen Bodycount
führt?

Ich weiß was du meinst, aber wenn ein Actionfilm auf 'reale Action'
setzt, dann werden ihn die meisten Leute nicht mehr sehen wollen.

Letztlich bliebe vom 'strahlenden Helden' in einem Film unter 'realen'
Verhältnissen nicht mehr viel heroisches übrig...

	Vittorio
-- 
Vittorio Nadicksbernd, Taxöldern, Germany
http://fds.acaazgxqw.ayy/vkqlhonmzb/jhitm/7063