"Jetzt müssen Sie den blauen Draht mit dem weißen Streifen
durchschneiden, nicht--ich wiederhole, /nicht/--den schwarzen Draht
mit dem gelben Streifen."

Das Problem mit diesen beiden Drähten bestand darin, daß sie im grüne=
n
Cyalume-Licht völlig gleich aussahen. Das Weiß war so gelb wie das
Gelb, und das Blau so schwarz wie das Schwarz. Identische
Zwillingsdrähte [...] Was sollte er tun? Für welchen Draht sollte er
sich entscheiden?

Arnold Christof Hausschild: Abyss

-- =

"i'm working on it"