Was soll denn sowas ?!?
Sollen wir für jeden kleinen "Scheiss" extra ne newsgroup bilden ?!?
Diese Reglementierung enden irgendwann mal damit, das jeder seine
eigene Newsgroup hat, und das wars dann !!

Blödsinn, soviele Posts sind das hier nun auch nicht, eine eigene
Gruppe lohnt dafür nun wirklich nicht, ich hab auch keine Lust mir
selbige erst weider zu besorgen, etc. pp.

Ich bin dafür, das alles so bleibt wie bisher, hat doch keinen
gestört.


Read ya            [email] fniwipi.gvn@rws.pac
    Hawkeye     [homepage] http://erm.hhkv.diu-onoujsjb.zc/~vki