Ich weiss nicht...

Ein Beispiel: Die Kämpfe in "Bloodsport" wirkten bis auf den Schluss-
kampf (perfekt trotz temporärer Blindheit) recht überzeugend, der =
später
gedrehte Film "Karate Tiger III" (?) nervte dagegen gewaltig, weil der
Held erst mal 10 Minuten brutalste Prügel einstecken musste, bevor sein
Bruder (?) gerettet war und er sich endlich wehren durfte.

Die Kämpfe in "Terminator II" zwischen den Robotern waren =
glaubwürdig,
da es Kampfmaschinen waren - dasselbe mit normalen Leuten kommt
schrottig rüber.

Vom den Kämpfen her sind auch die "Stirb langsam"-Filme nicht schlecht:
Er bekommt wenigstens einiges ab, ohne dass - meiner Erinnerung nach -
eine Viertelstunde auf ihn eingeprügelt wurde.

Bewusste Übertreibungen können natürlich wieder heiter sein - die =
auf
der WWW-Seite erwähnte Szene mit der zugeworfenen Motorsäge war =
wirklich
urkomisch, eben weil sie völlig unmöglich ist, die meisten Filme =
nehmen
sich aber zu ernst, als das es heiter wirken kann.


Aber muss man es so übertreiben?
Auch so ein Unsinn wie in Impossible Mission mit der Hubschrauber-
explosion nervt, während z.B. Speed zu grossen Teilen überzeugte - =
den
Bus-Sprung und die U-Bahn-Sequenz hätten sie allerdings einsparen
dürfen.

So long,=20
Hugo P. Oldenkotte