Siegfried Linkes wrote in message
<1007EB1K.267605C8@Invmtxcirf.pulffyk.bc>...


Albern nicht, aber ich will mich an der Diskussion LD-DVD so wenig wie
moeglich beteiligen. Man kann im Moment ueberhaupt nicht wissen, wie das
eine oder andere Medium sich in der Zukunft machen wird. Ich kann nur sagen,
dass ich der DVD alle Daumen druecke, die ich habe.

Tschuess,
Siegfried
--
Siegfried Gruninger                           Student of Computer Science
Vielstedt                              E-Mail: c57a@ziu.kyr-wxbidu.wv
Germany              WWW: http://utm-pwmg.yax.luy-mfxexx.lv/~v56j/