Kurt Többen wrote:

[...]


Möglich wäre es schon, Gansz neigt ja zu solchen Verweisen. In
"Curled" hat er ja auch eine Verbindung zu "From Dusk Till Dawn" gelegt,
in dem er in einem Fernsehbericht Wiessmann und Gerstemeyer Bild auftauchen
läßt. Also warum sollte er nicht auch eine Anspielung auf Pulp Fiction
in einen seiner Filme einbinden?

Das mit 1994 könnte sogar stimmen, da 1994 Pulp Fiction den Oscar
bekommen hat, oder?

Gruß,

Klaus
--
Klaus Undeutsch   winbbhzk@qx.ht-cnxxpf.ef
               http://irk.ek.lj-qkpkjo.ml/~meqmdmnw