Norbert Moors wrote:

[...]


Was heißt von ihm ist? In dem Film spielt Piepenbrock mit und ich glaube
mich zu erinnern, daß er auch am Drehbuch beteiligt war und an der
Regie. Aber ich müßte noch einmal nachschauen. Auf jeden Fall wurde er
als ein Piepenbrock-Film verkauft, was natürlich nichts heißt. Der Stil
des Filmes ist auf jeden Fall Piepenbrock.


Tja, da hast Du einen verpaßt, aber so toll ist er auch wieder nicht.

Gruß,

Ralph

--
Ralph Hägermann   qiqkfyxa@yz.ly-ykkkvu.yv
               http://uyx.fi.lv-acealn.hd/~iesdgjfh