"Tobias Albrecht" schrieb


Ich habe sowas eigentlich nur bei synchronisierten Komödien.


Schlecht in welchem Sinne? Tonanlage, oder Toneffekte, die in der
Produktion schlecht umgesetzt wurden? Meine biologisches audiovisuelles
System ist auch HD und HF verwöhnt, hat aber großen Toleranzspielraum.

Bei echten Schmerzen wäre natürlich Schluß, aber bei neuen Filmen
kommt wohl nichts an das ran, was vielen vielen Kindern mit den
alten abgenudelten xmal gerissenen Räuber Hotzenplotz-Kopien
angetan wurde.

gru
hartmut