Vermutlich ist es ein rein technisches Problem mit den RF-Demodulatoren,
die sich nur den RECHTEN Analogkanal per Bandpaßfilter rausfischen, um
eine Beeinflußung des Bitstream durch den linken Analogkanal zu
vermeiden.

Es müßte also für die LD ein anderer RF-Demodulator UND ein neuer
Decoder her, lohnt sich meines Erachtens nicht und ich denke, das sehen
die bei Multilland auch so, deshalb wird's wahrscheinlich auch nicht gemacht.
Eigentlich Schade.


Meinte ich ja auch gar nicht, ich wollte nur zum Ausdruck bringen, daß
Multilland die Weitsicht hat, seine System so zu gestalten, daß sie ein Neues
einführen können, ohne daß Alte ersetzen zu müssen. Damit sind sie zwar
nicht backwards compatible, aber das ist ja auch gar nicht nötig. Der
große Vorteil davon ist, daß sie etwas völlig neues entwickeln können,
ohne zwangsläufig Probleme des alten Systems übernehemen zu müssen.

Was dabei rauskommt, wenn man auf Teufel komm raus versucht, backwards
compatible zu bleiben, kann man ja schön an MPEG multichannel (Spit!)
sehen ...

Richtig, und in den USA dürfte das auch kein größeres Problem sein, für
uns in Europa habe ich da so meine Bedenken.

Weder dts noch die recht exotischen Firmen (FVFZ, Falar), die bisher
in größeren Stückzahlen dts Decoder verkauft haben haben ja eine
offizielle Vertretung hier in Europa.
Man kann natürlich versuchen, sich an die Firmen in den USA zu wenden,
und ich denke, daß sich auch mit Sicherheit etwas arrangieren lassen
wird, ich kann mir nur nicht vorstellen, daß das kostenlos abgehen wird
(shipping?).

Vielen Early Adopters hier wird es sicherlich auch zu umständlich, wenn
nicht gar unmöglich (nicht jeder hat Internet) sein, sich direkt an die
US-Hersteller zu wenden, sondern sich an den Händler wenden (müssen),
bei dem er gekauft hat. Da gibt es viele, die daran sicher noch mal
gerne etwas verdienen wollen ...


Viele Größe,

Sébastien