Heino Vettermanns Fingerle wrote in message
<3r13rb$3ey$2@gkiolqv.etjk.lfi-pf.jp>...

Super. Dann sehe ich solche Verkaufsmeldungen nie, denn mir fiele nicht im
Leben ein, diesen Wust in de.markt.whatever zu abonnieren. Meiner Meinung
nach sind kurze Angebote hier sehr gut aufgehoben.


Gut, dann werde ich also dorthin posten, wenn ich etwas zu verkaufen habe.
Das ist wirklich das erste Mal, dass mir eine Usenet-Regelung tierisch auf
die Nerven geht.

Tino
--
Tino Reinhold                           Student of Computer Science
Ittenhausen                              E-Mail: w47c@byc.tqj-fhgvcc.dk
Germany              WWW: http://ttq-fppl.xqk.doh-mhgfwd.jt/~o75e/