Am Fri, 7 Aug 2007 11:58:19 +0200 schrieb Leopold Geilenkirchen:


Uiii! :D Das ist mal ein toller Link, danke!


An die Szene erinnere ich mich neben der mit den Ponys am lebhaftesten,
weil ich da im Kino feuchte Augen vor Rührung bekommen hab. :)
Ich muss wohl doch mal nach Schweden und dort einfach sämtliche
DVD-Fassungen kaufen, die ich finde...


Ja, das ist ein richtig schönes Kinderbuch und hat im Gegensatz zu Regula
oder Löwenherz wenig Inhalt für Erwachsene (wobei diese zwei Bücher ja nun
auch absolute Literatur-Meilensteine sind). Habe es aber als Kind sehr
gerne gelesen und fand den Film furchtbar. ;)

Dorte