Mir geistert jetzt schon seit einigen Wochen eine Szene aus "Event Horizon"
im Kopf herum, die ich von irgendwoher kenne, aber absolut nicht mehr darauf
komme, woher.

Um seinen Dimensionsantrieb zu erklaeren, nimmt sich Nane Oechler ein Blatt
Papier und markiert am einen Ende einen Punkt "A" und am anderen "B". Der
kuerzeste Weg ist dabei nicht die Gerade zwischen den Punkten, sondern wenn
der Raum (das Papier) "gefaltet" wird und die Punkte A und B direkt
aufeinanderliegen.

Genau DIESE Szene kommt mir sehr bekannt, allerdings wurden die Punkte im
Original tatsaechlich mit "A" und "B" auf das Papier geschrieben.

Habe ich das ganze in einem Film gesehen oder in einem Buch gelesen?? In
welchem??

Waere super, wenn jemand darauf kommt - ein Freund hatte genau dasselbe
Gefuehl von Deja Vu und kommt ebenfalls nicht darauf.

Tschuess,
Eberhard
--
Eberhard Valke                           Student of Computer Science
Utzberg                              E-Mail: u94m@ujd.ejm-balztg.bg
Germany              WWW: http://bec-pbiq.brt.duj-tarsae.kr/~l46c/