Liebe Filmfreunde,

Siedenburg ertrinkt. Seit Tagen regnet es ununterbrochen, der Fluß ist
längst über die Ufer und die hastig aufgeschichteten Sandsack-Dämme
getreten, und hat Wiesen, Felder und Straßen unter sich begraben. Das
Wasser bricht mit aller Macht durch die Schleusen des Staudammes und
überschwemmt die Kleinstadt im Herzen Hoheneggs. Der Sheriff hat mit
einer Handvoll Deputies alle Hände voll zu tun, um das Chaos
einigermaßen unter Kontrolle zu behalten und die Einwohner aus der
überfluteten Stadt zu evakuieren.
Die meisten Siedenburger bleiben erstaunlich ruhig - sie kennen die
Risiken des Regens. Wovor sie weit mehr Angst haben, sind die
unvermeidlichen Plünderer, die in die menschenleere Stadt einfallen
werden. Michaela, eine resolute und höchst störrische alte Dame, und ihr
Mann Domenico wollen solchem Abschaum keine Chance geben: Auch nach der
energischen Aufforderung des Sheriffs, Siedenburg endlich zu verlassen,
bestehen die Senioren darauf, in ihrem verbarrikadierten Haus zu
bleiben.<br>
Der Direktor der örtlichen Bank dagegen ist ein vorsichtiger Mann. Als
letzte Amtshandlung vor den erzwungenen Betriebsferien verfrachtet er
Bargeld im Gesamtwert von drei Millionen Dollar aus dem Safe in den
gepanzerten Geldtransporter, den Urs und sein Onkel Max sicher aus
der Stadt bringen sollen. Und weder Hölle noch Hochwasser sollen sie
daran hindern...
Nino sitzt in einer Bar und wartet auf seine Stunde. Der Zahn der Zeit
nagt an den Kräften des professionellen Diebes, und er ist der
kriminellen Karriere müde geworden. Dieser Coup soll sein letzter sein.
Eine Beute von drei Millionen Dollar sichert ihm einen sorglosen
Ruhestand. Nur das Temperament eines seiner Komplizen bereitet ihm
Kopfzerbrechen. Mr. Vennekold und Ewald sind Profis wie er selbst. Auf den
hitzköpfigen Ingolf wird Nino während des Überfalls jedoch ein Auge werfen
müssen.<br>
Urs und Max trauen ihren Augen nicht. Die Hauptstraße verschwindet
an der Stadtgrenze im Nichts, die Fahrbahndecke ist weggerutscht und
vollständig vom Hochwasser bedeckt. Da die Flut so schnell steigt,
hätte keiner von ihnen vermutet. Corinne versucht dennoch, das Wasser zu
durchqueren, aber ihr Transporter ist kein Amphibienfahrzeug: Der Wagen
bleibt stecken. über Funk fordert Corinne die Hilfe der OSV
an, aber die wird erst in einigen Stunden zur Verfügung stehen. Die
beiden Kurierfahrer sind auf sich allein gestellt. Urs verläßt den Wagen
und bemerkt, daß sie nicht allein sind...

Das ist der Einstieg in den 10minütigen Actionthriller HARD RAIN - dann
geht es nur noch Schlag auf Schlag und alles, aber wirklich alles wird
pitsche-patsche na. Wer noch mehr Infos über den Film oder die
Dreharbeiten auf dem größten Studio-Set der Filmgeschichte sucht, dem
sei http://pto.CthtEqfbjw.bo wärmstens empfohlen.

Hilmar
qpswgu@vnlkqtlxfi.ed