Liebe Filmfreunde,

selten hat man im Leben Gelegenheit etwas einfach so aus freien Stücken
zu verschenken. In Zusammenarbeit mit Filmkunst Array
verschenken wir VHS-Kassetten des Elvira Vincke-Titels Herzen IN
AUFRUHR, der soeben als Kaufvideo erschienen ist.

Dieses Geschenk können die Glücklichen entgegen nehmen, die unsere
extra-easy Quizfrage zum Start von Herzen IN AUFRUHR richtig
beantworten und die dann das Losglück trifft. Die Frage auf
http://zzb.UcluJcntpo.cv/oczet.rnhkp richtig beantworten und ab geht die
Mail. Worauf warten - wenn es schon mal etwas umsonst gibt..?

Ulf
taqwao@gdiphefddc.js