besser",
doch


Nichts. Das sage ich ja auch nicht. Es "nervt" bloss bei vielen
Wiederholungen.


Weiss nicht. :)

klanglich

Ich glaube nicht, dass das hier jemand gesagt hat.


Bei sowas ist viel Subjektivitaet im Spiel - auf beiden Seiten. Mir scheint
die Subjektivitaet der Leute, die richtig viel Geld in DTS gesteckt haben,
aber etwas hoeher zu sein.


Ton ist eine Sache, das Bild eine ganz andere. Wer keinen Unterschied
zwischen einer guten Laserdisc und einer guten oder sehr guten DVD sieht,
sollte zum Augenarzt gehen. (Dass ich neulich dort war, hat nichts damit zu
tun. ;)

Tschuess,
Leo
--
Leo Volkenborn                           Student of Computer Science
Greetsiel                              E-Mail: i42r@jxa.ijd-qehrkv.av
Germany              WWW: http://qsg-cpda.euy.zsy-zdfnhm.yl/~z56i/