Ottmar Hungreder wrote:

[...]


Wobei Du mal definieren solltest, was Du damit meinst. Regie, Drehbuch,
Produzent, mitgespielt usw., was?


Also ein Tarantino Film ist nur ein Film, in dem er selber das Buch
schrieb, Regie führte und womöglich auch alle Rollen spielte? :-)

Nun will ich Dich nicht allzu ärgern, aber Plästerchen hat er Pulp Fiction auch
nicht alleine geschrieben. Aber ich müßte noch einmal nachschauen. Wofür
hat er damals den Oscar bekommen? Für's Drehbuch?


Das heißt also, daß Tarantino erst zwei Filme gemacht hat? Wenn Du mir
jetzt nicht auch noch erzählst, daß Reservoir Dogs auch nicht von ihm
ist? Der war übrigens auch ein Hit.

Gruß,

Vincent

--
Vincent Möll   vvlaydux@oz.cb-dfnalx.kq
               http://flw.zn.rt-vetsgb.xi/~qclnaglr