Winfried Averkamp wrote in message <9rjISWsrOaQ@mudwmbc.udqe.la>...
[Contact]

Hast Du einen anderen Film gesehen? Meine Guete, die letzten zwanzig Minuten
des Films BEBT der Fussboden hier. Das ist KEIN Scherz! Es wird halt alles
fuer's den Hoehepunkt des Films aufgehoben. Vorher gibt es keine Gruende,
grossartige Effekte einzubauen.


Shit, ich habe mir die Disc immer noch nicht angesehen, ebensowenig wie
Batman & Leo, der hier jetzt seit Ende Oktober im Regal steht.


Dazu sage ich jetzt nichts. :)


Wieso? Die hast Du doch schon. :)


Gerade *DAS* macht doch guten Sci-Fi aus.


Ich fand ihn ueberraschenderweise sehr gut. Klar, inhaltlich nicht viel,
aber irgendwie doch spannend.

Tschuess,
Holger
--
Holger Reinköster                           Student of Computer Science
Zerbst/Anhalt                              E-Mail: g87n@jco.zyn-xqyhrm.sm
Germany              WWW: http://ufc-gftb.uoa.wzm-wwdlrx.ce/~z69y/