Lars Ueltzhöffer schrieb:


Stimmt. Ich habe vor einiger Zeit in Englischen Newsgruppen danach gefragt
("Elvis has left the building"). Mittlerweile ist dieser Satz schon zu einer
Phrase geworden, auf die in vielen Filmen angespielt wird.

Die zweite Phrase, die mir aufgefallen ist, ist "not before the fat lady sings",
das auch einige Male in Filmen auftaucht und in einer wortgetreuen Deutschen
Synchronisation nur Kopfschütteln hervorruft. Angeblich heisst das so viel wie
"its not over until its over", also: Noch gebe ich nicht auf!

Hansueli