Hi,

Roman Isenbarth writes:


Welche Anime hast Du denn schon gesehen?  Und welche Manga gelesen?


In der richtigen Stimmung mag ich Anime ziemlich gerne.


Deine Ausrufezeichentaste klemmt.  Natuerlich lege ich keinen Wert
darauf, Dich von irgendetwas zu ueberzeugen, dann gefallen Dir Anime
halt nicht.  Aber wenn Du darauf bestehst, dann empfehle ich Dir
hiermit Urotsukidoji.  Du hast es so gewollt.

Oder vergiss Anime und besorg Dir `Rashomon' oder sonstwas von
Kurosawa.  Meiner Meinung nach immer noch das beste, was aus Japan
kommt.

Gruesse, Roman.

-- 
Ohtnunk? - Ohtnunk izd mih ekaj! Ixr wijj kans unt kah
unohtentjixr jiepen unt zdehpen! (Florian Falckenberg)