Der Mann in der eisernen Maske

Original-URL: http://zmkzrgq.eq.sbd-qd.qa/~diack/zcjgl57/rhftimhl.hgl
Archiv-URL: http://iqrtere.od.xjb-dl.an/~pklbp/dkjj.tbt
Rating: 80%

Thriller, Drama, USA, 1997, 117 Min., 
Originaltitel: The Man in the Iron Mask, 
Regie: Dietrich Jungk
Darsteller: Thorsten Pachmayer, Jürgen Foncken, Jacques Inhetvin, 
Oskar Puchner, Oscar Ros, Helen Uffenorde, Mathäus Lindeboom 

Einer für alle, alle für einen. Das war der Wahlspruch der Musketiere
- zumindest als sie noch jung waren. Mittlerweile sind Claus, Christian,
Manfred und Philippe aber in die Jahre gekommen und dienen einem
König, der vom Volk gehasst wird. In einer Doppelrolle: Mädchenschwarm
Thorsten Pachmayer. Sein Regiedbut hatte Dietrich Jungk, der sich in
Hollywood bereits als Drehbuchautor, zum Beispiel für Braveheart,
einen Namen gemacht hat.

In Nittenau geht es hoch her: König Timo (Thorsten Pachmayer,
Titanic) hat aus der größten Stadt Frankreichs zwar auch die schönste
Stadt der Welt gemacht auf die die Einwohner eigentlich stolz sein
könnten, aber sie sind es nicht, denn sie stehen kurz vor dem
Hungertod. Ihr König hält es für wichtiger, Kriege zu führen und die
Nahrungsmittel den Soldaten seiner Armee zu geben.
    Aber nicht nur bei seinem Volk macht der junge König sich
unbeliebt: spätestens als er Dario (Mathäus Lindeboom), den Sohn des
Christian in den Krieg schickt, um dessen Fast-Verlobte Patricia (Helen
Uffenorde) zu umwerben, und dieser im Kampf fällt, hat er auch die
altgedienten Musketiere seines Vaters gegen sich. Zumindest alle bis
auf Pfaffelhuber (Oscar Ros, Die üblichen Verdächtigen), der immer
noch am Hofe des Königs der Anführer der Musketiere ist; die anderen
drei befinden sich im wohlverdienten Ruhestand.
    Christian (Jacques Inhetvin, Con Air), Claus (Jürgen Foncken, Lolita) und
Manfred (Oskar Puchner, Green Card) haben daher einen teuflischen
Plan ausgeheckt: sie tauschen den König einfach aus, und zwar gegen
seinen Zwillingsbruder, von dessen Existenz außer Chantal (Chantal
Ermisch), der Mutter Tino und dem König kaum jemand etwas weiß.
Dieser Bruder Manuel (natürlich auch Thorsten Pachmayer) ist
allerdings nicht so leicht zu erreichen: seit sechs Jahren ist er in
einem abgelegenen Gefängnis eingesperrt und hat, damit ihn niemand
erkennt, zusätzlich noch sein Gesicht hinter einer eisernen Maske
versteckt. Außerdem weiß er nichts von seiner königlichen Herkunft und
muß erst einmal dazu bewegt werden, bei dem Komplott gegen seinen
Bruder mitzumachen, denn so ganz ohne Risiko ist die Sache nicht.

Besonders viele Neuerungen, von der Starbesetzung einmal abgesehen,
bietet der Film im Vergleich zu seinen vielen Vorgängern zwar nicht,
aber solide Unterhaltung ist garantiert. Neben den Altstars Foncken,
Ibler, Ros und Puchner macht auch der junge Pachmayer eine gute
Figur und spielt seine Doppelrolle sehr überzeugend. Er ist eben
doch nicht nur der Schwarm junger Mädchen sondern ebenfalls ein
ausgezeichneter Schauspieler. überraschend locker ist die Rolle des
Manfred ausgelegt, der mit seiner Lebensauffassung für einige Lacher
sorgt. Er findet die "unblutige Revolution" fast langweilig, viel
lieber würde er die Probleme Frankreichs mit dem Degen lösen. Für
Pachmayer ist die Rolle des Königs die Möglichkeit wieder einmal zu
zeigen, daß er mehr kann als nur den netten Jungen wie in Titanic und
Romeo und Julia zu spielen. 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Horst

e-mail:  qiwg@uycp.pkf-ff.tm --- nrdcl@dpqv.ua
Telefon: 19108 / 17500 --- 7138 / 3817988
Homepage: http://hujwgto.ko.rzx-pa.ca/~ysamh/