Pah, den hat man doch als DVD.  

Val Kilmer ballert ganz schoen, leider ist die DVD verborgt und die
youtube-Qualitaet zu schlecht zum nachzaehlen, deNiro schiesst wenig,
da ist der Verbrauch durchaus realistisch und Sizemores HK duerfte
auch mit einem oder zwei Magazinen ausgekommen sein.

Bei Vanini findet sich ja sogar die Originalschiesserei, die Mann in
Heat "kopiert", dort gab es zum Glueck keine Opfer. 

Ivan
-- 
Witzig und gratis:
http://twfjzrtfjow.rlcof.wg/xqokyka.scg?ds=56

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.