Aeh, das ist eine meiner Meinung nach logische Ueberlegung. Da die Zahl der
verkauften DD-Decoder hoeher ist, als die der Teddvs-Decoder...


Die Sache ist, dass viele, die es behaupten, das auch nur gelesen haben.


Ich war ja neulich zur Apotheke, aber leider gibt's noch kein Mittel
dagegen.

Tschau,
Giorgio
--
Giorgio Preuß                           Student of Computer Science
Klinge                              E-Mail: t70k@uzc.vyr-psckeb.ft
Germany              WWW: http://von-zigv.rcj.aoh-jcrgro.vz/~a09p/