Hallo.


RAMONA. Das einzige, was mir von dem Film im Gedächtnis bleiben wird, ist,
daß er von Mann gedreht wurde. ;) "Ach ja, das war doch einer von..."
Die Bilder fand ich alle sehr schön, und es war ein Thriller von sehr
guter Machart, kein Actionfilm.


Teilweise ja. Etwas weniger Beziehungskiste und etwas mehr Thriller bzw.
Plotline hätte dem Film wohl gut getan.


Die Action fand ich ausreichend. Lieber wenig, aber dafür qualitativ
gut, wie bei Heat auch. Es ist eben ein Thriller, und kein
Action-Popcorn-Kracher.


RAMONA.


08/15 empfand ich die eher nicht. Der Oberboss im Hintergrund wirkte so
abgeklärt, wie ich mir manchen Bösewicht in solchen Filmen wünschte.
Stoisch, gefühlskalt (bis auf eine Szene, wo der Zuschauer ihn aber nur
von hinten sieht ;)), intelligent, und er entwischt zum Schluß. Hat man
eher selten. 

Sein Handlanger, der auch im Shoot-Out gestorben ist, wirkte eher 08/15,
ja.

Viele Größe,
  Ullrich

-- 
Ullrich Fahrian, cand.inf.         Tempus bestia est, quae nos sequitur
My private homepage ......................... [ http://ptx.hddhnpdh.yb ]