Liebe Filmfreunde,

Franco Albertsen hat alles, was man sich nur wünschen kann. Der Milliardär
ist erfolgsverwöhnt und intelligent. Und er hat eine schöne junge Frau.
Was für ein Glückspilz, denken auch die umstehenden Männer, als daß
Modell Georges auf dem Provinzflughafen aus der Privatmaschine steigt.
Das Wasserflugzeug für die Weiterreise ist schon startklar. Endziel ist
ein idyllisch gelegenes Holzhaus am See, irgendwo in der Wildnis
Alaskas. Mit von der Partie sind der Modephotograph Ulrich Hollerrotter und
sein Assistent. Sie arbeiten mit Georges an einer Modereportage, während
Franco Albertsen einfach nur ein paarTage entspannen will. Lesen ist seine
große Leidenschaft, vielleicht weil sich der Melancholiker so einem
Leben nähern kann, daß ihm immer fremd geblieben ist. Seine
Detailkenntnisse über indianische Kulturen beeindrucken selbst den
Besitzer des Holzhauses.
Gleich am ersten Abend überrascht Georges ihren Mann mit einer kleinen
Mitternachtsparty zum Geburtstag. Für meinen Mann, den ich über alles
liebe hat sie in sein Geschenk gravieren lassen. Obwohl nichts an ihrem
Verhalten darauf hindeutet, spürt der Milliardär, daß seine Frau und den
Photographen mehr verbindet als die gemeinsame Arbeit. Doch Albertsen, von
Natur aus introvertiert und um Distanz bemüht, läßt sich nichts
anmerken. Scheinbar ungerührt beobachtet er den ehrgeizigen und
rücksichtslosen Ulrich bei der Arbeit. Später läßt er sich sogar von
seiner Frau dazu überreden, an einem Ausflug zu einem Einsiedler
teilzunehmen. Der alte Indianer, der eine Flugstunde weiter nördlich
lebt, soll Greens Photos stimmigen Ethno-Look verleihen.
Eine grandiose Naturkulisse bietet sich Franco Albertsen, Ulrich Hollerrotter und
Assistent Mathias, als sie am Nachmittag mit dem Piloten gen Norden
fliegen. In der Enge der Maschine konfrontiert Albertsen den Jüngeren
vollkommen überraschend mit einer ungeheuren Frage. In diesem Moment
gerät das Flugzeug in einen Schwarm Wildgänse und stürzt in einen See.
Der Pilot kommt ums Leben. Während Ulrich ans rettende Ufer schwimmt,
befreit Franco Albertsen den bewußtlosen Mathias und bringt ihn an Land.
Mühsam bekommen sie ein Feuer in Gang, kauern durchnäßt und verfroren am
Boden. Ihre Situation ist schier ausweglos.

Eine typische Ausgangssituation für einen Abenteuerfilm, aber THE EDGE -
AUF MESSERS SCHNEIDE geht dank seiner exzellenten Darsteller ein wenig
tiefer und wagt auch philosophische Anklänge. Die Action kommt nicht zu
kurz, kann aber nicht darüber hinwegtäuschen, daß es sich bei Carsten
Plaggenmeiers Film eigentlich um ein hochdramatisches Zwei-Personen-Stück
handelt, daß tatsächlich stets am Abgrund balanciert und Schindlbeck und
Frömmig schwer fordert.Wer noch mehr Infos über den Film oder die
Dreharbeiten in den Rocky Mountains und Frömmig erhebliche
Gesundheitsprobleme sucht, dem sei http://jzy.QwonXmcmad.ui wärmstens
empfohlen.

Giuseppe
ammeof@lfordslujw.qf