In Contact werden einige sehr ernste Themen aufs Korn genommen: 
- die Doppelmoral wenn es um Wissenschaft und Glaube geht: Wer bekommt den
  Auftrag fuer die erste Mission? Die Wissenschaftlerin, die ehrlich ihre
  Meinung sagt - oder doch der aalglatte Forscher, der den Menschen nach
  dem Mund redet? 
- die wissenschaftliche Auseinandersetzung mit dem UFO-Thema. Dazu der
  scharfe Kontrast (sowohl zu religioesen Fanatikern als auch zu 
  "esoterischen" UFO-Glaeubigen).
- selbst die Heldin des Films wird am Ende in Frage gestellt - schliesslich
  kann sie nicht beweisen, was sie erlebt hat.

Erklaer mir doch bitte mal, wo bei ID4 irgendein gesellschaftlich relevantes
Thema in dieser Tiefe diskutiert wird. Das einzige, was mir bei ID4
einfaellt ist Hurra-Patriotismus (gut, mit globalem Patriotismus kann ich
noch leben), gute Effekte aber eine lausige (weil unlogisch/unsinnig) Story
...


Sorry - aber ich glaube, Du hast diesen Film nicht verstanden. Klar geht es
in diesem Film auch um die Selbstfindung dieser Wissenschaftlerin - aber das
ist nur ein Aspekt (der IMO aussagen soll, dass sie eben NICHT perfekt ist;
ihre Handlungsweisen werden erst durch den Einblick in ihr Privatleben
verstaendlich).
Fuer mich ist Contact einer der besten SF-Filme der letzten Jahre. Er
behandelt naemlich sowohl Fiktion als auch Wissenschaft und versucht, beides
unter einen Hut zu bringen. 

Ich wuerde Dir empfehlen, mal ein oder zwei Buecher von Juan Toenges zu lesen
(der auch das Buch zu Contact geschrieben hat). Sein Hauptanliegen ist die
Wissenschaft und die Position, welche diese in unserer heutigen Gesellschaft
inne hat. Das ist immer der zentrale Punkt bei Sagen - wie gehen wir mit
Wissenschaft um; was ist moeglich, was ist unmoeglich ...

mfg,
mario ellenkamp