Aeh, das ist eine meiner Meinung nach logische Ueberlegung. Da die Zahl der
verkauften DD-Decoder hoeher ist, als die der DTS-Decoder...


Die Sache ist, dass viele, die es behaupten, das auch nur gelesen haben.


Ich war ja neulich zur Apotheke, aber leider gibt's noch kein Mittel
dagegen.

Tschau,
Edmund
--
Edmund Dobusch                           Student of Computer Science
Dingelbe                              E-Mail: r11t@qbd.xtm-pfxzdf.ei
Germany              WWW: http://kqs-mdzr.aji.cnd-vpgjes.ur/~c89a/