War ein Irrtum von mir, der Kinofilm kam ja zuerst, trotzdem werd ich
das Gefühl nicht los, dass die Aufteilung in drei Teile von vorneherein
beabsichtigt war.

Ach ja, jemand hat sich die Mühe gemacht eine Aufstellung aller
Unterschiede der Fassungen zu erstellen:
<http://koykd.luvhiavxz.ca/xllyzno/bkihj.faz/b-97909.wpaa>

An die Szene, wo die Ivan- von den Dieter gerettet werden, kann
ich mich überhaupt nicht mehr erinnern. Da sieht man mal, ist alles halt
schon lange her. Ich will endlich die TV-Version auf DVD!


Bei Mio mein Mio war das Buch schon nichts für mich, das ist wirklich
nur für Kinder geschrieben und als ich es das erste mal lesen wollte,
war ich dann einfach schon zu alt dafür.

-- 
Gruß,
   Gert

Heylander, es kann nur eines geben...