Guten Tag zusammen!

Ist das euer Ernst, das mit dem Adrenalinschock? Für mich war das so
vorhersehbar wie das Funktionieren der Schwerkraft. Nach der "Warnung" in
der beschlagenen Duschabtrennung konnte gar nichts anderes kommen !
  Ein Adrenalinschock ist für mich das Ärgernis, daß nun mit den
unvermeidlichen Teilen 2 - X gedroht wird. Anders ist DAS Ende ja nicht zu
verstehen!

Und diese Fortsetzungen sind dann wie die Erfahrung lehrt
1.langweilig und
2. nur noch zum Abzocken da.
Argerlich ist das!

So in der schlechten Tradition a la Alien um mal einen beliebigen Titel ins
Spiel zu bringen.
Ich bevorzuge immer noch Filme die wirklich mit dem Abspann 
zu Ende sind.


-- 
MfG
    Louis

Computer sind unfehlbar, Othmar                   HAL9000