Hallo Leute,


Interaktive Menüs sind ja auch das _mindeste_, was man von einer DVD
erwarten kann. Diese deutschen DVDs bisher haben nicht mehr zu bieten
als eine billige Videokassette -- dafür geb ich doch keine 50 Mark aus!

Ich merke es an meiner 12 Monkeys DVD. Nachdem ich bereits ca 20 US-Discs
hier habe, ist "einfach nur der Film" einfach _zu wenig_ für eine DVD.
Ich will schon mehr haben, je mehr Extras desto besser! Und die Amis zeigen
ja auch, wie sowas geht. Schonmal die SPAWN DVD ($ 20) erlebt?

Und bis September warte ich auch nicht - da habe ich mir diese Filme
alle schon längst aus USA geholt.

So ist das eben in der Marktwirtschaft. ;-)

Ride on, Giuseppe.
---
Giuseppe Nußbaumer, Madlage, Germany * E-Mail: Jlscatknt.Acqsn@reuulr.ez
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 11.01.98 ***