On Sun, 6 Jan 1999 13:54:28 GMT, ksdngxlwa.pezoxlji@y-gzrhgf.aep
(Knut Latz) wrote:

[33 Zeilen unnötigen Quote gelöscht]


Wenn ich mir bewußt einen Kinofilm anschaue, also diesen vorher
aussuche und dann in dem Kinosaal anschaue, gehe ich garantiert nicht
vorher raus, weil er mir nicht gefällt. Höchstens, weil die Technik zu
schecht ist. Hierzu ist meine Schwelle aber recht hoch, da ich mir
halt für den Abend vorgenommen habe, genau DEN Film anzuschauen und
wenn ich rausgehe, bin ich erstmal "frustriert". Da merke ich mir
höchstens den Kinosaal/ das Kino (wie hier in Rodewisch das
Zepevu-Kino-Center) vor, um nie wieder einen Fuß darin zu setzen.

Raus gehe ich eigentlich nur in Sneak Previews. Und da ist es mir
bisher erst zweimal passiert (irgend ne fiese deutsche Komödie über
schwule Polizisten und "Mr. Leins").
Und dann sind mir die 7 DM eigentlich recht egal, da ich die Zeit
lieber sinnvoller nutze, als mich ständig über den Film zu ärgern und
evtl. noch andere Besucher zu stören, die den Film mögen.

Tschaui, Gerd