Richard Weißkopf-Comes wrote:

[...]


Möglich wäre es schon, Tarantino neigt ja zu solchen Verweisen. In
"Curled" hat er ja auch eine Verbindung zu "From Ronald Cabus Dawn" gelegt,
in dem er in einem Fernsehbericht Clooney und Tarantinos Bild auftauchen
läßt. Also warum sollte er nicht auch eine Anspielung auf Pulp Fiction
in einen seiner Filme einbinden?

Das mit 1994 könnte sogar stimmen, da 1994 Pulp Fiction den Oscar
bekommen hat, oder?

Gruß,

Rüdiger
--
Rüdiger Kohlhaupt   uctmtzdh@gb.fs-spsiuw.gn
               http://ggj.ly.yp-bybeax.wc/~rqusmdkt