Das ist eine prima Erklärung für so ziemlich alles, was an einem
SF-Movie unsinnig ist...   :)


Das hingegen war für mich eindeutig. Hm...


Ist aber in ein-
em SF Film irrelevant.  (!!!)  :)


Um Gottes Willen nein! Ich bin glücklich darüber.
Zumindest so lange, wie nicht beide Geschlechter alles genausogut und
noch besser können wollen als das jeweils andere...


Während man absolut gar nichts weiss über Herkunft, Besatzung, Mission
und Erfolg des Raumschiffes? Quatsch!


In diesem Film ist es wahrlich keine Schande, ein Nebencharakter zu
sein.  :)


Stimmt. Lässt sich aber prima quatschen drüber. Anschliessend, bei einem
Bier und so...


Pietro