Ich glaube, nur sehr wenige haben einen Dolby Kinoprozessor zu Hause. "SR"
steht im Zusammenhang mit Dolby immer noch fuer "Spectral Recording" und
nicht fuer Surround.


Woher willst Du denn nun wieder wissen, dass er es nicht schon mal gehoert
hat. Du hast es nicht gehoert, liest nur Vergleiche, laesst keine anderen
Meinungen gelten (ausser, dass "alle" in alt.video.laserdisc es bevorzugen)
und nervst bezueglich DTS mittlerweile etwas.

Thorsten
--
Thorsten Pfützenreuter                           Student of Computer Science
Großenwörden                              E-Mail: t62v@yqk.mkh-wuznuf.xe
Germany              WWW: http://bqj-vdzu.lpd.tly-bunfqp.ks/~o87s/