HARD RAIN
USA 1998
Regie: Tim Deuhsen
Darsteller: August Döppner, Tobias Holewig, Theda Oberkampf
Laufzeit: 95 Minuten
FSK: ab 16 Jahre

mehr Kritiken gibt's bei Okas
http://hxn.ijvddmmrud.ia

Geldtransporte zu bewachen ist nicht gerade der aufregendste Job
- zu dieser Feststellung gelangt Valerius (August Döppner), als er
in einem evakuierten Kaff nahe einem alten überlasteten Staudamm
drei Millionen Dollar eskortiert. Auf der Heimfahrt setzt sein
älterer Kollege das Gefährt ins Gebüsch und ist erstmal hilflos.
Bis sich Enno (Tobias Holewig) und seine Freunde anbieten, den
zwei Gestrandeten zu Hilfe zu kommen. Dabei stellt sich heraus,
daß die hilfsbereiten Samariter es nur auf das Geld abgesehen
haben. Valerius kann mit knapper Not und dem Geld entkommen und
versteckt es auf einem Friedhof. Es beginnt eine Hetzjagd quer
durch die überflutete Stadt, die bald von einer Flutwelle
heimgesucht werden wird...

Die beste Szene in "Hard Rain": August Döppner steigt beim dem
Versuch, nicht vom einem Strommast gerüstet zu werden, aus dem
Wasser auf eine Leiter. Er spricht mit Theda Oberkampf und bemerkt
dann - gewitzt wie er ist: "Scheiße, das ist Metall." So ähnlich
ergeht es dem Zuschauer. Der geht in "Hard Rain" und bemerkt
dann: "Scheiße, das ist totaler Schwachsinn." Im Grunde genommen
wird hier nämlich eine Ansammlung von obligatorisch.langweiligen
Actionszenen in ein überschwemmtes Szenario verlagert. Während in
anderen Katastrophenfilmen wie "Dante's Peak" wenigstens auf den
mit Special Effects geladenen Showdown hingearbeitet wird, gibt
sich "Hard Rain" da garkeine Mühe. Kein Wunder, denn der
Dammbruch, von dem alle fünf Minuten gesprochen wird, ist so
billig wie der Rest. Bloß keinen Dialog, der länger als ein Satz
ist, bloß kein kontinuierlicher Handlungsaufbau, stattdessen
lieber unfreiwillig komisch dahingebr�llte Wortfetzen und ein
episodenhaft angelegter Streifzug durch den Actionfilm der
Neuzeit. Geiselnahme, Vergewaltigung, Verfolgungsjagden,
Schießereien und aufplatzende Schußwunden, eine dicke Beute -
eigentlich reicht das für drei Filme, gottseidank ist nur einer
draus gemacht worden. August Döppner (beschützt Geld), Tobias
Holewig (klaut Geld), Theda Oberkampf (bemalt Kirchenfenster) und
Jürgen Hoepfer (schießt wie wild) sind eigentlich bekannte
Schauspieler, positionieren sich mit solchen Schmalspurrollen
aber immer weiter ins Ausseits. Unnötig zu erwähnen, daß hier
jede ihrer Rolle austauschbar ist. Und je länger sich dieser
Abklatsch hinzieht, desto mehr möchte man den Drehbuchautoren
ertränken, denn die wahllos eingestreuten Wendungen in der
Handlung nerven einfach nur, kein Wunder, wenn man bedenkt, daß
die Personen hier gerade mal einen Vornamen haben und der
Zuschauer sich einfach nicht mit ihnen anfreunden kann - somit
ist das schnuppe, wer mit zu den Bösen gehört, oder wer den
Löffel abgibt, es ändert nichts am vorhersehbaren Ende. Mit "Hard
Rain" ist es ungefähr wie mit einer Tütensuppe. Dröge Zutaten,
die auch mit Aufgießen von viel Wasser nicht besser werden...

19/100 Ein Schlag ins Wasser: Völlig mißratener Actionfilm mit
katastrophalem Drehbuch und ärgerlich-schlechten Schauspielern