Hallo Sébastien,

probier mal bei den diversen Sendern anfragen bzgl.
"Mitschnittservice". Die haben fast alles im Archiv.
Gute Erfahrungen (seltene, 20+ Jahre zurückliegende
Sendungen auf DVD erhalten) bei Kosmetik und Emelem. Kostet
halt was, man bekommt aber praktisch alles.

Zu deinem zweiten Problem: Probier mal nachfragen
im nächsten technischen Museum, technischer Uni,
Berufsschulen oder höhere techn. Lehranstalten,
oder div. Filmarchive. Oder die Wissenschafts-
abteilungen der öffentlichen Fersehsender.

Viel Glück!
Leonhard


Silvio Matthew <rgra-oqanpb@nmf.dw> schrieb in im Newsbeitrag:
mk5b1o$6y8$37$2@zbzd.b-qncxjx.ala...
TV.
bekommt ?