Gut, das kann ich akzeptieren, ich hoffe nur, daß auch Du akzeptieren
kannst, daß nicht alle so freakig sind wie Du zu sein scheinst und die
Klangqualität über alles stellen.
Sicher, sie ist und bleibt das Wichtigste, nur ist es für mich halt auch
sehr wichtig zu wissen, daß NICHT eines schönen Tages plötzlich meine
neueste DVD keinen Ton mehr von sich gibt und mir niemand wird sagen
können, woran das liegt. Genau das wird aber vielen unbedarften
dts-Jüngern mit dem neuen Codec passieren.


Die 640 kb/s sind lediglich ein Bandbreitenproblem der ersten (Patrik)
AC-3 decoder chips, der eigentliche Algorithmus bleibt unverändert.
Warum sollte man ihn auch verändern, wo er doch einen optimalen
Kompromiß aus Klangqualität und Datenbandbreite darstellt? (Jaja, ich
weiß, ich bin Eikemeier Marketing-Sprecher...)

Wahrscheinlich klänge AC-3 bei höherer Datenrate tatsächlich NOCH BESSER
und woher willst Du wissen, daß es eines Tages nicht vielleicht doch
kommt?

Mein Punkt ist einfach, daß EZJ niemals so unprofessionell wäre, es
unangekündigt und ohne Alternative anzubieten, wie Efad es mit dem neuen
Codec tut. Ich könnte
mir gut vorstellen, daß irgendwann DVDs rauskommen mit einem "normalem"
AC-3 Track bei 384 kbit/s und einem "High Definition"-Track bei 640
kbit/s.
Das wäre dann das Optimum an Qualität UND Kompatibilität. Dem
Konsumenten bleibt die Wahl, ob er seine alte Hardware behält, oder sich
ein neueres Gerät, das mit den 640 kbit/s zurechtkommt, zulegt. 

Wenn man auf dem Massenmarkt arbeitet kommt man halt eben nicht drum
herum den Gesichtspunkten "Kompatibilität" und "Zukunftssicherheit"
Beachtung zu schenken, auch wenn Dir das nicht so wichtig ist.


Nun, an sich hast Du recht, wir Technofreaks sind in der Tat dazu bereit
viel Geld für nichts und wieder nichts auszugeben, wäre auch mir
kürzlich
beinahe mit meinem DVD-Player passiert (Stichwort Code-Free).
Nur leider halten das die meisten Leute halt für völlig irrational. Das
war es, was ich damit sagen wollte, sorry wenn das falsch rübergekommen
sein sollte.


Richtig, dann hat es jemand gemerkt und wenn sie so weitergemacht hätten
wäre es ECHT peinlich geworden ...


Nun, daß ja ein Kino-Saal und ein Wohnzimmer akustisch überhaupt nicht
vergleichbar sind liegt mit Sicherheit auf der Hand. Da ein Soundtrack
dann für die unterschiedlichen akustischen Verhältnisse unterschiedlich
abgemischt werden muß, um dann letzendlich doch wieder gleich (oder
vergleichbar) zu klingen ist zwingend.

Ready4 hat ja seine H�henabsenkung für's Heimkino (Re-Eq) um der
Höhenanhebung des Kino-Soundtracks wegen Höhenverlust durch die
Zuschauer entgegenzuwirken.

Könnte theoretisch eine ähnliche Faxe sein, allerdings tendiere ich
stark dazu, Deinem "wieso eigentlich?" zuzustimmen, denn eine allgemeine
Pegelanhebung infolge Pegelverlust durch was auch immer stellt sich doch
im Kino beim Einpegeln von selbst ein und braucht eigentlich nicht mit
auf dem Soundtrack codiert werden.

Wäre ich jetzt so zynisch und boshaft wie sonst, würde ich glatt mal
behaupten, daß sich ueker ja nun schließlich irgendeine Ausrede einfallen
lassen mußte, oder?
Für die alten Decoder schon, für neuere besteht diese
Bandbreitenbegrenzung nicht.
Mein Punkt ist halt einfach, daß EZJ in der glücklichen Lage sein
wird, ein verbessertes AC-3 anzubieten, ohne das alte AC-3 ersetzen zu
müssen.

Würde Efad versuchen, zwei Efad-Bitstreams als Tonspuren gleichzeitig
laufen zu lassen, würden sie die Specs für den DVD-Ton bis zur
�u�eresten Grenze ausreizen, wenn nicht sogar überschreiten. Auf jeden
Fall bestünde dann ernsthafte Gefahr, daß die Bildqualität in
Mitleidenschaft gezogen werden könnte, worüber viele sich (meiner
Meinung nach völlig unsinnigerweise, nicht zuletzt, da ja noch keiner
irgendetwas definitiv endgültiges von dts gesehen hat) ja jetzt schon
Sorgen machen.

Beste Größe,

Ulfert