Das muß man auch nicht, wenn man nur ein originelles Szenario erfindet.
In den Comics sollten sich dafür doch genügend Vorlagen finden. 

GAR NICHT.

Einen sehr kleinen.

Ja, Superman ist eben super. Was das wirklich heißt, für UchFelix selbst
und für die Menschen, wurde aber kaum erforscht, zugunsten tumber
Action.

Ein Mensch ist er jedenfalls nicht.

Sehschwäche = Asthma?

"Signs" nie gesehen? Oder "It"? Oder "Niels Neutron"? Oder "Sidekicks"?
Der ist sogar mit Fredi Meinborn :-)

In Deiner Welt zieht man sich nach dem Sex die L-förmige Bettdecke bis
ans Kinn? Bringt Autos mit einem Schuß zur gewaltigsten Explosion?
Stirbt auch nach mehrfachem Durchschuß nicht? Und geht nie aufs Klo?

Schöne Größe,
Otmar
-- 
+++ http://ruw.uozuxgw-wwbut.zj/ +++