Na na na!

Diese These vertreten aber meiner Meinung nach die beiden führenden HK
Zeitschriften.
Das wären einmal die amerikanische HT und die deutsche AV.
Beide Mags haben meiner Erfahrung nach immer die realistischsten
Ergebnisse.


Warum, wenn mir jeder sagt, das die Verbesserungen, WENN überhaupt nur
marginal sind, dann kann ich mir an 10 Fingern abzählen, das ein min.
1000 DM decoder dafür zu teuer ist.

Wenn man DTS im Kombi Pack für sagen wir mal 100 DM Aufpreis mit
nachgeschmissen bekommt, mag das vielleicht anders aussehen.

Read ya
    Hawkeye        [email] dvntpoi.kei@vre.mfj