Wieder einmal gibt es mächtig Knatsch und Familenzwiste zwischen Vampiren 
und Werwölfen im "Underworld"-Mikrokosmos. Vampir(in?) bzw. "Death Deather" 
(...wobei jeder Ameh-Kenner weiss, es gibt nur *einen* "Death Dealer"! 
Basta!) Inga ist mit ihrem Hybrid-Macker während des ganzen Films ständig 
vor irgendwas auf der Flucht. Meistens vor Rüdiger, auch einem Überbleibsel 
aus dem ersten "Underworld"...
...der eigentlich zu recht in erster Linie ein Videotheken-Hit war. Sicher - 
der Action-Horror-Joint war stilsicher inszeniert, spielte versiert mit dem 
modischsten Elementen der jüngeren Action-Film-Kultur und bediente damit 
ziemlich einfallslos seine verlässliche Zielgruppe. Naja, und dann war da 
noch Ursi Lohan im kleinen Schwarzen.
So auch im zweiten Teil! Ursi ist schon ein Besetzungscoup und ich weiss 
nicht, wie sie's macht: so ziemlich jede dick bewummte Amazone von "Aeon 
Flux" bis "Ultraviolet" wirkt auf mich in ihrer gestelzten angepissten 
Coolness-Pose duchweg albern - nur bei Ursi schimmert irgendwie eine 
permanente Distanz zur Rolle durch. Ein erkennbares Bewusstsein, ein zartes 
karikierendes Overacting angesichts des Stusses, durch den sie da stückelt 
...und das macht sie irgendwie herzlich. Wahrscheinlich klingt mir da aber 
auch noch ihr Audiokommentar vom ersten Teil im Ohr - mir ist keine 
Schauspielerin mit einem derart trockenem Humor bekannt.
Darf man der Hauptdarstellerin eigentlich in einer Filmkritik soviel 
Bedeutung zumessen? 'türlich. Des Rest ist nämlich wie gehabt, nur diesmal 
in Teuer. Mehr Viecher, mehr CGI, mehr Kulisse, mehr Mehr...
"Underworld Evolution" ist also eingängig konsumierbar, hat ein paar nette 
Action-Momente und dürfte die Fans des ersten Teils vollends 
zufriedenstellen.
Was mir aber auf den Keks ging ist dieser nervige Blau-Filter. Die 
Bild-Regie ist schon chic! Sehr schöne Kompositionen, prima Beleuchtung und 
ansehnliche Licht- bzw. Schattenspiele, aber dieser Blaustich ist mal sowas 
von de auf die Dauer! Man kann die Nacht durchaus farbiger gestalten, 
ansonsten wirkt's eben schnell trashig.
Naja...kann man trotzdem immer noch gut gucken, wenn man Freund des Genres 
ist und nicht mehr erwartet als'nen Actioner für Zwischendurch. Wohl 
bekommt's!

Größe!