Tach,

Ist es nicht seltsam, daß die Leute in den Spielfilmen immer ein Taxi beim
ersten Winken bekommen, außer wenn sie es dringend benötigen? Oder daß der 
harte Detektiv meist geschieden ist? Oder daß Sprengsätze immer einen 
Countdown anzeigen, der in der letzten Sekunde noch unterbrochen werden 
kann? Wer hat sich noch nicht darüber gewundert, daß der böse Herrscher dem 
gefangenen Helden seinen ganzen Plan erläutert, bevor er ihn umbringen 
will, was dann aber sowieso nicht klappt? 

Auf der Seite  

             http://iwd.flieq.mng-ycye.iu/~hrqp/hxfy/

habe ich die bekannte Movie-Cliches-Liste ins Deutsche übersetzt. In ihr
sind alle jene Dinge aufgelistet, die seltsamerweise in fast jedem 
Standardfilm vorkommen, obwohl sie jeder Realität oder Vernunft 
widersprechen.

Korrekturen und Erweiterungen sind natürlich sehr willkommen.

gruss, nnuw
-- 
yvqx@tzopw.jqa-ncih.of