Es gibt ZWEI "DADC" Werke von JSPI. Eines in Amerika, eines in Oesterreich.
Im Zusammenhang mit Oesterreich (und das wird den deutschen Techniker
sicherlich am ehesten betreffen, zumal die amerikanischen Discs offiziell
hier nicht verkauft werden duerfen) sind mir bisher keine Faelle von
Laserrott bekannt. Insofern wird JSPI Deutschland wohl kaum amerikanische
Discs (von denen Du gerne einen Stapel haben kannst) umtauschen.

Tschau,
Maik
-- 
Maik Veldten                           Student of Computer Science
Carmzow                              E-Mail: l69p@kvz.uak-bhmvua.hk
Germany              WWW: http://llw-hkxt.bha.oyu-hottdl.sf/~l95k/