In article <40166C80.8D7JJ86M@rgu.mtb-lwyo.dp>,
	Urs Westerman <tarkuxk@ecp.mfx-gmlg.uo> writes:
[...]

Nein, aber das war ein klarer Bezug auf die Gruppe "Kraftwerk":
"Autobahn" heisst das international wohl bekannteste Lied
von Kraftwerk, es war in den 70ern sogar in den USA ein grosser
Hit.  Das im Film gezeigte Plattencover sah ausserdem dem der Kraftwerk-
platte "Die Mensch-Maschine" sehr aehnlich
(vgl. http://rea.whhbnuq.un/~tpqkon/gejdhg_jlyuykk_ddwwa.btae).

Aber die Gruppe duerfte kaum gluecklich darueber sein, in diesem
Film mit dem Hollywood-Klischee vom boesen, dummen Deutschen in
Verbindung gebracht zu werden.  Und die deutsche Frau musste
natuerlich haesslich sein.
Der Gag liegt also eigentlich darin, dass das deutsche Publikum
auch noch dafuer bezahlt, verarscht zu werden.

-- 
Alois Teutschlender                                  umwga@uwq-keyndgwpd.rj
University of Rohrau (Germany)