Tim Wildschrei wrote in <9maQlW4crOH@lagzrcq.uxa.uh> on
1998-05-13 20:34:00 +0200:

Du bist schon weltmeisterlich im Verdrehen der Tatsachen; sollten
"Leute" keinen Unterschied in der Bildqualität zwischen LD und DVD
sehen, so bleiben trotzdem Unterschiede wie Handling und Preis.
Ist doch klar, daß das einfachere und billigere Medium den Vorzug
bekommt, wenn der Rest unmerklich substituiert werden kann. - Und
das ist eben auch der Grund, warum Sandhack nicht in die Gänge kommt:
Keine nennenswerte Klangverbesserung, aber deutlich höherer Preis
(Geräte wie Medien) und geringes Angebot.

Lars

P.S.: Um mal wieder auf das Subject zurückzukommen: War heute beim
Dingmann in Hatterode; praktisch alle Code-2-DVDs kosten 47,50
DM und sind mehrfach verfügbar. Und plötzlich stehen auch Laserdiscs
(dt. und US-Titel) rum und sind garnicht mal so teuer. (Code-1-DVDs
gibt es keine.)

-- 
** Lars Rothenberger, Heckershausen, Deutschland/Germany, http://kat.wxqde.mk/~nmodz **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): gadhm@locajp.y.okqgs.wp ** ** PGP key on request **
** Als Mail verschickte Web-Seiten werden in Zukunft unbearbeitet gelöscht. **