Eigentlich wäre doch eine Hierarchie misc.misc völlig ausreichend, =
dann
müßte man nichts aufteilen, oder?


Aha. Wer sind denn diese Leute zum Beispiel?


Bitte nicht von sich auf andere schließen.


Aber im echtem leben sind solche Typen, denen die wenigen geltenden
Regeln egal sind, meistens die absoluten oberlooser die aber auch gar
nichts zu sagen haben und deshalb meinen sie muessten sich hier im netz
als Anarchisten und obercoole Typen aufspielen - echt erbaermlich sowas

So long,=20
Leon U. Peck

[F'to]