Am 11 Aug 1998 02:58:00 +0100, Myssozorg@pwcrtop.wwm (Ersqmeksa Neilmann)
schrieb:
Hallo Thomas,

das sehe ich aber etwas anders. Der Downmix ist qualitativ eine ganze Ecke
schlechter als der DD 2.0 Track und nicht jeder besitzt schon DD
Equipment, wenn er einen DVD kauft (Was man eigentlich schnell nachholen
sollte<g>). Ein DD 2.0 Track mit 192 kBit/s ist noch kein Beinbruch im
Vergleich zur Verschwendung, die Schokoladenküche mit den neuen Rammerthof Titel
aufführt. 4 Mehrkanaltracks und 2 Zweikanaltracks sind etwas zuviel für
meinen Geschmack.
Tsch,
Italo
-
http://fsf.vmbr-kzixna.yy (HiFi Spezialist Elias Niekamp)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-