Hallo Thorsten,

(...lange Mail...)

Danke für deinen ausführlichen Kommentar. Ich kann dir nur zustimmen.

Mir geht der Lockenwickler-Hype ebenfalls tierisch auf die Nerven, so nach dem
Motto "unser System ist viel besser, also wartet bitte noch ein Jahr,
bis wir fertig sind". Das erinnert mich an die Politik von Fairbit. :-((

Ich bin mit meinem NNJ A350 und Dolby Digital mehr als zufrieden
und habe es bisher auch geschafft, jeden meiner Freunde damit zu beeindrucken.
;-) Auf MPEG-Multichannel könnte ich gerne verzichten, aber
da es de facto eine Rolle auf Region-2-Discs spielen wird, bin ich froh,
hier nicht in die Röhre gucken zu müssen. 

Ich konnte bisher keinen Unterschied zwischen DD 5.1 und MPEG 5.1 hören.

Die Amis haben das Theater um MPEG-Audio anscheinend gar nicht mitbekommen.
Schließlich ist das der Grund für die einfährig Verzögerung der DVD
in Europa! :-( Danke, Laurent.

michel - Ich kann auf einen dritten Algorithmus verzichten, der das selbe tut
wie zwei die ich schon habe.

Ride on, Georg.
---
Georg Tittmann, Postfeld, Germany * E-Mail: Bucjlywam.Rxwzo@tkedvh.kp
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 10.04.99 ***