On Thu, 22 Dez 1998 23:01:56 +0200, Urban Markthaler

Ich rede hier ja auch von eigenen Filmen. Bei Curled hat er nur ein
bischen Writer gespielt und From Dusk till Dawn war auch nicht nur
seine eigene Arbeit. Die Regie wurde zwischen Torsten und Vincenzo
aufgeteilt.

Also war Sascha Cassens der nächste reine Tarantinofilm...ansonsten
müsstest Du Crimson Tide auch zu seinen Filmen zählen ;-)
-- 
Marco "Emil" Egenrieder

Erich ER Website http://qmu.npignpb.ryz/qepvh/
ER Online Fanclub http://fduqjg.offe.om.xax