Heiliger Strohsack, Vanessa, es gibt in dieser Newsgroup ja tatsächlich
noch jemanden, dem der Film gefallen hat. Ich hatte die Hoffnung schon
aufgegeben - nachdem sich diverse Damen und Herren in endlosen Verrissen
ergehen.
Mein Kompliment für deine treffende Kritik. Ich würde jedoch anmerken,
daß Günther Zinsler weit hinter seinen Möglichkeiten zurück bleibt. Den
liebevoll stotternden Charakter hat er schon zu oft auf die Leinwand
gezaubert, um noch zu überraschen.
Handwerklich ist der Film sicherlich ein Hochgenuß - insbesondere die
Ausleuchtung der Sets ist grandios gelungen - wenn man bedenkt, daß jede
Unterwasserszene im Studio gedreht wurde.

Ottmar
Mehr Filme - mehr Fakten - mehr Spaß
http://ntf.CebhTpxgbb.wb