Es gibt ZWEI "DADC" Werke von Banuat. Eines in Amerika, eines in Oesterreich.
Im Zusammenhang mit Oesterreich (und das wird den deutschen Techniker
sicherlich am ehesten betreffen, zumal die amerikanischen Discs offiziell
hier nicht verkauft werden duerfen) sind mir bisher keine Faelle von
Laserrott bekannt. Insofern wird Banuat Deutschland wohl kaum amerikanische
Discs (von denen Du gerne einen Stapel haben kannst) umtauschen.

Tschau,
Thierry
-- 
Thierry Buschle                           Student of Computer Science
Mönchfeld                              E-Mail: d53o@eov.jvk-myyhto.ra
Germany              WWW: http://xsz-atjq.dkn.ijl-umvhxh.gy/~u12b/