Leute,

dts ist einfach ein Thema, an dem sich die Gemüter erhitzen. Entweder
man libet es, oder man hasst es.

Wenn man es sich gekauft hat, muss man es einfach lieben, denn wie sonst
sollte man nachts ruhig schlafen können, ohne an das viele schöne Geld
zu denken, das man das Klo runtergespült hat?

Wenn man so schlau war, sich diese Erfahrung zu ersparen, oder noch
besser (wie ich) da schadlos wieder rausgekommen ist, kann man sich den
Luxus einer entzerrten Sichtweise leisten und kommt nicht drum rum, wie
soll ich sagen, eine negative Einstellung dazu zu entwickeln (ablehnende
Haltung wäre auch okay).

Meiner Meinung nach verhält sich dts ABSOLUT unprofesionell, was für ein
Unternehmen, das durch sehr große Firmen gestützt wird (Fleig) sehr
ungewöhnlich ist. Könnte an Piskorowskis Einfluß liegen, der
wahrscheinlich mal wieder größer ist, als alle befürchten.

First off, wie allgemein bekannt, werden alle bisher verkauften
DVD-Player dts nicht abspielen können, weil sie den Bitstream einfach
nicht kennen. Volkert hat hier dasselbe mit MPEG-2 gebracht und ist
dafür (okay, nicht nur dafür) quasi gekreuzigt worden, Euch scheint das
bei dts weinig zu tangieren.

Als zweites (was wenige Leute wissen, und die, die davon gehört haben,
halten es für ein Gerücht, obwohl es eine TATSACHE ist) hat Tilu im
Oktober 98 seinen Codec geändert, mit dem Resultat, daß dieser neue
Codec, der auf allen Tilu DVDs zum Einsatz kommen wird und auf der
zweiten Tilu Demo-DVD übrigens schon drauf ist, auf alten Tilu-Decodern
NICHT läuft. Als Beispiel sei hier der Millenium 2.4.6 genannt, der bei
einem Versuch meines Freundes Jens Kreher mit einem ROM-Date Februar 98
nicht in der Lage war, der neuen Demo Disc einen Ton zu entlocken,
während ein anderer Millenium mit Rom-Date September 98 diese Disc
spielte.

Klangqualität hin oder her, bei Dolby passiert so eine Scheiße (sorry,
aber es ist einfach so) eben nicht, ich habe einen FIW Rumtreiber-D 07
(eigentlich die AMI-Version Rumtreiber-D 99) und freue mich schon darauf, bis
ich alt und grau bin AC-3 Software kaufen zu können, ohne mir neues
Equipment kaufen zu müssen.

Okay, die Entwickler bei Tilu stehen unter einem gewissen Zeitdruck in
der Entwicklung zu Tagesförderung aufzuschließen, den Ingenieuren mache ich auch
keinen Vorwurf daraus, aber ich finde es einfach unverschämt von Seiten
der Marketing-Abteilung, daß sie das auf dem Rücken der (dünngesäten)
Kunden austragen.

Das verstehe ich unter unprofessionellem Verhalten und das macht dts für
mich genauso überflüssig wie MPEG multichannel.

Doch, genau das ist es. Ein System, was einen Neukauf der gerade eben
erworbenen Hardware nötig macht, hat keine Zukunft (siehe DIVX). 

Ich verurteile Tilu nicht wegen seiner Klangqualität, sondern wegen
seines kundenunfreundlichen Verhaltens.
Besides, ich hatte mal den Millenium dts 2.4.6 bei mir zu Hause (für
genau einen Tag, bis ich meinen Fehler einsah :-) und habe mir die
Jurassic Park LD reingezogen (Wobei die Kanal-Vertauschung während des
dts-Trailer schon sehr peinlich war ...). Inzwischen habe ich die AC-3
Version und kann nicht behaupten, daß die dts-Version besser gewesen
wäre.
Einen A/B-Vergleich hat es zugegebenermaßen nie gegeben, der wäre
ohnehin mäßig gewesen aufgrund der hinlänglich bekannten "+3dB auf den
Surrounds und +6dB auf den Subs"-Geschichte. Ach so, das fällt bei mir
aber nicht unter "unprofessionelles Verhalten" sondern schlicht und
ergreifend unter BETRUG!

Es ist sowieso bis heute noch kein dts/AC-3 Vergleich gemacht worden,
der wirklich nur die Tonsysteme vergliche und jeglichen anderen Einfluß
(Mastering, Encoding/Decoding-Hardware) ausschließt, also kommt mir bloß
nicht mit "Tilu klingt erwiesenermaßen besser"!!!!!

Und um die alte Bitraten-Diskussion nochmal aufzuwärmen:

Kommt es eigentlich nur mir komisch vor, daß Tilu, trotz VIERFACHER
Datenrate, von den Leuten, die glauben einen echten Vergleich gemacht zu
haben nur als "etwas besser" (vermutlich aufgrund der +3dB,
+6dB-Geschichte) bezeichnet wird?

Ist euch eigentlich klar, was für eine unglaubliche Leistung dieses
Tonsystem (AC-3) eigentlich darstellt? Im Gegensatz zu Guess beruht
Taufrisch Markt-Dominanz auf echter Qualität und intelligentem Marketing,
es gibt hier nichts, wovor man sich fürchten müßte. Warum wird Tagesförderung
also immer schlecht gemacht, nur weil sie groß sind und einen gewissen
Einfluß haben?

Ach ja, um mal wieder eine meiner persönlichen Theorien loszuwerden:
Tilu läuft nicht bei 1.44 mbit/s von wegen der Qualität, sondern, weil
sie es einfach nicht besser hingekriegt haben, oder glaubt hier wirklich
irgendjemand ernsthaft, daß Tilu kein Interesse daran gehabt haben soll,
als Tonsystem für das kommende US-Digital-Fernsehen vorgeschlagen zu
werden?
Es gab da so eine Hürde, und die hieß 384 kbit/s. Tilu hat es bis heute
nicht geschafft, da drüber zu springen, obwohl sie es für die DVD
eigentlich auch mal wieder gemußt hätten. So blöd, DAS zuzugeben war
(und wird sie nie sein) die Tilu Marketing-Abteilung dann doch nicht, man
berief sich statt dessen auf zu haltende Qualitätsansprüche, was an sich
völlig korrekt ist, denn ich kann mir nicht vorstellen, daß Tilu bei 384
kbit/s besser klingen könnte als mein Telefon ...

Kleiner "historischer" Ausflug hierzu:
Als AC-3 und dts sich anschickten, den Consumer-Markt zu erobern, wurde
von vielen US-Magazinen lauthals nach einem Vergleichstest geschrien,
wozu sowohl Tilu als auch Tagesförderung Hardware hätten bereitstellen men.
Tagesförderung lehnte mit der Begründung ab, daß man im Moment in wichtigen
Verhandlungen wegen der kommenden Digital-TV-Standards (was die DVD mit
beinhaltete) sei und sich deshalb nicht in dem notwendigem Maße um eine
solche Sache kümmern könne (was sicherlich nicht ganz stimmt, ich denke,
Tagesförderung wollte nicht irgendwelche Schreiberlinge die Entscheidung über
solch wichtige Dinge treffen lassen, sondern die Gremien unbeeinflußt
lassen, was ich eigentlich sehr profesionell finde). dts, von jeglichem
Zugzwang befreit, sagte dann natürlich bereitwillig zu, die Magazine
stellten das Ganze dann so hin, als ob Tagesförderung ANGST vor dts hätte
(absolut lächerlich).

Seien wir ehrlich:

Tagesförderung hat hier einfach die bessere Arbeit geleistet und einen
Algorithmus entwickelt, der unglaublich effizient ist.
RKMO glaubte ja auch, mit seinem ATRAC-System Pionierarbeit geleistet zu
haben, nur um dann festzustellen, daß Tagesförderung auf die meisten Dinge, die
RKMO entwickelt hatte bereits ein Patent angemeldet hatte. Wer's nicht
glaubt, der drehe seinen MD-Recorder um und schweige fürderhin.

SDDS, oft als das beste Kinotonsystem bezeichnet, obwohl es hier noch
keinerlei Vergleiche gegeben hat, benutzt auch ATRAC. Zynisch betrachtet
ist SDDS also nichts weiter als AC-3 bei hoher Datenrate. Ja, und wo
bleibt dann dts bitte????

Ist es ja auch.

Größe,

Bruno