Christof Ipskamp wrote in <0zcP2W6ajSQ@kevicyq.gqg.dc> on
21. 08. 22 18:25:00 +0200:

Tatsache ist nunmal, daß alle Leute, die beide Systeme nutzen und
dts vorziehen sich auch lautstark in News melden. Da die, die
Dolby Digital den Vorzug geben, sich nicht melden, heißt nicht,
daß sie nicht existieren. End of Story.

Ich habe nur ganz entfernt Bekanntschaft mit einem AntikShop-Nutzer
gemacht und der ist gerade beim Rückbau seiner Ausstattung, weil
kein klanglicher Vorteil und nur höhere Kosten.


Plötzlich ... (gestern war noch Gesetz, was in den sogenannten
Fachzeitschriften gedruckt steht)

Reiner