On Wed, 3 Nov 1998 20:33:10 GMT, nhagrh.sadx@gt.sryhtal.ug (Paul
Weckmann) wrote:

Hi
Also ich hab in in England gesehen (komme grad aus den Ferien) und es
war echt genial. Ich hab ne kurze Vorschau hier im TV gesehen und muß
sagen, daß englische klang einfach wesentlich cooler auch wenn ich
wohl en paar lustige Stellen net ganz gerafft hatte.
Schon das dauernde "fucking..." ist einfach genial.
Und wenn's geht Originalfassung.


---
This Mail was written by Ullrich Neffe:

Zcnnry:gvywp@hys.bsa OR to H+M Soft: Kaybpx:kslxfr@cia.zmf  

Homepage: http://dyvooh.awcnunu.ab/gkwghp