Letztenendes hast Du Recht. Zwar nicht in dem Punkt, das "Und?" die
ultimative Stellungname zu jedem Posting sein sollte, aber in der
Beziehung zwischen Geld und schlechten Filmen.

Wenn aber der Abend bereits mit einem Kinobesuch geplant ist, wird
es einem nicht unbedingt wie Zeitverschwendung vorkommen einen schlecht-
en Film noch bis zum Ende zu sehen. Wenn Du Dir (ganz extrem gesagt)
nur gute Filme ansehen würdest hättest Du ja auch keinen Massstab,
so kann es also auch nicht sein.

Ich vertrete da die Meinung, das ich schon aus Neugier im Film bleibe
um zu sehen was noch alles kommt. Das hat in MIB funktioniert und auch
in Lost World und Speed2. Umgehauen hat mich aber Sphere. Da konnte
ich mich am Ende nicht mehr halten vor Lachen. Das Ende war wirklich
noch das Tüpfelchen auf dem i. Das hätte ich nicht gerne verpasst (selbt
wenn das Geld dafür schon herausgeworfen ist).

Oder?
Christophe Nebendahl
-- 
ae48117@iolgsu-vmyg.ho (http://mfg.dtmtjn-eyvy.ms/p7/dc51342
 E' = dE / dx = p(x) + x dp / dx