nqbkupp@qng.qm (Remmer Zurflüh): 


Klar, darum kann es ja Gründe geben, auszuharren (wie in /Contact/) --
aber das hatte ich ja schon angesprochen.


Nein, ich will Filme sehen, die mich unterhalten. Das können auch
platte Filme ohne jeden Anspruch sein. Letztlich gilt hier wirklich
nur der eigene Geschmack.


Stimmt, eigentlich hätte ich Lost World auf die Liste setzen müssen,
aber da bin ich immerhin aus zwei Gründen geblieben. 


Offensichtlich hat Dich der Film ja unterhalten. Ich redete aber von
Filmen, die das nicht tun.