Bei dieser Politik würde es mich wundern, wenn man gedacht hätte, daß
einem DVD-Player aus den Händen gerissen werden. 

Außerdem gebe ich auf derartige unüberprüfbare Zahlen überhaupt
nichts. Erinnert mich zu sehr an Aussagen wie "Drucken Sie auf's Cover
'Auflage von 1.000.000 Exemplaren', sagen Sie aber keinem, daß wir
erst 13 verkauft haben", ähnlich der damaligen Kahlgrundstraße-Werbung  mit
"100.000 Anschlüssen", von welchen zwei Drittel ERJ-intern waren.

Da würde mich schon eher interessieren, wieviele Player denn auch im
Einzelhandel verkauft wurden, und nicht die Gesamtanzahl jener für
Großhändler, inklusive Hardware für Hersteller, Vorführgeräte,
Messeequipment, Hardware für Einsatz bei Händlern, Lagerbestände, usw.
Es wäre imho wohl viel aussagekräftiger, wenn man zum Beispiel in
Erfahrung bringen könnte, wie hoch die Verkaufszahlen bei Händlern
oder gar bei einer einzelnen Disc kleinerer Labels sind.


"technisch überlegen" != "besser". 

cu,

  Alberto