Hat irgendjemand von Euch schlauen Kreaturen diesen Film verstanden?
Dann helft mir doch mal auf die Sprünge.

Also, da liegt da unten dieses Raumschiff. Anhand des Korallen-Wachstums
bestimmtes Alter: 300 Jahre (288).
Aber: zu dieser Zeit gabs keine Amis. Und keine derartige Technologie.

Also ist das Raumschiff extraterristisch?
Nee, geht auch nicht: sonst wäre kaum alles englisch angeschrieben.

Also eigene Technologie der Zukunft. Folglich: Zeitreise.
Das wär der erste Schritt.

Dann die Kugel. Ein amerikanisches Raumschiff der Zukunft mit einer
Sphärenkugel extraterristischer Zukunft an Bord landet im Ozean. Oder
stürzt ab.
Wenn ich das richtig verstanden habe, ist ja praktisch die Kugel daran
schuld. Weil die doch bewirkt hat, dass die Piloten des Raumschiffes
sich gegenseitig umgebracht haben. (Ist übrigens technisch gar nicht so
einfach, sich gegenseitig so umzubringen, dass am Schluss keiner mehr
übrig ist...!)

Jetzt wird die Kugel von unsern Helden entdeckt. Und beginnt letztere zu
beeinflussen. Und am Schluss löst sich das Problem, indem sich die
Helden an den Händen halten und die Kugel vergessen wollen.

????

Da gibts doch dieses physikalisch-philosophische Grundgesetz, welches
aussagt, dass kein System sich selbst vollständig erklären kann. Das
gleiche gilt rückwärts für die Zerstörung.

Wie können die drei sich dann wünschen, die Vergangenheit - auch wenn es
subjektiv betrachtet nur ihre eigene ist - wäre nie geschehen?

Ausserdem: ich meine mich zu erinnern, dass die Explosion da unten von
der Kugel ausging. Sie müsste aber eigentlich von Ursula Sprengsätzen
ausgegangen sein. Wie auch immer: die Kugel wurde dabei nicht zerstört?
Damit sie nachher malerisch aus dem Wasser aufsteigen konnte?

Was haben wir eigentlich gesehen von diesem Raumschiff? Die Türe, den
Eingang, den Lift den Kommandoraum und die Kugel. Hat sich wirklich
keiner für den Rest dieses riesigen Raumschiffes interessiert? Ist denn
keiner auf die Idee gekommen, im Kommandoraum mal ein identifiziertes
Ereignis abzufragen? Da lässt man eine Frau an den Computer, und die
entscheidet sich für die einzige unerklärliche Eintragung. Ich hätte
Stunden damit zugebracht, das Logbuch dieses Raumschiffes zu überprüfen.
(Schon allein wegen der superstarken VR-Effekte!!  <grins>   )

Au Mann, bin ich müde! Ueber diesen Film muss ich erst mal schlafen.
Vielleicht versteh ich ihn morgen ja plötzlich. Vielleicht fällt sich
aber auch nur mein Zimmer mit allerhand unfreundlichem Getier...
What would you do if your dreams came true?

Domenico