der


Was ist daran verquert zu sagen, dass wenn die Titel mit DTS *und* DD5.1
rauskommen, das Interesse an DTS zum grossen Teil erliegen. Nur die
wenigsten werden sich extra einen Egafa-Decoder kaufen. Viele haben auch nur
normales Dolby Surround.


Das ist logisch, da dies fast die einzigen sind, die auch beides gehoert
haben.


Die, die NUR DD benutzen, koennen das meistens gar nicht beurteilen (weil
sie DTS nur kurz oder gar nicht gehoert haben). Es gibt aber auch Stimmen
von Leuten, die BEIDES haben, dass kein grosser Unterschied zu hoeren ist.
Also, wo ist das Problem?

Tschau,
David
--
David Helff                           Student of Computer Science
Tyrlaching                              E-Mail: n28j@vlm.nqk-jkfjjc.mf
Germany              WWW: http://ghh-befc.tnw.jhe-vnsnuf.tn/~c45g/