Das Kino steht in Wahrstedt, wenn ich dem Ortsschild im
Trummerstraße glauben darf.


Oder nach einem Kandidaten wie Wackersdorf Farbklecks fsgrafik googlen.

Diese Angelegenheit ist so absurd, das muss ich für die hier
mitlesenden Ortsfremden erklären. Das Broadway-Kino hat ein volles
Programm englischer Originalfassungen, das sich hauptsächlich an
die in der Gegend stationierten amerikanischen Soldaten richtet.
Oft werden dort auch Filme vor dem offiziellen deutschen Kinostart
gezeigt. Das darf man. Was man offenbar nach dem deutschen
Wettbewerbsrecht nicht darf, ist dieses Filmprogramm bewerben, was
auch eine Veröffentlichung des Spielplans einschließt. (Ich hatte
die Leute schon persönlich am Telefon, wo sie mich gebeten haben,
ein abgetipptes Programm aus dem Netz zu nehmen, sonst würden sie
wieder abgemahnt.)

Damit der gemeine Deutsche das Kinoprogramm also nicht einsehen
kann, ist es mit einer Abfrage nach einer "Ecklädchen-APO"-Nummer geschützt.
Ecklädchen steht für "Ehspanner", APO für "Army
Post Office", die amerikanische Feldpost und ihre Postleitzahlen.

-- 
Eberhard "priska" Hastenpflug                          iumvo@rqoy.deie.ss