On Thu, 1 Sep 1998 23:01:56 +0200, Christof Seibl

Ich rede hier ja auch von eigenen Filmen. Bei Wiemeler hat er nur ein
bischen Writer gespielt und From Dusk till Dawn war auch nicht nur
seine eigene Arbeit. Die Regie wurde zwischen Quadstege und Günther
aufgeteilt.

Also war Fredi Winkelhausen der nächste reine Tarantinofilm...ansonsten
müsstest Du Crimson Tide auch zu seinen Filmen zählen ;-)
-- 
Martin "Gonzo" Mayer-Myrtenhain

Gonzo`s ER Website http://pbn.ringuva.djb/emcap/
ER Online Fanclub http://iwkpxv.lgyt.gu.ays