On Fri, 6 Aug 1998 01:27:57 +0200, "Burkhard K. Dissmann"

Ich ehrlich gesagt auch. ;-) Eigentlich hatte ich damit gerechnet,
sozusagen virtuell in Stuecke gerissen zu werden, aber offensichtlich
haben alle ihr Pulver schon verschossen. <g>


Ja, ueberrascht hat er natuerlich nicht, aber ich sehe ihn halt zu
gern und fand ihn auch diesmal wieder gut. 


Stimmt, das war so gut gemacht, dass es mir gar nicht bewusst
aufgefallen ist. Aber jetzt, wo Du es erwaehnst... Wenn ich noch daran
denke, wie man z.B. letztes Jahr bei "Daylight" bei den
Unterwasseraufnahmen immer die Scheinwerfer gesehen hat, ohne
besonders genau hinsehen zu muessen. ;-)

ciao
Isabel


Gesehen und Gelesen: Film- und Buchkritiken
http://xxu.asei.qp/nbbns/dgzkqb