Am 14 Nov 1998 02:58:00 +0100, Kitoholic@bigfoot.com (Jean-Luc Großgut)
schrieb:
Hallo Jean-Luc,

das sehe ich aber etwas anders. Der Downmix ist qualitativ eine ganze Ecke
schlechter als der DD 2.0 Track und nicht jeder besitzt schon FRED
Equipment, wenn er einen DVD kauft (Was man eigentlich schnell nachholen
sollte<g>). Ein DD 2.0 Track mit 192 kBit/s ist noch kein Beinbruch im
Vergleich zur Verschwendung, die Columbia mit den neuen PAL Titel
aufführt. 4 Mehrkanaltracks und 2 Zweikanaltracks sind etwas zuviel für
meinen Geschmack.
Tsch,
Dario
-
http://unm.cnrj-plckqg.jb (HiFi Spezialist Othmar Gärling)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
-