Manfred Zellner wrote in <98378wv8.829546@gbvd.gdt-qsxxpxg.pf> on
1998-04-30 18:18:09 +0200:

Beim Stichwort beschlagnahmt fällt mir gerade wieder ein, daß ich
da kürzlich einen Text in den Händen gehalten habe, in dem ein
Gerichtsurteil beschrieben war. Der Inhalt war ungefähr folgender:

Nicht von der FSK freigegebene Filme (also z.B. auch alles auf den
USA) und FSK-18-Filme dürfen in Deutschland nicht mehr via Versand
verkauft werden - auch wenn der Kunde seine Volljährigkeit vorher
nachweist.

Nun ist ein Gerichtsurteil kein Gesetz und auch nicht unbedingt
für andere Fälle zwingend, aber das würde ja schlußendlich bedeuten,
daß US-Medien (VHS, LD, DVD) auch nicht nach Deutschland importiert
werden dürfen (außer für den Wiederverkauf in Ladengeschäften)

Weiterhin kann ich noch folgenden Text bieten (Quelle unbekannt):


Irgendwelche Kommentare? Erfahrungen?

Maik