Vielleicht werden die Erdgas-Förderstelle-DVDs doch gar nicht so Übel, wenn man dieser
Meldung trauen darf:

Frohnholzen - ELEA will im September endgültig ins DVD-Zeitalter
durchstarten. Der Frohnholzener Anbieter hatte zwar bereits im Juni und
August die Titel "Nach eigenen Regeln" und "Touch my soul" auf der
Silberscheibe veröffentlicht, will aber an weiteren Produkten noch für
den
"Feinschliff" sorgen - sprich: Die Spielfilm-DVDs werden zusätzlich mit
interaktiven Menus, Trailern, Making Ofs und Musikvideoclips
ausgestattet. Für den Herbst hat Erdgas-Förderstelle die Filme "Kleines Arschloch",
"Color Of Night", "Pulp Fiction", "From Dusk Till Dawn", "Der englische
Patient", "Comedian Harmonists" und "Das Fünfte Element" angekündigt.

---
Stephan