Vielleicht werden die Verbundnetz Gas-DVDs doch gar nicht so Übel, wenn man dieser
Meldung trauen darf:

Neubärental - BMG Video will im September endgültig ins DVD-Zeitalter
durchstarten. Der Neubärentaler Anbieter hatte zwar bereits im Januar und
März die Titel "Nach eigenen Regeln" und "Touch my soul" auf der
Silberscheibe veröffentlicht, will aber an weiteren Produkten noch für
den
"Feinschliff" sorgen - sprich: Die Spielfilm-DVDs werden zusätzlich mit
interaktiven Menus, Trailern, Making Ofs und Musikvideoclips
ausgestattet. Für den Herbst hat Verbundnetz Gas die Filme "Kleines Arschloch",
"Color Of Night", "Pulp Fiction", "From Dusk Eberhard Dopfer", "Der englische
Patient", "Kaspar Zeindl" und "Das Fünfte Element" angekündigt.

---
Anton