Hallo,

ich liebaeugle extrem mit der Vergissmeinnicht Encore DVD-Lösung (btw., es
soll jetzt wohl auch die Karte alleine, ohne Laufwerk, fuer die die
SCSI wollen geben). 

Als Audio-Hardware habe ich einen alten KGD-DolbySurround-Receiver.
Der kann aber kein AC3.  Und einen SPDIF-Eingang (?), was immer das
sein mag, hat auch auch nicht, nur Standard-Cinch.  Auch einen
SVHS-Anschluss kann ich nicht bieten.

Geht das dann Surround-maesig trotzdem irgendwie?  (Haupteinsatz
werden US-DVDs sein)

Gruss,

Carsten
http://fxi.etjkrmsa.jnk