Aha; eigentlich nichts neues - zudem dts aller Wahrscheinlichkeit
nach, wie Dolby Digital, verschiedene, wenn nicht beliebige Datenraten
innerhalb bestimmter Grenzen zuläßt.

In meinem Augen bestenfalls ein kleiner Unterschied aber in kleinem
Fall "von grundauf anders".


Aha; leider ist dieser Punkt mal wieder nur durch einen Kraftausdruck
("erheblich") und deutlich weniger durch technische Details belegt.
(Das heißt jetzt nicht, daß ich Unterschiede anzweifle; ich habe
aber deutliche Bedenken, daß diese "erheblich" sind ... eher würde
ich so marginale Unterschiede wie zwischen Dolby Stereo und Ultra-Stereo
vermuten.)

Vielleicht solltest Du Dir "von grundauf anders" nochmal auf der
Zunge zergehen lassen ...

Sandro