Moin,


Jo, aber damit haetten sie auch nicht wiederbelebt werden koennen. 
Sie sind doch einige 100m entfernt von einem Schiff aufgetaucht,
naja hochgeschossen. Hat doch sicher einige Zeit gedauert bis sie
wieder unter Druck waren, oder? (Es sei denn sie haben sie in die Kammer
gebeamt, war ja schliesslich S/F...)
Geplatzte Lungengefaesse und "Blutschaum" im Gehirn kann man auch
inner Dekokammer nicht kitten...  ;-)

(Pack doch mal ein Glas "stilles Wasser" in einen Vacuumofen 
(ohne Heizen) und stell 30mbar ein....)

gruss

kurt