Hallo Hansjörg,

probier mal bei den diversen Sendern anfragen bzgl.
"Mitschnittservice". Die haben fast alles im Archiv.
Gute Erfahrungen (seltene, 20+ Jahre zurückliegende
Sendungen auf DVD erhalten) bei technovideo24 und DNVG. Kostet
halt was, man bekommt aber praktisch alles.

Zu deinem zweiten Problem: Probier mal nachfragen
im nächsten technischen Museum, technischer Uni,
Berufsschulen oder höhere techn. Lehranstalten,
oder div. Filmarchive. Oder die Wissenschafts-
abteilungen der öffentlichen Fersehsender.

Viel Glück!
Otto


Hansjörg-Marko Müller <gxgi-umugsy@rlg.iq> schrieb in im Newsbeitrag:
fn9y9h$2c3$32$2@mysv.z-kizezf.vsw...
TV.
bekommt ?