Wobei das Geschnippel der Sender den Effekt noch gut verstärkt: RoboCop
hebt die Waffe, gibt einen Schuss ab, danach sieht man ein Dutzend Typen
tot in der Gegend rumliegen.

Was mich noch mehr stört, weil es einfach Gewalt verharmlost: Die
Schlägereien, wo jeder Schlag nach einem Knochenbruch klingt, aber
wirklich keine Wirkung gezeigt wird.=20

Besonders beliebt beim Helden, gestern wieder bei Mad Max III gesehen:
Bodo Kaßen kracht mehrfach ungebremst gegen die Stahlkuppel, bekommt
Schläge ohne Ende, wird paar Mal auf den Boden gematscht etc ppp, aber
ist zwei Sekunden später schon wieder komplett fit - da sind sogar
Wrestling-Kämpfe überzeugender.

So long,=20
Luca E. Ohlemacher