Hallo Torsten!

 =


Kleinere Kinos koennen auch gute bis sehr gute Tonanlagen beherbergen,
nur rechnet sich das natuerlich fuer einen Besitzer nicht so schnell,
wenn ueberhaupt. Z.B. ist die THX-Zulassung immer gleich teuer, da ist
es auch verstaendlich, das man das lieber auf mehr als auf weniger
Besucher umlegt. Vergesst nicht: Kinos muessen Geld verdienen und im
Heimtheater wird nur eigenes Kapital fuer ein Hobby verbraten.
 =


Klar sind das tolle Komponenten. Der Vergleich muss aber zwangslaufig
hinken. In einem sehr guten und auch etwas groesserem Kino musst Du
500-600 Leute so beschallen, dass auf allen Plaetzen eine mindestens
aktzeptable Akustik herauskommt. Dann hast Du einen groesseren Raum und
natuerlich technische Unwegsamkeiten (Kabellaengen, Stoereinfluesse und
nicht zuletzt unglaubliche durchschnittliche Betriebszeiten) die einem
HiFi-Puristen den musikalischen Genuss verderben koennen. Das ist auch
nicht Kinoanspruch. Kinoton heisst heute: Leistung und Klarheit ueberall
ueber einen langen Zeitraum. =


Stell mal Deine Anlage in ein Kino mit 4-5 Vorstellungen am Tag und
bete, dass Deine Boxen das 6 Monate ueberleben, und vor allem nach
dieser Zeit auch noch so klingen. Bedenkt man dieses beim Bewerten und
setzt man voraus, dass ein Top-Kino (meine uebliche Referenz: PJP,
Moordorf) regelmaessig wartet (prueft und justiert), und dauernd
investiert (neuer Kinoprozessor, Projektor, Verstaerker, mehr Sub,..)
dann behaupte ich, dass Deine Anlage mit so einem Top-Kino klanglich
vielleicht mithalten kann wenn Du alleine oder zu zweit bist, aber nicht
mit 530 Leuten in Deinem Zimmer ... :-)

BTW.: Ich habe mir auch schon "normale" Klassik-CD's in solchen Kinos
angehoert. Ich behaupte nicht, dass der klang "representativ" im Sinne
von "natuerlich wiedergegeben" war, aber ich wuerde die Anlage sofort
mit nach Hause nehmen (wenn ich den Platz, das Geld und keine Nachbarn
haette). Mega-Geil, wenn Ihr den Ausdruck verzeiht.

Gruss
 Theo


-- =

Dipl.-Inform. Theo Nieclaus             Uni Moordorf, DTL, Abt. AS    =

------------------------- P R I V A T : ----------------------------
Wrgce.Sfnvtmp@o.chi.jc   +   http://owm.t-tjqx.qp/ygogitrds/lfjtosb/