Wenn der Empfänger sagt, er hätt's nicht bekommen und Du einen
Nachforschungsantrag stellst, ist es egal, ob der Aussicht auf Erfolg hat,
weil man Geld nicht im Brief verschicken darf/kann/soll. Es heißt zwar,
ein Einschreiben sei bis DM50 versichert (teilte man mir mal mit), aber
ich glaube kaum, daß man dann irgendwann DM50 in die Hand gedrückt bekommt.
Desweiteren forscht die DP nur in Deutschland nach und übergibt die
Angelegenheit dann an die zuständige Auslandspost und wie lange die dann
Zeit hat, ist anscheinend nicht geregelt. Meine Erfahrung ist, daß dieser
ganze Einschreibenkrempel nur dazu dient, nachprüfen zu können, *ob* etwas
angekommen ist oder nicht. Und wenn nicht, dann nicht. Innerhalb von
Deutschland mag das noch besser aussehen, aber nach Amiland oder Japan
bringt's nichts. Dann lieber getarnt in einem gaaaanz normalen Brief.
Einschreiben sind schließlich auch verdächtiger als normale Briefe und
verführen zum Abtasten.

Gibt es eigentlich Informationen, ob Briefe/Postsachen eher richtig
verloren gehen (wie könnte sowas aussehen?) oder geklaut werden (von
Außenstehenden und/oder mit der Beförderung beschäftigen)?

Mit Leuten, denen ich Geld schicken wollte, habe ich bisher noch nie
schlechte Erfahrungen gemacht, mit der Post schon.

Gruß,
   Ferdinand