Hallo Nino,


Aha, wo hast du ihn denn modifizieren lassen? Was hat's gekostet?
Ich habe selber auch den A350er und jetzt einen Chip aus England
bestellt; sollte bis in einer Woche da sein. :-) 

Ich will die Code 1 DVDs ja nicht schlecht machen, im Gegenteil.
Hab doch selber bereits einige. Und wenn man aktuelle Filme will,
kommt man um die US-Discs auch nicht herum.


Das ist ja mal wieder eine tolle Argumentation. :-(
Passt es nicht in dein Weltbild, daß es Leute hierzulande gibt,
die einfach _beide_ Fassungen (dt. + engl.) haben wollen? 
Ignorant.

Ich will einfach die Wahl haben, *alle* DVDs kaufen und abspielen zu 
können. Deshalb geht mir diese Gängelei der Industrie mit ihren
Regionalcodes tierisch auf den S*ck.

Ride on, Luis.
---
Luis Apfelbaum, Icker, Germany * E-Mail: Wahgpsgtw.Nfzzt@cfbjly.fx
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 28.09.97 ***