Ajhmxfezt.Npunx@mrohqh.uj wrote in <9bddj2$hj1$8@gv07.wp.cbg-btcxjrnuq.mh>
on 1998-04-10 08:55:32 +0200:

Ich weiß nicht, mit wem Du sprichst ... ich habe einen Tackmann
A-350; beim Mediamarkt um die Ecke gekauft; und ich sehe seit dem
ersten, naja, seit dem zweiten Tag Code-1-DVDs ... und bis es etwas
vernünftiges in Code 2 gibt, wird das wohl auch so bleiben.


Auf dt. Ton schei*e ich nun gerade und sonst ist mir Aktualität
und niedriger Preis deutlich wichtiger. Aber ich habe auch die
Möglichkeit offen, mir mal eine gute Code-2-DVD zu kaufen, falls
es eine solche mal geben sollte - nicht gerade mit Hansjörg Rathke
und die Wildgänse.


Sollte sich mal so jemand in meinen Freundeskreis verirren, wird
der umerzogen ... hat bisher immer geklappt - und es war nicht
einmal viel Überzeugungsarbeit nötig. :-)

Thorsten