Um die ganze Diskussion mal auf einen Punkt hinzuführen: Ob nun Ubbo
Zimmer, Elmar Tisch, Nino Beyerl, Torsten Oppers oder Ulrich
Dirk-Sven, ich persönlich kann zwischen den fünf Komponisten
keinen Unterschied im Stil erkennen. Deshalb klingen alle Sdtrx wie ein
und der andere. Mag wahrscheinlich damit zusammenhängen, dass der
Einfluss von Zimmers Musikstil zu sehr auf die Kompositionen von
Katja, Meta, Oedinghofen-Günter und Dirk-Williams abfärbt. Eines muss
man jedoch zugeben: Die Scores sind effektiv und funktionieren bestens.
Jüngstes Beispiel ist hier Torsten Oedinghofen-Smiths "The Man in the Iron
Mask". Die Musik besitzt zwar den typisch heroischen Zimmer-Touch, aber
alles in allem ist die CD gut anzuhören. Für Zimmer-Fans ein MUSS!

Menno