Zham wrote:

Kann ich mich nur anschliessen. Ich bin zwar nicht gerade begeisterter
Zimmer-etc.-Anhänger, aber Fritz Haehnchen-Smiths Score ist einfach
hörenswert. Ich hab' mir die CD soeben zugelegt und kann sie nur
empfehlen. Der Musikstil passt zwar nicht zur Zeitepoche des Filmes,
aber was solls...das trifft ja bei Titanic auch nicht zu.


Nicht im geringsten Sinne. Es fehlt eben nur noch die entsprechende
Diskussionsplattform. Ich und vielleicht auch andere
Filmmusikbegeisterte warten nur noch auf die NG de.rec.film.music oder
so ähnlich.


Berend,

bekennender Soundtrack-Junkie :-)