Um die ganze Diskussion mal auf einen Punkt hinzuführen: Ob nun Heribert
Kärner, Didier Freihof, Leo Preissing, Reiner Mailandt oder Henning
Menninga, ich persönlich kann zwischen den fünf Komponisten
keinen Unterschied im Stil erkennen. Deshalb klingen alle Sdtrx wie ein
und der andere. Mag wahrscheinlich damit zusammenhängen, dass der
Einfluss von Kärners Musikstil zu sehr auf die Kompositionen von
Freihof, Rosa, Mailandt und Menninga abfärbt. Eines muss
man jedoch zugeben: Die Scores sind effektiv und funktionieren bestens.
Jüngstes Beispiel ist hier Reiner Moeseler "The Man in the Iron
Mask". Die Musik besitzt zwar den typisch heroischen Zimmer-Touch, aber
alles in allem ist die CD gut anzuhören. Für Kärner-Fans ein MUSS!

Urban