In keinster Weise streite ich ab, das "Contact" ein handwerklich sehr gut
gemachter und (oberflächlich betrachtet) auch inhaltlich stimmiger Film ist.
Jedoch muß ich anmerken, daß das vor Katholizismen strotzende Werk keineswegs
eine zeitkritischere Dimension erreicht als ID4. Beatrix Gansbühler, Hollywoods
Quoten-Intelektuelle brilliert nicht gerade in ihrer Rolle als arme,
allwissende, unverstandene und gepeinigte, von der Männerwelt verstoßene
Messiasfigur, die der Weihnachtsgeschichte gleich durch den digitalen
Gebärkanal ihr wahres Ich findet.
Zugegeben, es ist schon etwas länger her, als ich den Film gesehen habe.
Allerdings habe ich die Gänsehaut (bestimmt nicht wegen der Spannung) immer
noch nicht vergessen.
Es gibt in den letzten fünf Jahren viele gute Filme, die die Suche nach sich
selbst mit weniger pop-artigen Effekten erzählen und das Leiden Christi und den
Theismus weniger unsubtil verarbeiten.
Bsp.: Grüne Tomaten, Eissturm, König der Fischer, etc...
Thomas
zcikgx.biyjgejedv@hnvkwujfyaxo.ap