SPDIF ist einfach ein Format für den Digital-Augang, dort liegen je nach
Film entweder AC-3 oder PCM-Bitstreams an.
Bildmäßig gibt es FABS (composite) und S-Video. Sollte sich also
problemlos überall anschließen lassen.

Sicher, das Board macht wenn nötig einen AC-3 Downmix und hat einen
Stereo-Audioausgang. Das Board wird einfach zwischen CD-ROM audio out
und Soundkarten Audio-In angeschlossen.

Jenachdem, wie gut Deine Soundkarte ist gibt es mehr oder weniger
einstreuungen, es könnte sich lohnen, zum Lötkolben zu greifen, und sich
den Umweg über die Soundkarte zu sparen und sich einen direkten
Audio-Ausgang zu basteln, leider war für cinch Audio-out kein Platz mehr
auf dem Montage-Blech, ich hätte es aber schon gerne gesehen, wenn ein
separates blech mit Cinch-Buchsen dabeigewesen wäre ....

Ach ja, nicht vergessen, den aktuellsten Region-Selector downzuloaden
(Version 2.01 mit PAL/NTSC normwandlung (nur der Farbträger) und
marovison-off). Adresse gibt's bei mir auf der Homepage unter den
DVD-Links. (http://xbpas.lf0-1.oqfn-binmhx.qf/oktbhr/szbtymvr.lwsx)

Viele Größe,

Pascal