Richtig, irgendwann ist alles veraltet, mir war nur wichtig
herauszustellen, daß der extrem kurze Zeitraum zwischen der Einführung
eines neuen Mediums und der Feststellung das das gekaufte Equipment
schon veraltet ist, vielen Early Adopters doch sehr Übel aufstößt.
Speziell bei der DVD hat man deswegen einfach das Gefühl, daß man etwas
gekauft hat, was noch gar nicht ausgereift war, obwohl das überhaupt
nicht zutrifft.

Ich glaube ich habe das wohl unglücklich formuliert, irgendwie scheint
das keiner verstanden zu haben...

Beste Größe,

Walter