Hi!

Wieso? Con Air und The Rock sind doch in der 16er Version rausgekommen
(Kaufvideo) und somit geschnitten. Nur die Leihkassetten sind uncut. Außerdem
stimmt es nicht, daß FSK 18 Videos nicht im Laden stehen dürfen. Wers nicht
glaubt sollte mal zu Kisselmühle gehen. Da sind zumindest in Inningen sogar verbotene
Filme (Halloween 2) im Verkauf. Deutsche Anbieter bringen nur keine 18er
Kaufkassetten raus, weil sie mit einer Indizierung rechnen müssen und dann
bleiben sie auf den Tapes sitzen. Damals gab es übrigens eine Kaufkassette von
Natural Born Killers, ungekürzt und ab 18. Seitdem habe ich so etwas nicht mehr
gesehen.

Kurts