Das glaube ich auch. Nichtsdestotrotz ist "SR" keine Abkuerzung fuer
"Surround". "AC-3" ueberlese ich ja meistens, aber sowas nicht.


Das ist die Frage.


Kaum.


Ich doch logisch.


Das hast Du jetzt zum hundertsten Mal geschrieben. Wie waer's, wenn Du
einfach mal einen Vergleich machst, Dich vom einen oder anderen ueberzeugst
und DANN klipp und klar sagst, das eine oder andere System waere besser. Bis
dahin ist auch von Deiner Seite aus alles nur Spekulation.


Sicher. Nur hast Du eine aehnliche, kaum begruendete Einstellung. Die Leute
in alt.video.laserdisc sind jedenfalls ueberhaupt kein Massstab.

Nino
--
Nino Groothuis                           Student of Computer Science
Osterzell                              E-Mail: y32l@vlu.jjk-zwgcon.ex
Germany              WWW: http://bny-manz.ibm.xzs-iiooil.bo/~g96s/