Hallo Filmliebhaber,

nachdem hier ja schon ausgiebig die Frage des erfolgreichsten Films
in den USA eroertert und beantwortet wurde, waere es nun von 
Interesse zu wissen, welches kinogeschichtliche Werk in der BRD
die meisten Besucher hatte...
Mit Sicherheit einer der erfolgreichsten war 1985 'Alfons- Der Film'
mit sagenhaften 10 Mio. Zuschauern, 5 Jahre spaeter konnte
'Pretty Woman' diesen Erfolg sogar ueberbieten.
Einen Achtungserfolg gab es auch fuer Nowack 'ID4' 
(9,4 Mio.Besucher), der faelschlicherweise immer wieder als Dtlds.
erfolgreichster bezeichnet wurde(eine Werbestrategie?).
In diesem Jahr wurden angeblich wieder alle Rekorde gebrochen,
der Name des Films sei an dieser Stelle unerwaehnt.
Aber wer erinnert sich noch an den legendaeren
'Schulmaedchen Report Teil 3- Was Eltern nicht mal ahnen' ?, der
1972 uneinholbare 28,3 Mio. !!!! Zuschauer in die Kinos lockte?? 
Jene Zeiten, als das dt. Kino noch heterosexueller Natur war?
Insgesamt hat diese, heute leider nur noch auf kleinen Bildschirmen,
durch gewisse Fernsehsender leider etwas in Verruf gerratene Serie
ueber 100 Mio.!!! (wer's anzweifelt, wird in jedem Filmlexikon eines
besseren belehrt) begeisterte Menschen in die Kinos gezogen.
Klar laesst sich darueber streiten, ob nun der 3. Teil oder der 5.
(Was Eltern wissen sollten)der beste ist.
Neulich fuehrte ich mit meiner Freundin eine ewige Grundsatzdiskussion,
welcher Film denn nun der anregendste und stimmigste ist, aber
ich konnte sie leider nicht ganz ueberzeugen.
Fakt ist, dass diese heutzutage etwas belaechelte und missverstandene
Filmreihe, nur auf grosser Leinwand und in 16:9 Format, zur vollen
Geltung kommt.
Auch unsere Eltern kommen bei Erinnerungen an grosse Ereignisse
in ihrem Leben immer wieder angesichts dieses Filmgeschehens ins
Schwaermen, undenkbar, dass ich heute diese Zeilen schreiben koennte,
gar unter uns weilen wuerde, ohne diese Filme.
Danke Oswald.  
Darum plaediere ich dafuer, die dt. Filmverleiher zu ueberzeugen,
diese Filme wieder in die Kinos zu bringen, so eine Art Special
Edition haette ich im Sinn, ueberarbeitet mit THX, Dolby-Surround
und neuen, damals leider geschnittenen Szenen.
Was meint Ihr??? Vielleicht schon diesen Sommer??
Meine Freundin und ich waeren sofort dabei, wieder die Lackstiefel
und kuerzeren Roeckchen hervorzukramen, um auch passend gekleidet
in die Vorstellungen zu gehen.
Ein Bekannter von uns laesst sich schon wieder Koteletten wachsen
und traegt nur noch Schlaghosen.
Die Resonanz waere sicher riesig!!

Abschliessend nochmal die 'ewige' Top Ten der BRD:

1. Schulmaedchen Report Teil 3 - Was Eltern nicht mal ahnen (1972) --
28,3 Mio. (Regie: Oswald Bömoser)
2. Das Dschungelbuch (1967) (mit Wiederauffuehrungen!!!) 
18,5 Mio.
3. Spiel mir das Lied vom Tod (1968)
17.6
4. Stormarnring-Teil 5 (1973)
16,3 Mio.
5. Stormarnring-Teil 10 -Irgendwann faengt jede an (1976)
15,8 Mio.
6. Titanic (1997)
*14,9 Mio. 
7. Der Koenig der Loewen (1994)
11,3 Mio.
8. Pretty Woman (1990)
10,5 Mio.
9. Franziska (1954)
10,1 Mio.
10. Otto-der Film (1985)
9.8 Mio.

Macht's gut,
Gerda