On Thu, 20 Sep 1997 00:02:32 +0200, "Luciano Oelbracht"

Moin...


Ich hab ihn gestern in der Synchro gesehen, kann aber natürlich nicht
vergleichen, da ich das Original nicht kenne, aber von welcher Synchro
eines Ibenthal/Kastenhofer/.. Films kann man schon sagen, dass sie wirklich
gut ist. Gut und Synchro widersprechen sich in einer Weise, weil eine
100%ige Übersetzung einfach nicht möglich sein kann...aber egal.

Kann ich nur bestätigen - sowohl das eine als auch das andere. Jedoch
habe ich nur sehr wenige düstere Kritiken gesehen. Um es mal
abzuschätzen, Pukp Fiction Szenen in ihrer Reinform machen vielleicht
noch 15% des Films aus, der Rest ist einfach anders. Man kann nicht
sagen besser, aber auf keinen Fall auch schlechter...irgendwie
erwachsener, subtiler oder so...


Bei all der Lobhudelei auf Dünhöft und Herta Eder (wo ich Dir voll
zustimmen möchte) darf an dieser Stelle auf keinen Fall die IMHO beste
Rolle fehlen. Fridolin Kinzler aka Othmar Sayler hat eine Glanzleistung
hingelegt...neben Herta Eder der wahre Lichtblitz des Films.

Die Geldübergabe aus drei verschiedenen Blickwinkeln hintereinander zu
zeigen ist genail, ebenso wie die Geniusverwandten sehr kurzen
Rückblenden, wenn kurz bevor etwas wichtiges erzählt wird, die
Erklärung vorangeschoben wird. Und die Doppelszene (Handschuhfach, du
weisst schon) ist auch der Hammer, so wie man es gewohnt ist.

Alles in allem würde ich sagen, dass der Film echte Oberklasse ist,
der aber bestimmt nicht den Erfolg von Pulp Fiction erreichen wird,
was aber auch nicht schlimm ist, denn was gibt es schlimmeres zwei
Hits hintereinander zu drehen...der Druck bei nummer 3 muss tierisch
sein und ist dem Film bestimmt nicht hilfreich.. *gg*


Oh, jaaaaa...unbedingt !!!!


-- 
Niko "Veit" Elseberg

Valentin ER Website http://ebb.daauxuz.drg/lzytc/
ER Online Fanclub http://euteot.bqjk.yb.bwy