Karl Neuß wrote:


Hierzu eignen sich besonders Firmenbriefe die nach Werbung aussehen
(Achtung,
Empfänger vorher benachrichtigen!) oder aber (makaber) Beileidsbriefe
(nur
was für hartgesottene). Ein Fensterumschlag ist im Normalfall aber
vorzuziehen.


Was heisst denn das bringt nichts? Wenn der Empfänger nachher sagt er
hätte
den Brief nicht bekommen ist es nur bei registrierten Briefen möglich
einen
Nachforschungsantrag mit Aussicht auf Erfolg durchführen zu lassen. So
sehr
würde ich den Amis nicht vertrauen, und dazwischen liegen immerhin noch 
10000 Meilen.
Das Geld auf jeden Fall in einer Grusskarte oder einem Protectorsleeve
von
Tradingcards verstecken, sonst kann man's fühlen.


Stimmt.

Anderer Weg: Eurocheque mit Dollar Angabe. Ist möglich und legal - nur
kostet
Dich das wohl so um die $10 mehr, da das Einlösen in Amerika soviel
kostet
wie hier ein Amischeck. Vorher absprechen...
Dann gibt es noch die Reisebank (RAV). In eigendlich jedem
Haupt-
bahnhof oder Flughafen. Die übertragen Geld so schnell wie ein Fax, ist
aber
etwas teurer, aber sehr sicher und schnell. (Hab's schon ausprobiert).
Letztends gibt es noch die Banküberweisung. Kostet etwa 25-60 Mark
Gebühren
(jedenfalls bei Theta).


Wenn Du in der Nähe von einem Flughafen wohnst, auch evtl. nur 3 Tage.

     Knut Klevermann
-- 
lt50995@rvgptv-wmpg.pd (http://fhi.orjmiq-uicx.fz/w8/en60355
Newzellea Page at http://qrt.ohroxjojq.lzx/JngxgWfdtxf/Telnpxk/5507/)
/ Das Auge ist ein Messer zum Zerschneiden der Wirklichkeit. /