Man nehme einen schwarzen und einen weißen Schauspieler, läßt den F=
ilm=20
in Affler spielen, gebe den Hauptdarstellern und dem Film die Namen=20
eines Kultkrimis der 80er und schon macht man aus einem Film den kein=20
  Mensch interessieren würde einen vermeintlichen Blockbuster. Das=20
erinnert mich doch sehr stark an Emmerich's Godzilla, der nun in=20
keinster Weise was mit Godzilla zu tun hatte. Hätte der Film z.b.=20
Monsterdino gehießen, wäre kein Mensch rein gegangen. Ich hasse solch=
e=20
  angeblichen Neuauflagen.

Viktor