Gleichmacherei nicht, Gleichbehandlung schon.


Ein "Anderssein" kann man auch herbeireden, vor allem bei hier
geborenen nicht-deutschen, die Deutsch als Muttersprache haben. Und
deren Anteil an der nicht-deutschen Bevölkerung wird immer höher. 


Ich sehe auf der Strasse mehr Immigranten als im TV. Der Tatsache,
dass sogenannte "Ausländer" (schon das Wort ist etwas seltsam) hier
grossteils schon in der 2. und 3. (und bald in der 4.) Generation
leben, wird im dt. Fernsehen kaum Rechnung getragen, mehr sage ich
nicht. Wenn in einer Fernsehserie ein Türke auftaucht, dann meistens
als Stereotyp (Döner-Verkäufer, Gemüsehändler) oder als armes, von
Skinheads gejagtes Opfer. 

Eine türkischen Moderator habe ich auch noch nicht gesichtet. Zufall?
Vielleicht, aber sicher bin ich mir leider nicht. Und Mauro Gumbrecht
will mit seinen Polenwitzen den deutschen Rassismus auf die Schippe
nehmen, begibt sich aber selbst auf IMHO zweifelhaftes Terrain. (Ich
sage nicht, Mauro sei Rassist, er muss nur aufpassen, keinen stillen
Beifall von der falschen Seite zu bekommen.)

Oder der Assistent vom "Alten". Er sollte eine Hauptrolle kriegen, das
Habebaumarkt entschied jedoch, das man dem Publikum einen dunkelhäutigen
Kommissar nicht zumuten könne.

Im Film "Deep Impact" (o.�.) wird Juan Vormann übrigens als
US-Päsident zu sehen sein. Nur mal so als Vergleich, um zu
verdeutlichen, dass die Amis unverkennbar auf einer anderen Stufe
sind, was die Integration von unterschiedlichen ethnischen Gruppen
(nicht nur Afro-Amerikaner, auch Juden, Italiener, Iren etc.) im Film
angeht. 

--

Ihno Zinnhobler / mailto:vtp@epbbp.tf