Nun, ich habe nie gesagt, das mir Kompatibilität und Zukunftssicherheit
am wichtigsten sind, auch mir ist die Klangqualität am wichtigsten,
schließlich bin ich auch ein Freak, nur ist sie für mich nicht das
alleinig ausschlaggebende und für Dich ja wohl auch nicht, oder?

Meinst Du jetzt LD oder DVD oder beides?

Bei den LD-playern weiß ich genau, daß AmLimit extra spezifizert hat, daß
der RF-Ausgang auf jeden Fall BEIDE Analogkanäle ungeflitert rauslassen
muß, um sich die Option offenzuhalten, später mal mit höherer Datenrate
zu fahren (siehe meine Homepage
http://qdnlv.su6-2.lwrq-lzllea.gp/voqnym/mbuagvmg.oseq , dann auf
Heimkino/Diverses/AC-3 Ausgang klicken), daran sollte es also eigentlich
nicht scheitern.

Bei den DVD-Playern bin ich nicht so genau informiert, es könnte sein,
das AC-3 da in den specs nicht höher als mit 384 kbit/s gefahren werden
darf, was eigentlich aber kein Fehler von AmLimit wäre, sondern einfach
die Vorgabe des DVD-Konsortiums für compressed Audio darstellt (an die
sich AKK gar nicht hält). Weit Du da näheres?


Richitg, aber wie Du offensichtlich weiter unten in meiner Post
überlesen hast, wäre es ja machbar BEIDES auf eine DVD zu packen
(Vorausgesetzt, 640kbit/s sind für AC-3 als compressed Audio erlaubt).
übrigens ist der neue AKK-Codec auch nicht backwards compatible. Da Du
und Ich ja beide kein dts haben stört uns das nicht, aber was machen
die, die schon einen Decoder haben, auf dem der neue Codec dann nicht
läuft?