Hi Kronfuss....,


Auslandsueberweisungen kann man total vergessen, die haben unmoeglich hohe  
Gebuehren (30,- DM + der Empfaenger bekommt auch noch ca. $5 Gebuehren  
abgezogen). Am einfachsten ist es, bar Dollar umzutauschen und gut getarnt  
(Alufolie) per Brief wegzuschicken. Ist zwar ein bisschen unsicher, geht aber  
fast immer gut.

Als Versandart bietet sich Global Mail Flat Rate an. Da richtet sich das  
Porto NUR nach der Groesse des Umschlags und man bekommt so 4 DVD fuer $6.95   
per Luftpost verschickt

BCNU
Leon