Hallo Alle,

eigentlich gehöre ich ja nicht zu denen, die hier Kritiken schreiben. Aber nach
den zahlreichen negativen Berichten zu Sphere muß ich jetzt auch einmal. Ich
verzichte dabei auf die Inhaltsangabe, davon wurden genug gepostet, und beginne
mit der obligatorischen Warnung:

**** SPOILER ****


Eines vorweg: Ich habe einige Zeit, bevor ich den Film gesehen habe, das Buch
gelesen. Ich fand es ungeheuer packend geschrieben und war auf die Verfilmung
sehr neugierig. Da schon im Buch sehr viel beschrieben wird, was in den
Personen vorgeht, um deren Ängste in der engen Umgebung deutlich zu machen,
habe ich mit natürlich die Frage gestellt, wie man das nun darstellen will.

Insgesamt war ich angenehm überrascht: Man hat die Vorlage sehr genau
übernommen und nur dort, wo es für die Dramaturgie sinnvoll war, Änderungen
vorgenommen, zum Beispiel beim Betreten des Raumschiffs, der Untersuchung des
Cockpits oder der Kugel selbst. Änderungen gab es auch in der Darstellung der
Angriffe auf das Habitat, allerdings keine Änderungen, die großartig den Spaß
verdorben hätten. Das die Zwischentitel des Buches auch in den Film eingebaut
wurden, war jedoch irgendwie unpassend.

Nun wurde hier des öfteren schon geschrieben, daß es doch eine Reihe logischer
Fehler gab: Korallenwachstum in 300 Metern Tiefe (im Buch erläutert: Das Schiff
muß mal auf diese Tiefe abgestürzt sein), oder die Atemgasfalsche, mit der sich
Sergio hilft, als er eingeschlossen ist (den Fehler gibt es auch schon in der
Vorlage).

Insgesamt fühlte ich mich gut unterhalten, hatte aber den Eindruck, daß
derjenige, der das Buch nicht kennt, eben diesmal wegen der genauen Umsetzung,
bei der die Gedanken der Darsteller nicht sehr genau gezeigt wurden, etwas über
Lücken und Sprunghaftigkeit stolpern wird.

Einzig das Ende war irgendwie lächerlich. Während im Buch alles gesprengt, die
Kugel vergessen und eine neue Erklärung für die Vorgänge ausgedacht wird, so
beschränkt man sich im Film auf die Sprengung (wobei die Kugel in ein goldene
Masse verfließt) und auf das Vergessen, was eine Beförderung der Kugel (die
jetzt wieder in Ordnung ist) in den Weltraum zur Folge hat. - Mit einem
peinlichen Schlußeffekt.

Igor Veenhuis gibt den Psychologen sehr überzeugend, Marlène Fitzen zeigt, daß
sie mehr kann, als bisher von ihr zu sehen war. Nur die Rolle des Maurizio
Arendes wurde zu sehr gekürzt, er hat kaum etwas zu tun und schläft fast nur.
Es bleibt der Eindruck, daß man ihn der Vorlage zuliebe im Film behalten hat,
aber nicht richtig wußte, was man mit ihm machen soll.

Fazit: Guter und spannender Film, ich würde ihn mir durchaus erneut anschauen.
Es macht jedoch Sinn, vor dem Film (oder aber spätestens gleich danach) das
Buch von Benno Ingebrand zu lesen.

Philippe Meier-To-Krax,
SysOp GeoBox3