Mist, den habe ich vorhin erst geguckt. Na ja.


Leider, leider.


Doch: Spanisch.


Der Teaser ist RICHTIG gut. Ausserdem war ich vollkommen von den teilweise
animierten Menues ueberrascht, die SEHR schick aussehen. Mastering von DVCC.


Ja? Ich haette ein wenig schlechter bewertet. An manchen Stellen sieht man
Flaechen mit stehenden Mustern. Die Schaerfe ist insgesamt aber ganz gut.

Vollbildfassung

Wir haben vorhin mal in die Vollbildfassung reingeschaut. Unten hat man
etwas mehr Bild, dafuer geht an den Seiten unheimlich viel verloren.


Insgesamt richtig, jedoch spielt die Musik stellenweise recht tief.


Ich finde den Mix hervorragend. Subtil, aber sehr gut.

einem

Bah! Das waere nun wirklich nichts gewesen.


Und wie. Leider ist es bloed, wenn man ihn schon kennt. Ich hatte ihn zum
ersten und letzten Mal vor sechs Monaten gesehen, da hatte ich schon ein
paar Details vergessen. Mein Kumpel, mit dem ich ihn vorhin zusammen
angesehen habe, kannte ihn nicht und wurde auch gut hochgenommen. :) Was ich
aber damals nach dem Kino schon dachte, sagte er auch: Man darf gar nicht
erst anfangen, ueber Kleinigkeiten nachzudenken. "The Game" ist kein
Nitpicker-Film.

Tschuess,
Thorsten
--
Thorsten Tzschucke                           Student of Computer Science
Unterbeuern                              E-Mail: f93r@usz.hsd-tcpdgn.wc
Germany              WWW: http://bwa-kqaw.enm.jnw-yxnzcj.vt/~m55q/