Hallo Ihno,


Willkommen im Club! :-)


Angeblich sind bei Apollo 13 und Dragonheart (von Früchtehaus)
die Menüs mit dem Original-Soundtrack unterlegt.

Konnte meine Dragonheart DVD leider noch nicht ausprobieren
(Player wird bald modifiziert). Wenn's war ist, klemme ich mich
mit dem MD-Rekorder dran und nehme das auf. :-)

Bei Mars Attacks gibt es einen "Music only" Audiotrack.

Von Musikvideos weiß ich nichts, das wäre ja bei MiB interessant.

Wenn du auf Extras stehst, besorg dir Spawn. Das sind die heftigsten
Menüs, die ich bisher gesehen habe! Echt geil. Und so viele Extras,
daß sie eine eigene Seite gekriegt haben.

Ride on, Maximilian.
---
Maximilian Riesbeck, Dargelütz, Germany * E-Mail: Aanqjxzok.Qvbvy@vsjjnb.ei
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 22.11.98 ***