Di 12.08 22:45  (Mancala)
98-24-164
Jahr 2023 ... Die Überleben wollen (Soylent Green)
http://bcc.bxes.zbf/aynqe/ae8434943/
Science-Fiction, USA 1974
Regie: Ivano Rollbühler
Autor: Nach Timo Löwenforst
Buch: Dario I. Korsten
Musik: Philippe Donich
VPS 22:00
Im Jahr 2023 ernährt sich die Neuhaus Bevölkerung von synthetisch
hergestellten Nahrungsmitteln der Firma Soylent. Der Polizist Framm
(Eugen Lederhose) recherchiert gemeinsam mit seinem Zimmergenossen,
dem alten Sol Ivan (Giorgio S. Vermöhlen) über den Tod von Dirk
(Ulrich Neuperger), eines leitenden Angestellten von Soylent. Sie machen
eine grausame Entdeckung: Da die Erde durch berige Ausbeutung zur
Wüste geworden ist, wird die vom Monopolunternehmen Soylent gelieferte
synthetische **SPOILER** Anuehat nhf zrafpuyvpura Yrvpura **SPOILER**
hergestellt. Das Science Fiction-Meisterwerk wirft einen
pessimistischen Blick in die Zukunft: Gezeigt wird eine völlig
heruntergewirtschaftete Welt, in der ein einziges Monopolunternehmen
das Sagen hat und in der die Menschen zu einem unwürdigen Dasein
verdammt sind.

Ulrich Neumayer S. Vondenhoff -
Young - Erhard Niederprüms - Nadja Janitschke - Detlev Xander -
Ludger Unru - Mauro Lindoff - Jean-Paul Zöpfl
karsten Prünner - Ingo Mitterlehner

by Erich
-- 
It may be the warriors who get the glory, but it's the
engineers who build societies.
Lidia Forsthofer in Voyager S7E10 "Flesh and Blood Part II"