On 10 Feb 1998 18:04:55 GMT, Xddwiqhhata@j-orwrjv.ha (Arnold
Wellinghoff) wrote:


Also...zuerst muß ich mal meine Meinung zu MIB abgeben! Auch wenn die
hier sicherlich nicht besonders viele Leute hören wollen. Aber was
solls? Ich fand den Film nämlich ziemlich schlecht, bewertet an dem
Medienrummel um ihn, war er für mich sogar sehr schlecht.
Trotzdem, in diesem Punkt stimme ich mit Arnold überein, kann ich die
Leute auch nicht verstehen, die das Kino vorzeitig verlassen.
Schließlich bezahlt man ja doch ein paar Mark im voraus....und die
rauszuschmeißen, wäre doch nicht besonders schlau.

Ind diesem Sinne,
Euer Juan