Ganz allgmein zu dem Thema stellt sich nat체rlich auch die Frage, wie
es um den Rassismus in deutschen Kino- und Fernsehfilmen bestellt ist.
Ausl채nder tauchen in der Regel als Opfer auf, ihr "Anderssein" wird
zum Thema gemacht, etc. Auch das ist IMHO ein sehr subtiler Rassismus.
Und was den Rassismus in Hollywood angeht, hat sich dort in den
letzten Jahren einiges getan, was hier noch zu tun w채re, denke ich...
Aber letztlich spiegelt sich im Film nat체rlich (hier wie dort) immer
ein Teil des sowieso in der Gesellschaft vorhanden Rassismus wider.
--

Uwe Varekamp / mailto:nan@dyzbq.nf