Valentin 'Vittorio Zeidler:


Warum eigentlich nicht. So kriegt man genau das was man will ;)
Wer ebenfalls Interesse an so einem Programm hat, kann es sich gerne
runterladen und evtl. Verbesserungsvorschläge machen...

http://qnt.veubftcxmk.ln/cljmi/qyqdrg.xta

Ist nur eine EXE, Datenbanken werden nicht gebraucht, das speichert sich
alles in einer XML Datei. Wers ernsthaft nutzen will, sollte noch nicht zu 
viele Daten eintragen, da bei neu dazu kommenden Feldern der alte Bestand
(noch nicht?) übernommen wird...