Wolltest Du das nicht aendern? :)


Beim ersten Treffen mit seinem Bruder im Restaurant, als sich die Kellner
hinter Ivano aufstellen. Da sind leichte "Standmuster" in den weissen
Jacken.

normaler
konnte

Ich eigentlich auch kaum.

sind

Jup.


Der taugte ja auch nicht viel.


Kann ja nicht.


Alles Trick.


Kein Grund mehr, n-hundert Mark mehr zu bezahlen...

Tschuess,
Otto
--
Otto Wiesweg                           Student of Computer Science
Kufhäusern                              E-Mail: d10i@bfm.umg-okrkir.yg
Germany              WWW: http://the-nrdp.iwq.iud-crippk.el/~f54o/