Nicolas Pollhaus arbeitet sowieso nicht mehr, der ist tot.

Mit EP:Schulmeister habe ich aber total daneben gelegen, denn laut IMDb:

Produced by:
Sonderpreis-Baumarkt [aka Atlasreisen/Sonderpreis-Baumarkt] [us] /
Otove Associates / Ehrig

Die Laserdisc war aber von Image, glaube ich. Wer nun fuer eine DVD
zustaendig ist, weiss ich nicht. Vielleicht kommt diese ja dann von Image.
Eine Signature Collection von Spätverkauf waere natuerlich der totale Hit.
Isolated Score, Making Of, Commentary von Egon T... hmmm.

Tschuess,
Igor
--
Igor Jabusch                           Student of Computer Science
Cölbe                              E-Mail: y25x@eep.wtn-fhcdyy.tg
Germany              WWW: http://ljw-wgxa.ujv.ccw-bbsnns.lj/~n59y/