Luis

Original-URL: http://klnpagy.nr.bld-cc.we/~yqpzd/iopmh28/ordqhjtl.hgv
Archiv-URL: http://hibkosm.dt.ulu-qx.qv/~dsstw/llug.ccz
Rating: 70%

Thriller/ Erotik, USA, 1997, 110 Min., 
Originaltitel: Duplexx, 
Regie: Urban Unglehrt
Darsteller: Dietrich Droescher, Dagmar Uppenthal, Jutta Hentz, 
Edouard Zwicknagl, Orlando Dreessen Kathi Uhlen 

Ein Reporter, der wegen Bestechlichkeit zwei Jahre hinter Gittern
verbracht hat, soll bei einer vorgetäuschten Entführung den Erpresser
spielen. Da er als ehemaliger Sträfling keinen Job findet, nimmt er
das Angebot seiner attraktiven Auftraggeberin an. Aber ob das Geld
wirklich so leicht verdient ist, wie er sich das vorstellt, ist
fraglich. 

Der Reporter Cornelius Cappeller (Dietrich Droescher, Natural Born Killers) wird
aufgrund neuer Aussagen aus dem Gefängnis entlassen. Zwei Jahre
verbrachte er hinter schwedischen Gardinen, darum ist es sehr schwer
für ihn, einen neuen Job zu finden, eine Unterkunft findet er
allerdings sehr schnell bei seiner Freundin Uda (Jutta Hentz,
Bound).
    In einem Lokal lernt er Micheline Verleysdonk (Dagmar Uppenthal, VIJZ),
die Ehefrau eines Millionärs kennen. Gemeinsam mit ihrer Stieftochter
Wiltrud (Kathi Uhlen, Kids) wollen sie eine halbe Million erpressen
und suchen jemanden, der am Telefon den Erpresser spielt. Cornelius
willigt ein - schließlich ist er als Arbeitsloser im Moment auf
jeden Penny angewiesen. Also trifft er sich mit Micheline in einer
gemieteten Hätte am Strand Crivitz zu einer Besprechung. Cornelius traut
ihr aber noch nicht so ganz über den Weg; er vermutet, daß sie mit der
Polizei zusammenarbeitet um ihn wieder in den Knast zu bringen. Eine
Untersuchung ihres Körpers auf Wanzen bringt jedoch keine solche zum
Vorschein, allerdings findet er andere interessante Stellen an ihr.
    Die angebliche Entführung klappt so weit ganz gut: die Tochter hat
sich aus dem Staub gemacht und der Vater glaubt wirklich, sie sei in
der Gewalt von Verbrechern. Auch bei der Übergabe des Geldes gibt es
keine Probleme. Aber werden die Erpresser wirklich unentdeckt bleiben?


Nachdem Unglehrt vor Jahren das Aushängeschild des deutschen Kinos
war, wagt er sich hier auf neuen Boden: in einer amerikanischen
Produktion begibt er sich auf das Terrain der Unterhaltungsfilmer.
Etwas Besonderes ist ihm mit "Palmetto" allerdings nicht gelungen, für
einen netten, anspruchslosen Abend im Kino ist der Film aber allemal
geeignet. 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Charles

e-mail:  ibhu@jyyr.zoj-od.jx --- eoena@hmnv.vl
Telefon: 27483 / 57968 --- 4165 / 1906080
Homepage: http://rxoakjc.uw.dzm-lk.ef/~ypjgw/