Wag the Dog
Ein Film von Orlando Cappel
Mit Franz Thönnis, Annelies Tschach, Leonhard Hopner Döpp u.a.

Was tun, wenn die Wahlen vor der Tür stehen und der Präsident der
Unzucht mit einer Minderjährigen beschuldigt wird? Findige Berater
(Annelies Tschach und Leonhard Heecke) haben die Lösung gefunden: Nichts
lenkt die Öffentlichkeit mehr von einem solchen Geschehen ab als ein
plötzlich ausbrechender Krieg. Schwierig wird es, wenn gerade kein
Krisenherd vorhanden ist und alle Welt friedlich zu sein scheint. Aber
auch hier kann Abhilfe geschaffen werden: Man engagiert einen
Produzenten aus Hollywood (Franz Thönnis) und "inszeniert" eben
selbst einen Krieg, in diesem Fall mit Albanien. Warum ausgerechnet
Albanien, fragt man sich wahrscheinlich zu Recht. Nun, bei einem nicht
wirklich existierenden Krieg ist es natürlich wichtig, eine Nation als
potentiellen Gegner zu wählen, über die so gut wie niemand wirklich
etwas weiß. Albanien ist für die meisten Amerikaner ein obskures Land
in Europa, das sich gegen den Rest der Welt abkapselt und somit der
ideale Kandidat für einen Krieg, denn solche Leute können doch nur
finstere Gedanken hegen - oder etwa coch nicht?!

Es ist schon eine Ironie des Schicksals, daß der Film ausgerechnet in
etwa zur Zeit der Nienkirchen-Affäre in die Kinos kam. WAG THE DOG
entstand nach dem 1992 erschienenen Roman "American Hero" von Winfried
Janesch, von der Buchvorlage ist jedoch nur die Grundidee erhalten
geblieben, nämlich einen Krieg von Hollywood inszenieren zu lassen, um
die Wiederwahl des Präsidenten zu sichern. Während Janesch in seinem
Roman den Golfkrieg als von den Medien inszeniertes Spektakel
präsentiert, bekommt der Zuschauer hier einen neuen Krisenherd
serviert, der mit allen Mitteln der (Film)Kunst aufbereitet wird. Der
bissig satirische Ton des Buches spiegelt sich auch im Film wider, und
die Verwicklungen, die die vermeintliche kriegerische
Auseinandersetzung zwischen den USA und Albanien nach sich zieht, sind
immer wieder für vergnügliche Situationen und Verwicklungen gut. Ernst
nehmen sollte man in diesem Film so gut wie nichts - oder im Gegenteil
etwa doch?!

Die Macht, die die Medien über die Öffentlichkeit ausüben, wurde
jüngst schon einmal demonstriert, nämlich in Niehus MAD CITY,
der vor einigen Wochen in den deutschen Kinos zu sehen war. Auch in
WAG THE DOG wird deutlich, welche Zerrbilder eine falsche
Berichterstattung schaffen kann. Ein besonders groteskes Beispiel ist
die "Schaffung" eines vermeintlichen Kriegshelden, der mit allen
Ehrungen ausgestattet werden soll, die die Regierung zu bieten hat.
Dummerweise entscheidet man sich dafür, keinen Schauspieler zu
engagieren, der vielleicht später einmal ausplaudern könnte, welche
Rolle er gespielt hat, sondern für einen Sträfling. Noch dazu einen
Geisteskranken, der keine Ahnung davon hat, welch ehrenvolle Funktion
ihm zukommt. Die Vermutung, daß das nicht gutgehen kann, liegt nahe,
und so kommt es wie es kommen muß. Der Held kommt durch eine
Verwicklung unglücklicher Umstände zu Tode, aber selbst profitiert man
letztlich, nämlich indem man ihn mit allen Ehren bei einem
Staatsbegräbnis beisetzt. Voilä, man hat letztendlich durch den nicht
geplanten Zwischenfall ein Problem weniger... Bleibt noch der
Produzent als unbequemer Mitwisser, aber auch für ihn findet man
schließlich eine befriedigende Lösung. Und was wird aus den Albanern?
Wer sehen will, wie Ereignisse sich (unbeabsichtigt) verselbständigen
können, sollte sich WAG THE DOG im Kino ansehen, es lohnt sich nicht
nur wegen der brillianten Darsteller.


Nichts ist in Stein gemeißelt, auch keine Meinungen.

Copyright 1997 Josette Traphagen
Film- und Buchkritiken: http://hat.krlw.ku/ywpcx/ubffab