Wolltest Du das nicht aendern? :)


Beim ersten Treffen mit seinem Bruder im Restaurant, als sich die Frasch
hinter Marcel aufstellen. Da sind leichte "Standmuster" in den weissen
Jacken.

normaler
konnte

Ich eigentlich auch kaum.

sind

Jup.


Der taugte ja auch nicht viel.


Kann ja nicht.


Alles Trick.


Kein Grund mehr, n-hundert Mark mehr zu bezahlen...

Tschuess,
Luigi
--
Luigi Straucher                           Student of Computer Science
Kasing                              E-Mail: e19b@cwy.hqz-unjciy.yx
Germany              WWW: http://ftl-budf.faj.nif-dtzogf.sb/~g07e/