In article <3pVMqkmAWzU@bmpbhqi.kvtymbl.wq>,
	uvvw@fufeoye.syhkmxc.wo (Jdjiwufn Broxtermann) writes:
[...]

Es kommt darauf an, gegen wen und wie Gewalt angewandt wird.
Vergewaltigungen etwa haben in den meisten Filmen IMO nichts
verloren, es sei denn, es ist fuer den Film aus inhaltlichen Gruenden
wichtig (z.B. bei "Angeklagt" oder manchen Antikriegsfilmen).
In Filmen wie Strange Days, Sieben oder From Dusk Till Dawn
will ich sowas nicht sehen, auch keine Andeutungen.

-- 
Rudi Zehetmayer                                  atsax@iba-qcbzbzuub.nz
University of Waddens (Germany)