In <78611824.2022632@dhtsyekx.sgflv.lprrtmx.yf> lgivxug@nxg.myc (Masklin....) writes:

Pack das Geld als Cash mit Brief in einen unverd"achtigen Briefumschlag 
(bspw. Lang-DIN mit Fenster) und schick's ihm zu. Kein Einschreiben -- 
bringt eh' nichts (Geld hat offziell in Briefen nichts zu suchen).

Funktioniert.

Und wenn Du viel Zeit hast, beschwer Dich bei der Textilpflege, da"s sie 
gef"alligst endlich Wertbriefe annehmen sollen. ;-)

Gru"s
	Niko

P.S.: Luftpost US -> D ca. 7 Tage; Landpost etwa 6 Wochen.

-- 
               Niko Einfinger"oder, MS@Dream.HB.North.DE
Happiness is as a butterfly which, when pursued, is always beyond our
grasp, but which if you will sit down quietly, may alight upon you.
                                                 (Volkert Miehle)