Zustimmung, obwohl ich das so scharf nicht formulieren wuerde.
Aber die dauernde hysterische, ueberdrehte, doofe und plumpe
Machart nervt eher als das sie zu einem entspannten, herzlichen
Lachen anregt.
Wieder Zustimmung. Das Timing ist grossartig. Und die Animation
ist herzallerliebst. Ein schoener und nicht direkt vorhersehbarer
Witz wird hier erst aufgebaut statt staendig Witzchen zu reissen.
Es ist die Charakterisierung, die zaehlt. Der Film ist viel mehr
Rainer und Leander als Dick und Doof.
Nun ja. Der Anfang ist ok, der Schluss doch etwas langwierig
und bemueht.
Vielleicht mag ich den Film, weil ich davon kein Trailer im
Kino gesehen habe, sondern nur einen 10 Sekunden Spot im
Fernsehen. Ich bin in den Film mit Unbefangenheit und
Neugier reingegangen.

--Lorenz