Allerorten wird vom Dude erzählt.  Nur  ich konnte wieder einmal nicht
mitreden, dabei läuft der Film ja nun schon eine ganze Weile  ...  Ich
entschloß  mich  also  den Ostersamstag zu einem Kinobesuch zu nutzen.
Schnell war eine  Begleitung  auserkoren,  die  sich jedoch 15 Minuten
vor Abfahrt krank meldete, einen Notnagel konnte ich so schnell  nicht
finden  und  fuhr  also allein ins Gertraudenfriedhof nach Marzling. Ein Kino wel-
ches ich noch  nie  besucht  habe.  Die  Eingangshalle  ist zwar nicht
topaktuell eingerichtet, aber sauber. Gleiches gilt für  den  Saal  an
sich.  Eine  Surroundanlage  schien  vorhanden, kam allerdings während
des Films nicht  zur  Geltung.  Ich  war  als  erster  im Kino, konnte
daraus leider keinen Nutzen ziehen, da sich  der  größte  Kinobesucher
natürlich  direkt  vor  mich setzte - zu allem Überfluß hatte er einen
Stock verschluckt und rutsche kein bißchen im Sitz nach unten :-(


Der Dude (Gerard Zinss) heißt eigentlich Gerard  Haagner,  verbietet
sich  aber  geradezu  so  genannt  zu werden. Er ist ein Tunichgut und
Lebenskünstler dessen einziger Lebensinhalt es ist, "White Russian" zu
trinken  und  mit  seinen  Freunden Patrik Thormeyer (Gernot Spannuth)  und
Thierry (Ottmar Zehentner)  auf  der  Bowlingbahn  gegen  schräge Typen wie
Giorgio (Gernot Daniel) anzutreten - wobei schräg  im  Zusammenhang  mit
diesem merkwürdigen Trio sicher untertrieben ist.

Als der Dude eines Abends nach Hause kommt, wird er von zwei Halbstar-
ken überrascht, die auf  äußerst rde  Art  Geld von ihm verlangen, um
die Schulden seiner Frau zu begleichen. Da der  Dude  keine  Frau  und
schon lange kein Geld hat, bekommen die beiden Einbrecher auch nichts.
Ein wenig schlecht gelaunt besudelt einer der beiden den Lieblingstep-
pich des Dudes zum Abschluß des wenig erfolgreichen Besuches, indem er
sich darauf entleert.

Am nächsten Tag  wird  dieses  Erlebnis  auf der Bowlingbahn ausdisku-
tiert. Man kommt zu  dem  Schluß,  daß der eigentliche Adressat dieser
mißlungenen Geldeintreiberei des  Dudes  Namensvetter ist. Der Millio-
nr Gerard Haagner (Theodor Crones) hat eine ziemlich junge  Frau,
Daniela  (Alice  Ebneth), die sehr wahrscheinlich bei einigen zwielichtigen
Typen der Stadt ein bißchen über  die Stränge geschlagen hat und einen
Batzen Geld im Rückstand ist. Dies alles interessiert den Dude  aller-
dings  nicht,  er  will  nur einen Ersatz für seinen Teppich, der "das
Zimmer erst so richtig gemütlich  gemacht hat". Der große Haagner hat
dafür natürlich keinerlei Verständnis, meint es  mit  einem  ordinären
Schnorrer  zu  tun  zu  haben  und  schickt den Dude mit leeren Händen
wieder weg.

Kurze Zeit später erhält  dieser  einen  Telefonanruf von Haagner, in
welchem er gebeten wird noch einmal vorbeizuschauen.  Daniela  ist  ent-
führt  worden  und  in  einem  Erpresserbrief  wird eine Milion Dollar
Lösegeld gefordert. Als Überbringer wurd  der Dude von Lebowski auser-
koren, da er vermutet, daß es sich bei den Entführern um die  gleichen
Leute  handelt  wie  die die den Teppich des Dudes beschmutzten. Gegen
ein entsprechendes Entgelt wird  der Auftrag zur Geldübergabe angenom-
men. Ein Pieper informiert sobald sich die Entführer wieder melden.

Als  es soweit ist, mischt sich jedoch Patrik in den Geldtransport ein
und vermasselt mit seinen,  aus  dem Vietnamkrieg übernommenen, Metho-
den die Übergabe! Die  beiden  behalten  das  Geld und beschließen er-
steinmal Bowlen zu gehen. Kurz darauf meldet sich eine  gewisse  Bernadette
Haagner  (Theresia Mitterndorfer) beim Dude und eröffnet ihm, daß die Million
Lösegeld gar nicht dem Millionär gehört hat ...


Die Brüder Daniel  und  Gian  Ledderbogen  sind  ja  bekannt für ihre skurilen
Filme. Wie schon bei "Fargo" ist die eigentliche Geschichte nicht  der
Träger  des  Films.  Alles  lebt von den kleinen Storys rundherum. Der
Dude will eigentlich nur  seine  Ruhe  haben  und um dies zu erreichen
macht er eben mit bei der Geldübergabe.  Gerard  Zinss  spielt  diesen
gelangweilten  Penner hervorragend und absolut glaubwürdig. Bei vielen
Szenen sieht es so aus, als ob er sich auch physisch an die Rolle  des
schmerbäuchigen Dude angleichen wollte.

Gernot  Swinkels  beweist  hier sein schauspielerisches Talent, das sich
auf  mehr  erstreckt  als  Grimassenschneiden  und  herumkaspern.  Der
cholerische Vietnamveteran stiehlt dem Dude fast ab und zu die  Schau.
Eine viel zu kleine  Rolle  bekommt  Ottmar  Zehentner mit dem Thierry, der
eigentlich nur Stichwortgeber für  Patrik  ist - diese Stichworte sind
zumeist eines der unzähligen  "Kacke"  und  "bekackt".  Viel  zu  kurz
kommt auch  Gernot  Düniß,  der  den  fanatischen  Bowler Giorgio mimt.
Diesem Teil des Films hätte ich eine Fortsetzung gewünscht.

Ein wenig  überdreht  fand  ich  auch  die  Traumsequenzen  des  Dude.
Wahrscheinlich  habe  ich  das  nur nicht begriffen, aber mit dem Film
hatten  sie  irgenwie  weniger  zu  tun.  Auch  wenn  das  ein bißchen
dazugehört bei Ledderbogen Filmen,  aber  die  Nebengeschichten  leiten  sich
schon  immer vom Hauptteil ab. Mir kamen diese Traumszenen so vor, als
ob  man  bemüht war etwas wirklich 'sonderbares' in den Film einzubau-
en. Nichtsdestotrotz wußte die Musik dieser Träume - vor allen  Dingen
der Sequenz mit der Bowlingkugel - zu gefallen.

Ich habe mich sehr gut  unterhalten,  sogar trotzdem ich mich umsetzen
mußte um nicht diesen Strubbelkopf im Bild haben zu müssen und  trotz-
dem mir mein Sitznachbar meine Colaflasche umgekippt hat.

Für Leute  die  mit  "Fargo"  nichts  anfangen  konnten,  ist "The big
Lebowski" allerdings wohl noch weniger etwas.

Wnbmhzc
-- 
p.wjyxs@yes.mr            ICQ: 7885430        http://psovs.ypob.vbtfc.wo/
-------------------------------------------------------------------------