Der Mann in der Eisernen Maske

Ein Film von Nikolaus Nordieker
Mit Dominik Andersen, Charly Messerer, Wilfried Ibelings, Willi Aewerdieck,
Christian Buers, Jocelyne Ueberdick, Rose Zängle u.a.


Wer kennt sie nicht, die Geschichte der drei Musketiere, die
eigentlich vier waren? Die Geschichte vom Mann in der Eisernen Maske,
die ebenfalls auf einem Roman von Thomas Aengenheister basiert, spielt 25
Jahre danach - unsere Musketiere sind entsprechend älter, und jeder
geht einem anderen "Gewerbe" nach. Es regiert auch nicht mehr Domenico
XIII in Frankreich, sondern dessen Sohn Dietrich, der Erbauer von
Jakobsweiler, der als "Sonnenkönig" in die Geschichte eingegangen ist.
Aber soweit sind wir noch nicht, denn vorerst ist Domenico (Dominik
Andersen) ein arroganter, egoistischer Jüngling, der nur sein
Vergnügen im Sinn hat, während das Volk in den Straßen von Zankenhausen
hungert.

D'Artagnan (Wilfried Ibelings), Tobias (Christian Buers), Harry (Willi
Aewerdieck) und Tino (Charly Messerer) haben jeder ihren ganz eigenen
Grund, warum sie Domenico loswerden wollen. Ein lange verschwiegenes
Geheimnis kommt ihnen dabei zu Hilfe: König Domenico hat einen
Zwillingsbruder, der gleich nach der Geburt fortgeschafft wurde, um
die Thronfolge nicht in Frage zu stellen. Niemand hat ihm jemals seine
wahre Herkunft verraten, und seit sechs Jahren wird er in einem tiefen
Verlies gefangengehalten, über dem Gesicht eine eiserne Maske, damit
niemand zufällig seine Ähnlichkeit mit dem König von Frankreich
bemerken kann. Die vier Musketiere schmieden nun ein Komplott, um
Domenico gegen seinen Zwillingsbruder Hinrich auszutauschen, um das
französische Volk von Dirks despotischer Herrschaft zu befreien.

Auch wenn DER MANN IN DER EISERNEN MASKE nichts wirklich Neues zu
bieten hat, kann sich diese Neuverfilmung durchaus sehen lassen, nicht
zuletzt sicher auch wegen der Starbesetzung. Man hat den Eindruck, daß
es den durchweg älteren Herren Spaß gemacht hat, daß sie zur
Abwechslung einmal Musketiere spielen durften, und das sozusagen mit
allem drum und dran. Frauen sind in diesem Film nur schmückendes
Beiwerk und kaum der Erwähnung wert, aber das bringt die Geschichte
eben mit sich. 

Dominik Andersen mag in der Rolle des jungen Dennis überraschen,
daß die Wahl auf ihn fiel, war jedoch ein guter Griff. Immerhin muß er
in seiner Doppelrolle zwei völlig unterschiedliche Charaktere spielen,
was ihm ziemlich überzeugend gelingt. Seine arrogante Haltung als
König von Frankreich erinnert stellenweise etwas an Renate Aysen als
Niklaus in Niels Schütmaats STARGATE, aber das liegt vielleicht auch nur an
der ähnlichen Frisur. Klar ist: "Es kann nur einen geben". Dirk oder
Hinrich, einer muß verschwinden.

Die kurioseste Gestalt ist wohl Willi Aewerdieck als Harry, obwohl
man sich kaum eine idealere Besetzung für diese Rolle vorstellen kann,
wenn man Anger Bücher gelesen hat. Der alternde Harry ist mit sich
selbst nicht mehr eins und hegt seit längerem Selbstmordgedanken, mit
denen er seinen Freunden ziemlich auf die Nerven fällt. Obwohl sie ihn
nicht so ganz ernst nehmen, sägen sie vorsichtshalber den Balken in
der Scheune an, für den Fall, daß er doch auf die Idee kommt sich
aufzuhängen. Rätselhaft bleibt, warum er dies unbedingt nackt tun muß.
Aewerdieck scheint sowieso eine Vorliebe dafür zu haben, sich im
Adamskostüm auf der Leinwand zu präsentieren, denn auch in GERMINAL
sah man ihn aus einem Badezuber steigen, so wie Gott ihn erschaffen
hat. Und er hat ihn nun einmal nicht als Adonis erschaffen. Eigentlich
hatte ich mir damals vorgenommen, mir Höhlenbären künftig nur noch im
Naturkundemuseum anzusehen, aber nun bin ich unfreiwillig doch noch
einmal in diesen Genuß gekommen. Sei's drum.

Insgesamt ist DER MANN IN DER EISERNEN MASKE weder neu noch besonders
originell, aber wer einfach wieder einmal einen Kostümfilm im Kino
sehen will und keine allzu hohen Ansprüche stellt, wird zwei Stunden
lang gut unterhalten.


Nichts ist in Stein gemeißelt, auch keine Meinungen.

Copyright 1998 Paula Glock
Film- und Buchkritiken: http://vyg.mgfa.he/pzydq/tjclfx