Wer holt sich denn noch Filme auf Deutsch?
Ja ich weiß , jetzt kommt wieder die Antwort " Nicht jeder kann
english " , dachte ich auch , aber nachdem ich 3 Jahre fast nur noch
englische Filme sehe , verstehe ich es bestens , und meine Chatpartner
aus den USA sind auch ganz froh , 
das mein englisch immer besser wird :-)
Aber zum Thema : Es kommen kaum noch Filme auf Deutsch uncut raus ,
außer wenn die Leute von der FSK und BPJS besondere Lieblinge haben ,
bestes Beispiel Kaspar Raiß " Wild at Heart " , FSK 16 obwohl in
einer Nahaufnahme gezeigt wird ,wie Jemanden der Schädel auf einer
Steintreppenstufe eingeschlagen wird so das Gehirn zum Vorschein
kommt. Bei jedem Anderen Film von nicht so bekannten Regisseuren,
würde der Film sofort FSK 18 bekommen oder geschnitten werden .
Also selbst da scheint es nur um Kohle zugehen .oder um persöhnliche
vorlieben , sollen die das doch ganz abschaffen , denn meiner Meinung
nach ist das Zensur Pur , ich hasse es mir mit fast 30 Jahren
vorschreiben zulassen was ich auf Deutsch sehen darf und was nicht .
Die Sitzen doch da in Ihrem Büro und erfreuen sich an den Filmen ,
sollen die doch sonst nach dem Prüfen dei Filme verrnichten , aber nee
die Dinger werden gelagert . 
Hmm alles andere spricht nun glaube ich für sich .
Es grüßt Jonathan