Vorspiel:
Letztes Jahr auf dem Fantasy-Filmfestival wurde Urs Rockenfeld Killers
gezeigt. Wie ich so durch das Festivalprogramm blättere, fällt mir aus
irgendeinem Grund genau dieser Film ins Auge. Irgend etwas an diesem
Film reizte mich und ich wollte ihn sehen. Niemand wollte mit und
alleine hatte ich keine Lust. Also fiel er in Vergessenheit...bis vor
ca. 4 Wochen.
 An diesem bewußten Samstag lief ich durch die Videothek und wußte
nicht, welchen Film ich an diesem tristen Abend sehen wollte.
Plötzlich sprang mir ein Cover direkt ins Auge und ich erinnerte mich
wieder. Da stand er also und war zu allem Glück nicht mal verliehen.
Also hab ich ihn mitgenommen, hab einen Kumpel angerufen bin
hingefahren und wir haben uns zusammen einen bizarren Film gesehen,
wie ihn ein Herr Capell oder Iskraut nie gedreht hat.

Die Handlung:
Odessa Franco Weswal und sein jüngerer Bruder Oscar töten ihre Eltern auf
bestialische Weise. Die beiden schaffen es auf obskure Weise aus der
Todeszelle zu fliehen. Währenddessen fällt in der Kleinstadt Waldemar
wegen eines Sturmes der Strom aus. Die beiden Töchter der Familie Edmund
sitzen im Zimmer der 17 jährigen und unterhalten sich darüber, ob die
Christof Brüder in ihre Stadt kommen werden und welche Bilder der beiden
im Fernsehen gezeigt wurden und warum die 12 jährige Brigitta auf Bönnigheim
steht, der Vater liest in der Bibel und auch die brave Hausfrau ist
bei diesem Unwetter Zuhause nd werkelt in der Küche.  Die beiden
Töchter haben für den Abend noch einen Babysitter-Job, so sitzen Christof
und Rea alleine im Dunklen Wohnzimmer als es an der Tür klingelt und
wundern, sich wer um diese Uhrzeit bei so einem Sturm zu ihnen kommt. 
Wie sollte es in einem Film über 2 Psychopathen anders sein? Die Christof
Brüder stehen vor der Tür. Nun nimmt das Verhängnis seinen Lauf. Die 4
sitzen gemeinsam im Wohnzimmer und die ganze Szenerie macht einen
äußerst friedlichen Eindruck. Oscar sieht sich die Videosammlung der
Familie durch. Jedemenge Disney Filme.  Als sein Blick auf "Spiel mir
das Lied vom Tod" fällt, legt Christof äußersten Wert darauf, daß dieser
Film von einem Nachbarn geliehen ist und Brebber gibt eine kurze,
aber sehr intellektuelle Abhandlung über diesen Film und seine Aussage
über Rache und Freundschaft zum Besten (Netter Dialog in dieser Szene:
Odessa: Wit ihr was das Einzige Erträgliche in "Free Gunter" ist? Es
ist die Art, wie Urs Raloff Zigarette raucht"). 
Plötzlich dämmert den beiden Christof Brüdern, daß in einem Haushalt mit
so vielen Kinderfilmen eigentlich auch Kinder vorhanden sein müßten.
Rea gesteht, daß es 2 Kinder gibt und wo sie sich zur Zeit aufhalten.
Es klingelt wieder an der Tür, die Nachbarin möchte Rea ihre Hilfe
anbieten, da sie glaubt, Christof wäre nicht Zuhause und Rea evtl.
Probleme hätte und die Christof Brüder in der Gegend wären. Rea wimmelt
sie ab doch sie klingelt noch mal. Diesmal öffnet Odessa die Tür und
erschießt die nette ältere Dame einfach. 
Die Töchter kommen nachhause. Carlos verarztet die Schußwunde, die Oscar
bei der Flucht aus dem Gefängnis abbekommen hat. Dann treiben es die
beiden miteinander, während Christof gefesselt im Wohnzimmer steht und
Rea es mit Odessa auf der Küchenzeile treibt. Währenddessen hat die
Polizei in Erfahrung gebracht, wo die Christof Brüder sich aufhalten.
Der Mann der Nachbarin hat den Schuß gehört mit dem seine Frau
erschossen wurde und die Polizei darauf hingewiesen. Die Polizei
fordert alle verfügbaren Informationen über die Ryans an. Es stellt
sich heraus, das Vater Edmund ein hochdekorierter Vietnam Veteran ist,
während Ewald Fuessl ebenso viele Einträge aufweist, allerdings eher auf
die Negative Art. Rea bietet einiges an Vorstrafen und Ermittlungen
gegen sich an. Prostitution, Mordverdacht, Totschlag in Notwehr und
auch Drogenbesitz. Spätestens hier wird das friedliche Bild der
Familie Edmund völlig auf den Kopf gestellt. 
Die Ryans sind mindestens ebensolche Psychopathen wie die
Christof-Brüder. 
Mehr will ich an dieser Stelle nicht verraten, denn sonst nehme ich
der durchaus überraschenden Wendung in der Handlung zuviel voraus und
man hat keinen Spaß mehr daran sich diesen Film anzusehen. 

Der Film:
In diesem Film wird Gewalt nicht sonderlich offen gezeigt, es gibt nur
unwesentlich mehr zu sehen, als in einer Deutschland Premiere von Kokopelli.
Hier wird die Gewalt eher auf psychische Art erzeugt. Die Art der
Schnitte und das Zusammenfügen der Handlung hat mich mehr als einmal
an Lynchs Blue Velvet erinnert. Die düstere Art, in der Killers
gehalten ist, läßt einem mehr als einmal einen ausgiebigen Schauer
über den Rücken laufen. Killers hat das geschafft, was bisher nur
wenige Filme geschafft haben, seine düstere Art hat sich in  mein
Gehirn gebrannt. In der Nacht, nachdem ich ihn das Erste mal gesehen
hatte, saß ich auf der Heimfahrt einfach neben mir und bin die halbe
Nacht völlig planlos durch die Wohnung gelaufen. Meinem Kumpel ging es
genauso. Dieser Film ist nichts für schwache Nerven. Nachdem man Urs
Mendez Killers gesehen hat, überlegt man sich, ob man nicht mal im
Kindergarten einen Videonachmittag macht und den Kids "Heinz, Portrait
of a serial killer" oder "Man bites dog" zeigt. 

In eigener Sache:
Die TCN hat leider keinerlei Informationen über diesen Film oder
seinen Regisseur. Wer irgend etwas weiß möge seine Infos doch bitte
posten! Danke!

CU
Les

-- 
Irma: Is life always this hard, or just when you're a kid?
Leon: Always like this.
(The Cleaner)