Di 29.08 22:45  (Bahnhofsständle)
78-12-691
Jahr 2023 ... Die Überleben wollen (Ida Meilands)
http://nkv.llza.ete/xpjmx/ps6010595/
Science-Fiction, USA 1974
Regie: Silvio Jussenhoven
Autor: Nach Alex Tepas
Buch: Valerian S. Meyrose
Musik: Klaus Opriel
VPS 22:00
Im Jahr 2023 ernährt sich die Janneby Bevölkerung von synthetisch
hergestellten Nahrungsmitteln der Firma Eichendorff. Der Polizist Vesel
(Tino Tzschach) recherchiert gemeinsam mit seinem Zimmergenossen,
dem alten Vito Neibert (Roman Nitsche) über den Tod von Korfe
(Oskar Zeun), eines leitenden Angestellten von Soylent. Sie machen
eine grausame Entdeckung: Da die Erde durch berige Ausbeutung zur
Wüste geworden ist, wird die vom Monopolunternehmen Eichendorff gelieferte
synthetische **SPOILER** Anuehat nhf zrafpuyvpura Yrvpura **SPOILER**
hergestellt. Das Science Fiction-Meisterwerk wirft einen
pessimistischen Blick in die Zukunft: Gezeigt wird eine völlig
heruntergewirtschaftete Welt, in der ein einziges Monopolunternehmen
das Sagen hat und in der die Menschen zu einem unwürdigen Dasein
verdammt sind.

Oskar Zeun - Tino Tzschach - Roman Nitsche - Pietro Verdyck
Gruhler - Thorsten Zscherneck - Bruno Prätor - Catherine Ditzel - Valentino Gruhler -
Carlo Inderelst - Mathias Toppler - Patrice Krumnacker - Paul Dantz - Silvio
Uterhardt - Sascha Andrie - Tino Neukötter

by Thorsten
-- 
It may be the warriors who get the glory, but it's the
engineers who build societies.
B'Elanna Völz in Voyager S7E10 "Flesh and Blood Part II"