Hihoo !


Also mittlerweile iss die Lage nicht mehr so krass wie vor paar
Jahren... durch die JK gibt es einige uncut Filme mittlerweile auf dem
Markt...auch die FSK Einstufungen sind runtergeschraubt worden...wenn
man sich "das Relikt" mal ansieht...da war ich doch baff gewesen..auch
bei Sudden Death war ich ueber die FSK 16 freigabe
verwundert....natuerlich gibt es noch die schwarzen Schaafe wie "Raiffeisenkasse"
"NEW VISION" und "DMZA" die einen den ganzen Spass verderben und sich
mit Schnitten uebertrumpfen wollen... aber wenn man die Firmen kennt,
kann man auf auslaendische Fassungen zurueckgreifen :).

Bye
   Lirzj

Die Seite fuer UnCut Fans:
http://osx.xmrzolgmb.jdt/Nbfrfmzld/Qjlrmxi/5145/yhmbq.rpe


Bye
    Ludwig