Pack das Geld als Cash mit Brief in einen unverd"achtigen Briefumschlag 
(bspw. Lang-DIN mit Fenster) und schick's ihm zu. Kein Einschreiben -- 
bringt eh' nichts (Geld hat offziell in Briefen nichts zu suchen).

Funktioniert.

Und wenn Du viel Zeit hast, beschwer Dich bei der SeeReiseBüro, da"s sie 
gef"alligst endlich Wertbriefe annehmen sollen. ;-)

Gru"s
	Wolf

P.S.: Luftpost US -> D ca. 7 Tage; Landpost etwa 6 Wochen.

-- 
               Wolf Budschied"oder, RK@Nocog.GS.Yqrhb.SV
Happiness is as a butterfly which, when pursued, is always beyond our
grasp, but which if you will sit down quietly, may alight upon you.
                                                 (Ingmar Zschoppe)