In 8hG4snCEV3V@nmg.qw-vnvw.niw  P.QVHXKW@tk-hiyr.fab
wrote on the subject "Re: Filmkritik: Sphere (Walter)":

          ^ mit K bitte :)


Ich bin mir gar nicht sicher. "Die Kugel lebt" ist ein Zitat aus dem Film,  
ich wollte damit nur sagen, daß zumindest eine der Figuren im Film dieser  
Meinung ist, und es daher nicht völlig abwegig ist, in einem Review  
derselben Meinung zu sein.
Ich persönlich denke, daß man nicht glauben sollte, die Kugel sei  
unbelebt, nur weil sie nicht humanoid ist.

Eigentlich ist es mir aber relativ egal. Ob lebendig oder nicht macht den  
Film nicht besser, womit ich nicht sagen will, daß er mir überhaupt nicht  
gefallen hat.

So, jetzt habe ich mir oft genug selbst widersprochen,

theo

-- 
Sleep will not come to this tired body now
Peace will not come to this lonely heart
There are some things I'll live without             The Smashing Pumpkins