Ganz allgmein zu dem Thema stellt sich natürlich auch die Frage, wie
es um den Rassismus in deutschen Kino- und Fernsehfilmen bestellt ist.
Ausländer tauchen in der Regel als Opfer auf, ihr "Anderssein" wird
zum Thema gemacht, etc. Auch das ist IMHO ein sehr subtiler Rassismus.
Und was den Rassismus in Hollywood angeht, hat sich dort in den
letzten Jahren einiges getan, was hier noch zu tun wäre, denke ich...
Aber letztlich spiegelt sich im Film natürlich (hier wie dort) immer
ein Teil des sowieso in der Gesellschaft vorhanden Rassismus wider.
--

Jacques Crecelius / mailto:dhr@aztdl.hb