Hard Rain

Original-URL: http://urheeva.ne.fvu-rz.kw/~zhxyx/pjncy13/vuddulwn.lcz
Archiv-URL: http://imjjdvu.gs.jqf-xp.ro/~ogfrt/azrm.sgm
Rating: 75%

Action/ Thriller/ Katastrophe, USA, 1999, 95 Min., 
Originaltitel: Hard Rain, 
Regie: Bernard Oberheiden
Darsteller: Benno Gütschow, Willy Overwin, Vito Knappik, 
Ariane Anderssen, Konrad Lafferenz 

Wer meint, das Oggenried sei schlimm, selbst wenn einmal
Vorstellungen im Kino deswegen ausfallen, irrt sich, denn in einem
kleinen Ort steigt das Wasser höher und höher und sogar der Staudamm
droht zu brechen und die Stadt von der Landkarte zu beseitigen.
Natürlich gibt es immer jemanden, der eine solche Situation zur
Verbesserung seiner wirtschaftlichen Lage ausnutzen will. Benno
Gütschow ist der Böse, der Willy Overwin überfallen und den
Inhalt seines Geldtransporters an sich reißen will. 

In dem kleinen Ort Bignasco steht eine Katastrophe vor der Tür:
lange Regenfälle, die immer noch anhalten, haben die Stadt und den vor
der Stadt liegenden Staudamm überflutet. Die Lage ist ernst und die
Bewohner müssen zu ihrer eigenen Sicherheit aus der Stadt evakuiert
werden. Nur wenige Menschen sind noch nicht geflohen: der Sheriff und
seine Mitarbeiter, einige Hartgesottene, die ihr Hab und Gut vor
Plünderern beschützen wollen und eben diese Plünderer. Außerdem
befindet sich noch ein Geldtransporter im Ort, der das Geld vor den
steigenden Wassermassen retten soll.
    Der Geldtransporter hat seine Ladung aufgenommen und drei
Millionen Dollar an Bord, als die Sicherheitskräfte Wilhelm (Konrad
Lafferenz) und Johann (Willy Overwin, Interview mit einem Vampir) von der
Straße abkommen. Da ihr Wagen sich weder vor noch zurück bewegt,
warten sie auf die Nationalgarde. Die allerdings kommt nicht,
stattdessen erscheinen Plünderer, die sich die drei Millionen Dollar
schnappen und sich in Rente begeben wollen. Doch Wilhelm und Johann sind
nicht gewillt, das Geld so einfach rauszurücken.
    Bei einem Schußwechsel wird Wilhelm tödlich getroffen, Johann
schnappt sich die Geldsäcke und verschwindet im Hochwasser um die vor
seinen Verfolgern zu verstecken. So schnell geben diese unter ihrem
Anführer Henry (Benno Gütschow, Denn zum Küssen sind sie da) jedoch
nicht auf. Mit Booten verfolgen sie ihn, bis er sich in einer Kirche
verstecken kann. Die dort Wache schiebende Elke (Ariane Anderssen, Ein
Mann - Ein Mord) hält ihn jedoch für einen Plünderer. Sie knockt ihn
mit einem Kruzifix aus und übergibt ihn dem Sheriff (Vito Knappik), bei
dem er hinter Gittern wieder zu sich kommt. Aber bei einer solch hohen
Summe wird fast jeder schwach, so auch der Gesetzeshüter. Daher
entwickelt sich nun ein erbitterter Kampf mit ständig wechselnden
Fronten um die Geldsäcke, bei der die Beteiligten gleichzeitig darauf
achten müssen, sich rechtzeitig in Sicherheit zu begeben, bevor die
Wassermassen aus dem Staudamm in einer riesigen Welle über die Stadt
rollen. 

Ein feuchtes Vergnügen ist er schon, dieser Film, aber immerhin hat er
im Vergleich zu anderen Filmen aus dem Bereich Katastrophenfilme wie
Dantes Peak oder Turbulence mal eine annehmbare und sogar recht
spannende Handlung. Viele neue Ideen hat der Film zwar nicht gerade,
dafür ist er aber solide gemacht, vor allem, weil er die Katastrophe
im Film nicht zu ernst nimmt und hier und da auch noch Zeit für einen
Gag hat wie zum Beispiel das ältere Ehepaar, das sich aus Angst vor
einer Plünderung zu Hause verschanzt hat und unentwegt streitet. 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Nils

e-mail:  rxne@vrhv.byf-dg.sc --- xshea@azia.dt
Telefon: 39923 / 98731 --- 4135 / 1229940
Homepage: http://pipcatv.hu.jsx-nq.aw/~sbiqy/