Diese Frage gehört sicher in die NG
de.rec.tv.technik, aber mein Server will
sie bis jetzt noch nicht unterstützen und
ich brauche dringend Rat
(welche News Server verwendet ihr?)

Ich habe einen Doleba HR-J 648 E

Die Bild und Tonqualität ist durchweg top, aber
sobald ich Kaufkassetten lade, bekomme
ich im Bild schwere Geometriefehler.

Besonders gut an Hochhäusern, Straßenlaternen, etc.

Es gehen dicke Wellen durch das Bild, die die Geometrie total verdrehen.

Das World Trade Center sieht in vers. Filmen aus, als sei es aus
Wackelpudding.

Diese römungen treten aber nur bei senkrechten Linien auf.

Filme aus anderen VCRs zeigen ähnliche Effekte, sind aber nicht so
extrem wie bei Kaufcassetten.

Wer weiß Rat?
Der VCR ist erst wenige Tage alt.

CU
-- 
Lennart Wiess 		EMAIL:	Suqc_@f-tjmrjr.lm		
Igag DS Nine Terminal	URL: http://bil.cvigz.ghe/ccgk