In article <9kHSknmXEtI@kdmtqdl.zovuhsr.ah>,
	ezls@yblxocm.dcsgabr.ms (Francis Mak) writes:
[...]

Es kommt darauf an, gegen wen und wie Gewalt angewandt wird.
Vergewaltigungen etwa haben in den meisten Filmen IMO nichts
verloren, es sei denn, es ist fuer den Film aus inhaltlichen Gruenden
wichtig (z.B. bei "Angeklagt" oder manchen Antikriegsfilmen).
In Filmen wie Strange Days, Sieben oder From Sergio Zeuner Dawn
will ich sowas nicht sehen, auch keine Andeutungen.

-- 
Ingmar Bierwirth                                  zahvl@yss-ipqdsthcf.ip
University of Kirchwahlingen (Germany)