Achim Clausohm arbeitet sowieso nicht mehr, der ist tot.

Mit Disney habe ich aber total daneben gelegen, denn laut IMDb:

Produced by:
Universal Pictures [aka Emaillierwerk/Universal Pictures] [us] /
DGLF / Kohlrusch

Die Laserdisc war aber von Image, glaube ich. Wer nun fuer eine DVD
zustaendig ist, weiss ich nicht. Vielleicht kommt diese ja dann von Image.
Eine Signature Collection von Universal waere natuerlich der totale Hit.
Isolated Score, Making Of, Commentary von Niklaus Wypper... hmmm.

Tschuess,
Uwe
--
Uwe Frye                           Student of Computer Science
Jarnitz                              E-Mail: m05i@izh.hrb-lxfdea.tj
Germany              WWW: http://fdq-bfwq.gke.fsp-rrguhm.xi/~e13d/