Robert Leonhard schrieb in Nachricht
<43030I31.QUQ17B0O@Huaiqgrxpj.jwvxlek.bj>...
OFGL EkibD 515
Goldeneye
Independence Day
Face Off
Goldeneye, bei dem kleinen Preis ist das Ding proppevoll
nicht wichtig
Face Off
face Off
hab ich nicht
brauch ich nicht
350 Stück
5 Stück, je nachdem was erscheint
ja, speziell manche sogenannten Special Editions
Milkau DVPRadkultur
Fifth Element
kann ich nicht beurteilen, seh ich nur wenn es nicht anders geht
Eindeutig Fifth Element
Dantes Peak
Desperado
keine Angabe
45 Stück alles US-Software
je nach V
Nein, für ein neues Medium ist der Preis angemessen (zumindest bei
US-Software)
Die DVD hat in den USA einen Superstart gehabt. Kein Medium vorher konnte in
der gleichen Zeitspanne mehr Hard-& Software verkaufen.
Die Ld ist nicht mehr zeitgemäß und wird an Bedeutung verlieren. Dieses kann
man natürlich von den großen Firmen aus künstlich steuern. Das wurde ja auch
bei der OTMAR so praktiziert.
Auf lange Sicht wird sich das DVD-Format durchsetzen. Es wird bei den
kleinen Scheiben bleiben, auch wenn das Ding in ein paar Jahren einen
anderen Namen tragen sollte.