Hallo,

On Fri, 14 Nov 1997 23:30:43 +0200, fel@yaaxp.ae-kyuoup.ax (Patrice
B. Brotbeck) wrote:


Das mag alles sein, und ich habe mir Fargo wegen des Dialekts (und
sowieso :-)) auf Englisch gekauft, aber bin weiterhin der Meinung, daß
ich schon wesentlich schlechtere Synchros im Kino hören mußte. The Big
Bruno z.B. tat stellenweise richtig weh in den Ohren, um nur ein
Beispiel zu nennen. Und Dialekt bzw. Lokalkolorit gehen zwangsweise
verloren. Dann sollte man eben gar nicht synchronisieren, aber dieses
Thema ist hier ja schon mehrmals erschöpfend abgehandelt worden.

Gruß
Rose


Gesehen und Gelesen: Film- und Buchkritiken
http://tdy.gejx.oi/efvla/noznpt