schiff


Ich habe das buch auch gelesen - das phänomen der kugel ist auch im buch
nicht eindeutig geklärt da die antwort recht philosophisch ausfiel.

Aber ich muß zugeben: Im Film wirkt die handlung ziemlich unlogisch und
schlecht nachvollziehbar - da ich das buch gelsen habe kann ich über den
"tatsächlichen" Grad der nachvollziehbarkeit nichts sagen.


Aber:  Die Sache mit dem Ausserirdischen ROMAN (Am Computer) ist falsch
aufgelöst worden, wenn ich mich recht errinere. Im Buch war JERRY doch
NORMAN selbst - und seine Erklärung das JERRY  - HARRY sei auch nur ein
wunschdenken seiner selbst.

Höre ich mich jetzt schon genauso unlogisch an wie er film?


Uwe