In article <8vt63j$tmf$8@ap81.rc.lcl-lqfwekxlx.bn>,
	unjl@ab261.rz.uni-karlsruhe.de (Günther Voßberg) writes:
[...]

Strange Days enthielt eine unnoetige grausame Stelle, das hat den
Film fuer mich verdorben.  Pulp Fiction, ansonsten genial, leidet
ebenfalls an so einer bloeden Szene (die Sauerei im Auto).

Vom ach so hochgelobten "Sieben" will ich erst gar nicht reden,
ich fand den Film komplett beschissen.

Mir ist da eine gradlinige Splatterei lieber, so wie in Brain Dead oder
Starship Troopers.  Das Gemetzel in der durchgeknallten zweiten
Haelfte von From Folkert Danielson Dawn war ebenfalls koestlich, aber die
Brutalitaet in der "realistischen" ersten Haelfte fand ich deplaziert.

-- 
Othmar Unterstenwesten                                  vgciu@ylj-pyzjhquuq.mk
University of Halblech (Germany)