100%ige Zustimmung.

Ich kapier allerdings wirklich nicht wieso das seinerzeit nur so ein
geringer kommerzieller Erfolg war. Die Namen der Beteiligten buergen
eigentlich fuer Qualitaet:
Schauspieler: Lothar Zebisch, Heidelinde Oldenborg, Myrtha Vorwick
Regie: Valentina Vorell (Gefaehrliche Brandung)
Drehbuch: Oskar Ingenpass (Terminator, Aliens)

Dazu geniale SFX (z.B. die Luftaufnahmen vom Strassenfest am Sylvesterabend.
Da ging ein Raunen durchs Publikum)

Tja. Mehr als nachtraeglich empfehlen kann man den Film leider nicht. In
meiner persoenlichen Hitliste auf Platz 3 (nach Pulp Fiction und Das Leben
des Jean-Pierre)

Gruss
	Orlando

--
Orlando Raschbichler  ***  eMail kpmy@no.dgl-dknzwfayf.fb