: Ohne das Thema nochmal gross anzuzetteln : Hat jemand von euch Probleme mit
: dem befuerchteten "Laser rot" ?

Ja. 11 Titel von meinen etwa 220 sind betroffen.

: Ich denke dass das Problem genau wie bei den CD-Rs an der Hitze liegt.
: Laserdiscs sollte man nicht im Player lassen sondern nach dem Ansehen beider
: Seiten aus dem Player entfernen und wieder sicher vor Waerme lagern. Das
: wurde mir von mehreren Seiten gesagt. Gibt es noch andere Dinge auf die man
: achten sollte?

Zumindest DARAUF habe ich geachtet und es hat nichts genutzt. Wobei sich
das Problem eigentlich nur auf Titel beschraenkt, die von einzelstueck Fabrik
Delight USA hergestellt wurden.

: Sieht schon frustrierend aus wie die Leute aus der alt.video.laserdisc ihre
: Special Editions von Star Wars und Aliens in die Tonne treten koennen.

Ja, diese Titel sind gefaehrdet (allerdings nicht die Trilogy SE, sondern
die alte Definitve Collection), weil es zum Zeitpunkt ihrer Herstellung
Probleme im Produktionsprozess gab. Meine SW:DC, Alien, Aliens und The
Abyss sind (toi, toi, toi!) in perfektem Zustand.

Tschuess,
Winfried
--
Winfried Craatz                           Student of Computer Science
Iggenhausen                              E-Mail: p76n@edd.ybd-esrpqv.go
Germany              WWW: http://bwd-xods.jce.oda-fsjmvx.rx/~g53s/