Weil die meisten Leute-zumindest die, die ich kenne-dafür bezahlen, um
den Film zu sehen. Letztlich wäre es schade ums Geld.
Andererseits verstehe ich solche Leute nicht, die dann anfangen andere
Kinobesucher, die, vielleicht durchaus am Film interessiert, neben
ihnen sitzen mit ihrer eigenen Meinung zu schikanieren.
Solche Leute sollten vielleicht wirklich besser gehen.

	Gerard
-- 
"Usenet est omnis divisa in partes tres, quarum unam incolunt Trolli,
aliam useri regulari, tertiam, qui ipsorum lingua dei, nostra admini
appellantur."
Gerard Dührkoff, Wohsen, Germany
http://iou.eihxprsth.zql/iuebxabznx/liygg/5348