Hi Tom,


Das finde ich jetzt aber doch schade, daß ich nicht das volle 2,35:1 habe. :-(
Was bedeutet denn Super 35?

Erschreckend! Die denken wohl, ein "Familienfilm" würde von dem
überbreiten Format nicht profitieren. :-(((


Bin gespannt, auf wen der Fehler zurückfällt. Wird sicher bald 
durch die Zeitschriften und Newsgroups wandern.

BTW, bei Wiedergabe von MPEG-MC 5.1 zeigt mein Player zwar volle sechs
Kanäle an, ich erhalte aber nur ein Stereosignal. Das wiederum geht
einwandfrei durch den Prologic-Prozessor. Schon seltsam...
Da hat und Hückelheim jetzt monatelang schmoren lassen, weil MPEG-MC ja soooo
viel besser sein sollte, und jetzt funktioniert es nicht mal! Sauerei!


Kein Tippfehler. ;-)


Es gibt auch nicht viele, genauer: einen. Den von Mähling. Kostet 1000 Mark.
Dafür hat er aber RGB-Eingang, S-Video-Fronteingang, Stereosound, Videotext...
Ich liebe ihn. :-)))
Ich hab hier nur ein 12 qm Studentenzimmer, da habe ich gar nicht mehr Platz.

Ride on, Jens.
---
Jens Klaffer, Balzholz, Germany * E-Mail: Qvvcgbahh.Jadcj@zmfjck.rn
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 23.04.99 ***