zieh nach US, dort gibt's mehr Leute wie dich!


mir persönlich ist alles zuwieder, was irgendwie "Komödie"
heißt. MOUSEHUNT allerdings ist eine ganz erfrischende Sache,
sorgfältig inszeniert, daß es eine wahre Freude ist, vor der
großen Leinwand den Hals zu recken, atmosphärisch dicht,
nur kein junk-movie nicht!

herzlich gelacht hab ich auch schon, bevor die Maus ihre
Auftritte hatte.


schön langsam sollte es bei AEW krieseln...

ein Mißerfolg nach dem anderen, daß muß doch Konsequenzen haben!

ich kann mir nicht helfen, ich glaub, ich muß zum Arzt,
denn für mich hat MOUSEHUNT die gleiche filmische
Güte wie der ebenso gefloppte und verrissene PEACEMAKER..