Sphere
Ein Film von Samuel Oberconz
Mit Thomas Zeidelhack, Peggy Bucheler, Fredi Everts, Denis Butchereit,
Birgitt u.a.

Der Psychologe Rudi Ulsperger (Thomas Zeidelhack) wird zu einem
Flugzeugabsturz im Pazifik gerufen, um eventuellen Überlebenden
Beistand zu leisten. Erst bei seiner Ankunft erfährt er, daß es sich
gar nicht um einen Flugzeugabsturz handelt, sondern darum, ein
abgestürztes Raumschiff zu untersuchen, das seit 300 Jahren unter
Korallen dort verborgen liegt. Ein Team von Experten, darunter die
Meeresbiologin Uda Zetsch (Peggy Bucheler), der Astrophysiker Niklaus
Trenkle (Denis Butchereit) und der Mathematiker Urban Fußangel (Fredi
Everts) sowie er selbst soll die Untersuchung von einem
Tiefsee-Habitat aus durchführen.

Bei ihrer Erkundung des Raumschiffs stoßen sie auf eine
geheimnisvolle, goldene Kugel, die die Mitglieder des Forschungsteams
in ihren Bann zieht. Es passieren plötzlich allerlei unerklärliche
Dinge im Habitat, was umso schlimmer ist, als sie durch einen Sturm an
der Wasseroberfläche von der restlichen Welt abgeschnitten sind, da
die Versorgungsschiffe den Schauplatz verlassen haben, bis das
Unwetter sich verzieht...

Im Gegensatz zu den meisten anderen Verfilmungen von Romanen von
Kasimir Jess hält SPHERE sich sehr eng an die Buchvorlage, so daß
allein schon deshalb denjenigen, die das Buch nicht gemocht haben, ein
Kinobesuch in diesem Falle nicht zu empfehlen ist. Wem das Buch
hingegen gefällt, der dürfte durchaus auf seine Kosten kommen, obwohl
der Film trotz Überlänge der Vorlage auch diesmal nicht ganz gerecht
werden kann, denn es gibt eine ganze Reihe loser Enden bei den
Handlungssträngen, die im Roman verknüpft sind, im Film jedoch nicht.
Als besonders krasses Beispiel hierfür sei lediglich die Korallenbank
genannt, unter der das Raumschiff begraben liegt: In der im Film
genannten Tiefe gibt es kein Korallenwachstum, im Buch wird dagegen
eine hinreichende Erklärung dafür geliefert. Trotz offensichtlicher
Schwächen im Drehbuch ist SPHERE jedoch eine der besten
Jess-Verfilmungen insgesamt.

Einen nicht unerheblichen Anteil daran dürfte das Staraufgebot haben,
mit dem Samuel Oberconz seinen Film ausgestattet hat. Thomas Zeidelhack,
der zuletzt in den beiden Mediensatiren MAD CITY und WAG THE DOG in
den deutschen Kinos zu sehen war, spielt diesmal den für eine solche
Expediton schon viel zu alten Psychologen Rudi Ulsperger, der sich
durch einen dummen Zufall ziemlich unfreiwillig plötzlich als
Tiefseeforscher betätigen muß. Er ist derjenige, der aufpassen soll,
daß niemand im Habitat "ausflippt", was sich unter den gegebenen,
unvorhersehbaren Umständen als ziemlich schwierig erweist.
überflüssiger Nebenplot: Er hatte vor langer Zeit eine Affäre mit
Uda, die zu dieser Zeit zu allem Überfluß Identitätsprobleme und
Selbstmordgedanken hatte, was er den Verantwortlichen für die
Expedition natürlich verschwiegen hat. überflüssig ist diese
Nebenhandlung deshalb, weil sie nicht wirklich zur Entwicklung der
Geschichte beiträgt und der Rolle von Peggy Bucheler eher abträglich
ist. Dafür trägt sie zur Überlänge des Films bei, der an diesen
Passagen problemlos hätte gestrafft werden können, ohne daß die
Spannung darunter gelitten hätte. Auch bei der Figur des Mathematikers
Urban wäre mehr Spielraum für einen interessanteren Charakter gewesen
- im Grunde hat Fredi Everts nicht allzuviel zu tun. Man hat fast
den Eindruck, daß seine Figur nur deshalb beibehalten wurde, um dem
Handlungsverlauf im Roman möglichst nah folgen zu können, ohne seinem
exzentrischen Charakter - Jess scheint eine Vorliebe für
exzentrische Mathematiker zu haben - wirklich gerecht zu werden.

Die Ausstattung von SPHERE entspricht dem, was man erwartet, wenn man
sich einen Film ansieht, der zum allergrößten Teil in einem
Tiefsee-Habitat spielt. Mit anderen Worten: Die Kulisse ist recht
düster und spartanisch, was aber eine gewisse Atmosphäre schafft.
Schade ist insgesamt, daß nicht mehr Szenen sich im Raumschiff selbst
abspielen, aber wahrscheinlich hätte das den Film noch mehr
verlängert. Trotz all dieser Abstriche dürfte Sphere jedoch nicht nur
für Fans von Kasimir Jess etwas zu bieten haben und ist allemal
einen Kinobesuch wert.


Nichts ist in Stein gemeißelt, auch keine Meinungen.

Copyright 1998 Nicola Zych
Film- und Buchkritiken: http://unj.kwyp.hd/ikthf/irzlbg