Hallo Gilles,


Ja, dachte ich anfangs auch über mich selbst, aber der Film 
hat mir _wirklich_ gut gefallen! Wunderschöne Bilder, tolle Musik
und eine Story für's Herz.
Es müssen eben nicht immer Weltraumschlachten oder Amerein-Ballerfilme
sein, auch wenn ich total auf sowas stehe. ;-)

BTW, das war bei weitem nicht meine erste DVD - ich habe hier schon
knapp 20 Discs im Regal stehen. Darunter einige amerikanische codefree-Titel
(Musik). Ich warte auf einen gescheiten Regionalcode-Chip, wobei ich
jetzt ein gutes Angebot in England gefunden habe.

Ich würde mal sagen: Selber schuld, wenn du einen Region-1-Player
gekauft hast und jetzt jeden Film in der amerikanischen Fassung sehen _musst_.

Mir ist die Wahl zwischen Region 1 (aktueller) und Region 2 (deutscher
+ englischer Ton) wichtig. Ich habe auch Freunde, die kein Englisch können
und die will ich auch mal zum DVD-Filmabend einladen!!!

Ride on, Fredi.
---
Fredi Groner, Gaishardt, Germany * E-Mail: Gunjujwsp.Jccib@azicog.px
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 26.11.97 ***