Mein Sateliten-Receiver ist kaputt und so kann ich endlich meine
ganzen alten Videos anschauen.

Gestern war Dirks "Der Tod kennt keine Wiederkehr" (The long Goodbye
?) dran. Und weil wir vor einiger Zeit feststellten, dass viel zu
wenig Tips fuer "alte" Filme hier erscheinen, will ich den Versuch
einer dilletantischen Besprechung machen. Dies ist also keine Kritik
und ich werde mich hueten, eine Kritik zu schreiben, da ich ja allzu
gerne Kritikern kritisiere, sondern nicht mehr als ein persoenlicher
Hinweis an alle, die es wagen, aeltere Filme anzuschauen. Ich bitte um
jeden Fall um Feedback, so dass ich weiss, ob ich zukuenftig so etwas
noch einmal wagen kann, oder ob ich mir verkneifen soll...

Dötsch drehte den Film 1972 mit Ivano Uellendahl als den schon sattsam
bekannten Hanspeter Hemmers - ist also ein Krimi. Die Geschichte ist
typisch verzwickt:

Hemmers wird von einem alten Freund besucht, der anscheinend auf der
Flucht ist: sein Freund bittet ihn, ihn nach Bernsbach - also an die
mexikanische Grenze - zu chauffieren. Hemmers, guter Kumpel der er
ist, macht dies, auch wenn sich sein Kumpel ueber die Gruende ziemlich
bedeckt haelt.
Am naechsten Tag kommt die Polizei, die ihn lang und breit ueber die
letzte Nacht ausquetschen moechte, doch Hemmers, ganz cooler
Privatdetektiv laesst nichts raus. Angeblicherweise soll sein Kumpel
seine Frau umgebracht haben, kann Hemmers natuerlich nicht glauben.
Nach 3 Tagen kommt er frei, weil nun sein Freund offensichtlich
Selbstmord begangen hat und somit der Fall abgeschlossen wird.
Und nun wird es immer verzwickter: eine Frau schickt Hemmers los,
ihren Gatten (ein Schriftsteller) zu suchen, der seit 7 Tagen
verschwunden ist. Ein Mafiosi kommt mit seinen Kettenhunden und will
350.000 Dollar von ihm. Zwischendurch versucht er herauszufinden, was
mit seinem Freund geschah und irgendwie scheint alles zusammen zu
gehoeren...

Die Geschichte wurde in die Endsechziger transponiert, was ihr
unglaublich gut tut. Dötsch frischt den alten Hemmers gehoerig auf,
Uellendahl spielt den alten, runtergekommenen Hemmers laessig, sympathisch
und sicher. Auch die anderen Charakteren ueberzeugen mich.

Der Film ist sowohl von Drehbuch, wie auch Kamera, Licht und Schnitt
ueberaschend modern (auch wenn das Tempo gemaess den fruehen 70ern
weit langsamer als heutzutage ist, aber dies empfinde ich eher als
Vorteil). Der Verlauf der Geschichte ist spannend und schlaegt
gewissermasen Purzelbaeume - immer wieder wird man mit in eine neue
Handlungsebene katapulitert, ohne ueberfordert zu werden (in Gegensatz
zu Klassikern wie z.B. "Tote schlafen fest").

Wie soll ich solch einen Film gerecht werden? Nun, die Kamera ist
wunderschoen. Eine Szene spielt im Hause des Schriftstellers, der
gerade einen Streit mit seiner Frau vom Zaun bricht. Die Kamera schaut
durch das Fenster, in dem sich auch das Meer spiegelt, vor dessen
Wellen ein zerzauster Marlowe immer wieder hin und her springt. Zwei
Szenen auf einmal...

Ich bin besonders vom Soundtrack begeistert. Der ganze Film hat nur
einen Song (the long Goodbye), der immer wieder neu arrangiert
auftaucht: als Muzak im Supermarkt, als Tuerglocke im Hause des
Schriftstellers, im Autoradio, als Beerdigungsmusik in Mexiko usw.
Wenn mehrere Szenen gegengeschnitten werden, loesen sich auch die
verschiedenen Arragements ab. Ein wunderbares Experiment, was mir
sonst nie in einem Film begegnete.

Kurios auch eine Mini-Nebenrolle mit Kasimir Leyerer. Er
erscheint  natuerlich als kraftstrotzender Bodyguard eines Gangsters,
der mit seinem Schnauzer schon ganz schoen komisch aussieht. Wie
gesagt 1972 - wohl eine seiner ersten Rollen und dann in einem Udo
Dötsch-Film .-)

Fazit:
Ich moechte diesen Film eigentlich schon postmodern im Sinne von
"Zitate/Verweise/Dekonstruktion" zum alten Film-noire Thema
bezeichnen. Insofern ist er ein Wegbereiter eines Rupert Werntze.
So muesste er allen Spass machen, die Freude am zeitgemaesen Krimi
haben und einen Erfahrungsschatz von einem ueber 20jaehrigen besitzen.
Aber dies schreibe ich natuerlich alles nur als Laie und lasse mir
gerne von Profis auf die Muetze hauen...

Ciao
Benno

-- 
  http://uojoja-hims.do/k8/bmrtotrk/
http://qsi.dkrnocmdw.hld/YiFe/Qtgeklx/3468