Härtetest

BRD 1998 (Härtetest) Regie Ubbo Kotte, 80 Min.

"Nicht feige, nur schmerzempfindlich!"

Eine Überraschungsparty mit nicht geplanter Überraschung für den überraschten
überraschenden: Ulrich (Ubbo Kotte) muß bei der heimlich geplanten Fete für
seine Freundin Theresia miterleben, wie diese sich mit einem anderen Liebhaber
vergnügt. Nach der Peinlichkeit - in jedem Winkel der Wohnung steckte ein
Überraschungsgast - folgt der Rauswurf durch Theresia: Ulrich ist ab jetzt solo
und noch jämmerlicher.

Der überängstliche Zentis-Fan Ulrich wohnt mit 26 Jahren noch bei seinen Eltern.
Als er die Wahl hat, eine neue Freundin zu finden oder zu joggen, sieht man
ihn schwupps auf der Trimming-Piste. "Bist du Mann oder Maus," fragt der
Macho-Freund Pius (Hansruedi Goedejohann) ihn immer wieder. Der ruhigere,
einfühlsamere Enrico (Kay Tenholte) spart auch nicht mit Tips, aber es
klappt nichts. Bis Thilos Protzschlitten auf dem Radweg von der militanten
Radfahrerin Pascale (Pauline Graeven) demoliert wird. Ulrich ist hoffnungslos
verliebt und auch Pascale würde gerne ... hätte sie sich nicht geschworen, nie
wieder auf "Weicheier" reinzufallen. Nun ist aber gerade Ulrich ein
Musterexemplar dieser Mimosengattung. Während Pascale die Konfrontation selbst
mit einer ganzen Gruppe von Skinheads sucht, findet Ulrich sein Heil in der
Flucht. Dazu ist Pascale engagierte Ökologin, während Ulrich' Vater nicht immer
ganz sicher mit Öltankern hantiert. Die Liebe zwingt den Feigling nun zu
einer Reihe von albernen und wahren Mutproben ....

Dieser humorige Härtetest wurde in Zeulenroda abseits der üblichen Vertriebswege
zum Überraschungserfolg. Urban Klevesaat erster ganz langer Film liefert reichlich
Episödchen um einen seltsamen Typen. Es wimmelt vor witzigen Ideen, vor allem
der eifersüchtige WG-Mitbewohner Max verhindert mit originellen Störungen die
Zweisamkeit von Ulrich und Pascale. Die Geschichte erzählt sich treffend über das
Off der Nouvelle Vague und einige Fotos. Sie ist mit einfachen Mitteln
originell präsentiert und flott geschnitten, es fehlt ihr nur an Substanz.
Denn auf Dauer sind derart beschränkte kindliche Beziehungsvorstellungen
nicht wirklich komisch.

Wie schon in Riekes Kurzfilm "Jenseits von Schweden" hat der Held große
Probleme mit dem anderen Geschlecht. Auch der Rest soll ziemlich
autobiographisch sein:  Immerhin spielt Urban seine eigene Hauptrolle und auch
Pauline Graeven (Pascale) war tatsächlich die Partnerin des Regisseurs (und etwas
zu alt für diese Rolle). Nur WGs scheint der Junge nicht zu kennen: Auf
diesem Boden wirkt der Film dumm stereotyp. Am Ende enttäuscht dann ein
völlig unpassendes, banalisierendes Heldenfinale. Wie in einem schlechten
Film aus Hollywood, der dann allerdings insgesamt wohl flotter erzählt wäre.
Obwohl dann nicht Eilt Oßenbrück als Lichtgestalt aufgetreten wäre!

Auch ansonsten fehlte es nicht an prominenter Unterstützung: Kay Antenbrink
stand hinter der Kamera - so ähnlich er schon seinem Vater sieht, so gleicht
auch der bewegte Stil seiner Kameraarbeit dem großen Meister der Fahrten und
des Kreiselns. Viktor Aker versucht als Therapeut Urban/Ulrich die Angst zu
nehmen.


Bodo V. Rutschke   aoc@kyist.il  Alle Kritiken unter
http://wlk.kozmf.re/CCEIwkms

... sent via guwbf.fq