Hm, bei Jumanji habe ich 25 gezählt. Was bedeutet das jetzt genau?

Wie bekommen die das eigentlich hin, das beide Sprachen (englisch, deutsch)
synchron sind? Habe immer gehört, Filme auf PAL würden um ca. 3% schneller
laufen. Dann müßte ja der englische Ton asynchron werden.


Was mich zuerst auch verblüfft hat: Mein "uralter" DDE-Player konnte
auch bei Auswahl der MPEG 5.1 Spur einen Ton ausgeben. Dabei hat er doch nur
MPEG2 und AC3. Aber dann viel mir wieder ein, daß MPEG5.1 ja
abwärtskompatibel zu MPEG2 sein soll.
Scheint ja auch so zu sein, sonst dürfte ich ja nix hören?

Achja, ich habe "nur" einen DS-Verstärker.