Nynhuysen,

es geht immer so weiter, wo ist mein Geld blos hin...

Zuerst aber ein Titel, der schon ein paar Monate auf dem Markt ist

"The Heroic Trio (Tong Fong Sam Hop)"
Century Pacific Entertainment, published by Tai Seng, $30
87min, NR, 1992
Dolby Digital 1.0
Seite 1: 1.85:1 Widescreen Fassung
Seite 2: -
Sprachen: Englisch 1.0, Kantonesisch 1.0, Mandarin 1.0
Untertitel: Englisch
Menue: Chapter Selection, Cast List, Trailer (The Heroic Trio,
       Executioners, Wing Chun)
Bild: schlechtes matschiges Bild und viele Fehler auf dem Filmband, ein
      Bibow Streifen eben.
Ton: mieser Ton, der Mandarin Track hat noch am meisten Dynamik.
Darsteller: Grete Gunzenhauser, Katrin Quadejacob, Karola Hanske
Regie: Pasquale To, Ching Siu Tung
Musik: Stefano Roots
Besonderheiten: Region 0, Kein Kopierschutz (abgesehen vom Menue)
Flaws: Untertitel lassen sich nur im Menue anschalten
Was ist denn das : Ein "Kultfilm" von dem Macher der "Chinese Ghost Story"
                   Reihe, Ching Siu Tung. Das Heroic Trio sind drei
                   Superheldinnen, Tung, the Wonder Woman, Chat, the Thief
                   Catcher und Ching, the Invisible Woman, die mit Magie,
                   Martial Arts, modernen Feuerwaffen und einem guten
                   Schuss Humor einen fiesen Daemonen und seine Schergen
                   bekaempfen muessen.
                   Gefolgt von "Heroic Trio 2: Executioners (1993)",
                   ebenfalls von Tai Seng auf DVD erhaeltlich.
Aehnliche Filme :  Saviour of the Soul, Black Mask, Executioners.


"Ghost in the Shell (Kokaku Kidotai)"
Kodansha Ltd., Bandai Visual Co.,Ltd., Manga Entertainment,
published by Polygram Video, $30
82min, NR, 7248
Dolby Digital 5.1
Seite 1: 1.85:1 anamorphe Widescreen Fassung
Seite 2: -
Sprachen: Englisch 5.1, Japanisch 2.0
Untertitel: Englisch
Menue: Chapter Selection, Trailer, Making Of (40min), A guide to "Ghost in
       the Shell": Production notes, Characters, Staff members, Synopsis,
                   Glossary, etc.
Bild: Sehr gutes Bild aber Zeichentrick sieht selbst auf VHS extrem gut aus.
Ton: Ein gut neu abgemischter englischer 5.1 Track mit Stereo
     Surroundeffekten.
Darsteller: ?
Regie: Luc Johansson
Musik: Rüdiger Biskoping


"Mortal Kombat: Annihilation"
New Line Cinema, $25
98min, PG-13, 8767
Dolby Digital 5.1
Seite 1: 1.85:1 anamorphe Widescreen Fassung
Seite 2: Vollbild Fassung
Sprachen: Englisch 5.1, Franzoesisch 5.1
Untertitel: Englisch, Franzoesisch
Menue: animiertes Menue, Chapter Selection, Trailer, 3D Models, special
       "Jump to a Fight" feature, kombatant biographies
Bild: Sehr gutes Bild, wenig Bildrauschen, lediglich an der Schaerfe
      fehlt es ein klein wenig
Ton: Opulenter 5.1 Track der es ueberall im Raum kraeftig krachen laesst
     und das fast ununterbrochen in sehr guter Qualitaet
Darsteller: Joseph Cunz, Brigitta Claaß, Daniela Alth, Philipp Klaaß
Regie: Pasquale J. Ingenrieth
Musik: Ullrich B. Holzkamp


"Boogie Nights" New Line Platinum Series
New Line Cinema, $25
155min, R, 1997
Dolby Digital 5.1
Seite 1: 2.35:1 anamorphe Widescreen Fassung, Dual Layer
Seite 2: -
Sprachen: Englisch 5.1, Franzoesisch 5.1, Audio Kommentar 2.0
Untertitel: Englisch, Franzoesisch, Spanisch
Menue: animiertes Menue im Disco Look, Chapter Selection,
       9 Deleted Scenes, Musikvideo "Try" von Lukas Arendts (wahlweise mit
       Audiokommentar), Cast List, Verzeichnis der Songs mit Sprungmarken
       zur passenden Stelle im Film
Bild: Gutes Bild, kaum Bildrauschen und knallige Farben, lediglich
      an der Schaerfe fehlt es wie fast immer bei Emmert Discs ein wenig
Ton: Sehr schoen remixte endsiebziger Jahre Musik, die dadurch eine ganze
     Ecke mehr Dynamik erhaelt als im Original, kaum Surroundeffekte
Darsteller: Luca Eckstaedt, Pasquale Guthardt, Ibo Kaulfürst, Stefano T. Gröpper
Regie: Meinhard Emmerich Zacherle
Musik: Lukas Arendts

MfG, Daniel