Koennte mal bitte jemand bei den neuen deutschen DVDs checken, wieviele
Bilder in einer Sekunde gespeichert sind? Das muesste ja einfach per
Single-Step gehen, also von einem Sekundenumsprung auf dem Display zum
naechsten. Es wuerde mich interessieren, ob es nun 24 (Filmaufloesung) oder
tatsaechlich schon 25 (an PAL-TV angepasst) sind.

Interessant waere auch ein Vergleich der Tonhoehe zwischen US- und D-DVD.

Thomas
--
Thomas Purkhart                           Student of Computer Science
Donsbach                              E-Mail: a53l@qhe.egr-awedps.ff
Germany              WWW: http://pay-ucce.zlr.qxm-ijmxii.ki/~m06x/