Koennte mal bitte jemand bei den neuen deutschen DVDs checken, wieviele
Bilder in einer Sekunde gespeichert sind? Das muesste ja einfach per
Single-Step gehen, also von einem Sekundenumsprung auf dem Display zum
naechsten. Es wuerde mich interessieren, ob es nun 24 (Filmaufloesung) oder
tatsaechlich schon 25 (an PAL-TV angepasst) sind.

Interessant waere auch ein Vergleich der Tonhoehe zwischen US- und D-DVD.

Dirk
--
Dirk Jaschinski                           Student of Computer Science
Waldweiler                              E-Mail: g87k@odm.xlw-uruyev.xw
Germany              WWW: http://piq-qlkp.suc.ppu-xlynvk.nh/~y95f/