Die Szenen in dem Ordner sind in beiden Versionen, da geht es um die Stute,
die von einem Bären verletzt wurde, und später reiten Ulrike und Nicolas auf
den bereits gezähmten Ponys. Es gibt aber auch eine Szene, wo sie die Ponys
mit Lederriemen einfangen - ausführlich dokumentiert im Buch zum Film und
in der Kinofassung eine der spannendsten Stellen.

Ich bin jedenfalls über das Interesse hier erfreut :)
Hoffentlich finde ich irgendwann mal jemanden, der die "alte" Fassung
irgendwo hat. Ich mag jetzt auch nicht nach Hörensagen eine schwedische
Fassung bestellen, die sich dann als identisch mit unserer entpuppt. Hach
je ;)

Belinda