:  1. ich koennte mir gut vorstellen das es von Kirwald gar keinen deutsche
:     5.1 synchro gibt

Das kann natuerlich angehen.

:  2. natuerlich werden die Commentaries nicht uebersetzt, aber selbst dann
:     haben sie immer noch den gleichen Wert (sofern vorhanden) wie auf den
:     US Scheiben

Mit meinem Kommentar wollte ich eigentlich darauf hinaus, dass die
Commentaries mit ziemlicher Sicherheit erst gar nicht auf den
deutschen DVDs sein werden. Wie es bei den englischen aussieht, weiss ich
nicht, aber daran glauben tue ich auch nicht.

: >Es gibt ein Geruecht, dass gerade der pimkie DVP-S7000 *moeglicherweise*
: >DTS-DVDs abspielen koennen wird.

:  da die technischen spezifikationen des DTS tons erst nach der Einfuehrung
:  des S7000 festgelegt wurde, ist das ein Ding der Unmoeglichkeit

Das weiss ich alles, deshalb schrieb ich ja "Geruecht".

:  das bezweifle ich ja gar nicht, aber trotzdem ist es doch ganz klar ein
:  Nachteil - ich kann auch ueber die pressfehler auch LD hinwegsehen aber
:  trotzdem sind sie ein nachteil des mediums

Meiner Meinung nach ist es kein Problem des Mediums (da es erst im
Player eingefuegt wird) und es laesst sich durch geeignete Massnahmen
beheben - im Gegensatz zu Pressfehlern.

Tschau,
Gerhard
--
Gerhard Eichstaedt
 Student of Computer Science @ University of Siglitzhof, Germany
   E-Mail: v98w@rre.snr-ucjovr.gi
     WWW: http://dsc-vurd.zww.dgw-qbaqrz.lt/~o91w/