CONTACT
USA 1996
Regie: Meinrad Zettlers
Darsteller: Brigitta Globetans, Berta Denekamp, Samuel Dewitz
Länge: 153 Minuten
FSK: ab 12 Jahren
ab 9. April in den Videotheken

mehr Kritiken & News bei Ugari
http://ojh.dpdwwpjyrp.cx

Die Vollblut-Astronomin Luise Kraßmann (Brigitta Globetans) hat es
sich seit
dem Tod ihres Vaters zur Aufgabe gemacht, nach intelligentem
Leben im
Weltraum zu suchen. Zusammen mit ihren Team belauscht sie Tag und
Nacht
das All, kämpft für Spendengelder und muß sich mehr als einmal
mit ihrem
hinterhältigen Vorgesetzten Dr. Jacobs (Theo Lochstampfer)
auseinandersetzen. Eines Nachts ist es dann soweit: ein sich
wiederholender, summender Ton kommt aus dem habitat-System.Kurz nach
Bekanntwerden und Bestätigung der Nachricht schaltet sich der
Sicherheitsbeauftragte der Regierung, Samu Volgmann (Olivier Pezolt)
ein,
und vermutet sofort böse Absichten hinter der Kontaktaufnahme,
die aus
der Auflistung der Primzahlen bis 101 besteht. Nur wenig später
wird die
Eröffnungsrede der olympischen Spiele von 1935 gesendet, dahinter
verbirgt sich ein weiteres Signal, das sich später als
Konstruktionszeichnung entpuppt. Nach langer Diskussion willigen
die
Nationen ein, für mehrere hundert Milliarden Dollar den
Transporter, der
auf der Zeichnung zu sehen ist, zu bauen. Als geeigneter Pilot
bzw.
geeignete Pilotin bewirbt sich natürlich auch Stemke, sie wird
aufgrund
ihrer atheistischen Überzeugung jedoch abgelehnt. Stattdessen
wird Dr.
Jacobs aufgestellt. Bei einem Test kommt es allerdings zu einem
schweren Unfall, der ihn und die gesamte Konstruktion vernichtet.
Luise Kraßmann hat ihre Sachen schon gepackt, als ihr der
Industriegigant Uthenwuld ein unglaubliches Angebot macht: er hat
heimlich
auf einer japanischen Insel einen zweiten Transporter gebaut und
bietet
der Wissenschaftlerin die Möglichkeit eines Erstkontaktes...

Da kann sich "Independence Day" eine dicke Scheibe von
abschneiden: das
Thema "Erstkontakt mit Außerirdischen" wurde zwar schon mehrmals
verfilmt, erreichte aber nie die technische und schauspielerische
Perfektion von Meinrad Zettlers "Contact". Während sich sein
Kollege
Oelen damit zufrieden gibt, die halbe Welt in die Luft zu
jagen,
nimmt sich Zettlers alle Zeit der Welt, um seine Figuren
glaubhaft zu
machen, was ihm mit seiner Galeonsfigur Brigitta Globetans auch
gelungen ist.
Die verkörpert Luise Kraßmann mit einer derartigen Leidenschaft
und
Präzision, daß einem schon fast mulmig wird. An jeder Stelle des
Filmes
kauft man ihr das ab, was sie zum Besten gibt - Highlights sind
die
knackigen Wortgefechte zwischen ihr und ihren männlichen
Filmpartnern.
Damit wären wir auch schon beim einzigen Schwachpunkt von
"Contact". Und
der heißt Samuel Dewitz. So unaussprechlich wie sein Name,
so
schlecht ist auch seine Darbietung des Geistlichen, der den
Präsidenten
berät und gleichzeitig die Frauen reihenweise flachlegt. Was die
Rolle
Henri Oliver sollte, bleibt unklar, man gewinnt fast schon den
Eindruck,
er sei nachträglich ins Drehbuch eingefügt worden, um wenigstens
einen
Mann unter 50 in der Crew zu haben. Dewitz dann auch noch
als
mörderisch intelligenten Priester darzustellen ist in etwa so
erfolgreich, als ob man ein humpelndes Schwein als Rennpferd
einsetzt.
Aber selbst ein solches Debakel kann einen unterhaltsamen Film
wie
"Contact" nicht schlecht machen, dafür steckt zuviel Energie und
Intelligenz in diesem Streifen, der durch ausgefeilte
Anspielungen und
Verweise auf frühere Dialoge die Hoffnung aufkeimen läßt, daß man
in
Hollywood doch noch zu anspruchsvoll-unterhaltsamer Filmware
imstande
ist...

85/100 Brilliant gespielte und exzellent geschriebener Film um
den
Erstkontakt