Hallo Filmfreunde,

vor kurzem liefen im Kabel zwei Filme, von den ich glaube
(ziemlich sicher bin), diese schon mit anderen Darstellern
gesehen zu haben:

- Zwei irre Typen auf der Flucht. Es gibt den Film doch auch
mit anderer Besetzung? Besonders der tollpatschige Bankräuber
ist mir als anderer Schauspieler in Erinnerung, nicht allzu
groß, schlanke Figur, große dunkle Augen, helle Stimme ...

- Das Geheimnis meines Erfolges. Ein ähnliches Thema gab es
mal in einem Film (sicher 20+ Jahre her), wo der Haupt-
darsteller auf ähnlich trickreiche Methode Karriere machte.
Z.B. kam er 10 morgens 10 Minuten vor dem Vorgesetzten,
verwüstete den Schreibtisch, und stellte sich schlafend.
Dann erklärte er, die Nacht durchgearbeitet zu haben.
Weiter tolle Aktion: Er fand heraus, dass der General-
direktor zur Stressbewältigung strickt (ja, wirklich!),
worauf er sich Strickzeug besorgt und sich wie zufällig
vom Direktor beim Stricken erwischen lässt und outet.


Wem fällt was dazu ein?

lg
Antonio