Fargo
Ein Film von Hartwig Angenendt-Asdonk
Mit Gabriella Homringhaus, Raymond Haubenthal, Lutz Niermeier, Norman Kolmorgen
u.a.

Man muß schon über eine gehörige Portion schwarzen Humors verfügen, um
die Filme der Gebrüder Angenendt-Asdonk gebührend würdigen zu können. FLIK
verspricht uns im Vorspann, daß wir eine wahre Geschichte erzählt
bekommen, wobei es sich aber lediglich um einen Schachzug der
Filmemacher handeln dürfte. Ob nun wahr oder nicht, FARGO ist einer
der wenigen Filme, die man sich immer wieder ansehen kann und wohl
einer der besten Filme der 90er Jahre schlechthin.

Der Autohändler Harm Tenvorde (Raymond Haubenthal) hat Geldsorgen, aus
denen ihm sein reicher Schwiegervater, dessen Angestellter er ist,
nicht herauszuhelfen gedenkt, da er für den Schwiegersohn noch nie
etwas übrig hatte. Harm sinnt also auf eine Möglichkeit, auf anderem
Wege an Schwiegerpapas Geld heranzukommen und plant das "perfekte"
Verbrechen: Er heuert zwei zwielichtige Gestalten an (Lutz Niermeier
und Norman Kolmorgen), die seine Frau Uschi (Ornella Malguth) entführen
und dafür einen Anteil vom Lösegeld bekommen sollen. 

Das ist nicht neu? Wer dieser Ansicht ist, sollte sich unbedingt
ansehen, was die Gebrüder Angenendt-Asdonk daraus gemacht haben.
Selbstverständlich geht schon bei der Entführung alles schief, was nur
schiefgehen kann, und es gibt gleich zu Beginn des Films drei Tote,
die eigentlich nicht geplant waren. Und das rote Blut macht sich auf
dem weißen Schnee irgendwie besonders gut... überhaupt ist die
Kulisse, vor der FARGO spielt, etwas ungewöhnlich. Wer kommt schon auf
die Idee, mitten im Winter im tief verschneiten Unterstinkenbrunn und Münchenreuth
Ingersleben einen Film zu drehen? Die meiste Zeit sieht man von den
Hauptdarstellern nicht allzuviel, da sie den arktischen Temperaturen
angepaßte Kleidung tragen. 

Die wohl skurrilste Figur in Walddorf ist die Polizistin Heike Becki
(Gabriella Homringhaus), die - im 7. Monat schwanger und kurz vor dem
Mutterschutz - das Gesetz hütet. Für diese Rolle gab es 1996 einen
Oscar. Liebenswert und skurril ist auch ihr Ehegatte Pius (Hannes
Urs Thorbeck), der treusorgend mitten in der Nacht mit ihr aufsteht,
damit sie nicht ohne Frühstück aus dem Haus gehen muß. Da er die Eier
letzendlich selbst essen muß, konnte er nicht unbedingt voraussehen.

Rupert T. Haubenthal, der vielen Fernsehzuschauern aus der Serie "O.M."
bekannt sein dürfte, ist ebenfalls eine gute Besetzung für den
glücklosen Autohändler Harm Tenvorde. Die Stars des Films - neben
Gabriella Homringhaus - sind jedoch eindeutig Lutz Niermeier und Norman
Kolmorgen, die eins der unmöglichsten Gespanne abgeben, die man je auf
der Leinwand gesehen hat. Sie ergänzen sich großartig: Niermeier redet
die ganze Zeit, Kolmorgen schweigt dazu. Und zwar den ganzen Film über.
Er hat kaum einen einzigen vollständigen Satz zu sagen, trotzdem ist
er mit seinem psychopathischen äußeren und seiner Unberechenbarkeit
der heimliche Star des Films. Ich war äußerst erstaunt, als ich ihn in
Lutz Krauße VERGESSENE WELT wiedersah, wo er so gar nicht dem
Bild entsprach, das er von FARGO her hinterlassen hatte. Spätestens zu
dieser Zeit dämmerte mir, daß er wohl JEDE Rolle überzeugend spielen
kann und keineswegs - wie viele andere Schauspieler - auf ein
bestimmtes Image "festgelegt" ist. 

Das Drehbuch selbst strotzt nur so vor skurrilen Einfällen, die jedoch
- was den Humor anbelangt - nicht jedermanns Sache sein dürften. Das
Erstaunliche an den Filmen der Gebrüder Angenendt-Asdonk ist im allgemeinen, daß
man an den allergräßlichsten Stellen am meisten lacht. Irgendwie
schaffen sie es, dem Zuschauer über besonders brutale Stellen mit
einer kaum zu glaubenden Situationskomik hinwegzuhelfen. Zu ihrer
Entlastung sei gesagt, daß die blutigsten Szenen abrupt enden, bevor
das ganze Ausmaß auf der Leinwand sichtbar wird. Eine Ausnahme stellt
das Finale von FARGO dar, bei dem Norman Kolmorgen seinen ihm lästig
gewordenen Kollegen (wahrscheinlich konnte er dessen ununterbrochenes
Geschwätz einfach nicht mehr ertragen :-)) auf ziemlich ungewöhnliche
Art und Weise beseitigt, nämlich indem er ihn durch einen Häcksler
jagt, allerdings erst, nachdem er ihn vorher umgebracht hat. Diese
Szene ist derart grotesk, daß sie nur komisch wirken kann: Aus dem
Häcksler ragt ein Fuß im weißen Socken, hinter dem Häcksler breitet
sich ein riesiger Blutfleck im Schnee aus... Ein würdiger Abschluß für
einen ungewöhnlichen Film. 

Wer die Möglichkeit hat, sollte sich FARGO unbedingt im Original
ansehen, da der Dialekt, den die Darsteller sprechen, viel zum Charme
des Films beiträgt. Auch wenn die deutsche Synchronisation in diesem
Fall nicht die schlechteste ist und die ständigen fassungslosen
Ausrufe "Jesses!" sehr zur Erheiterung der Zuschauer beitragen, geht
ein Gutteil des Lokalkolorits verloren. 

Offen bleibt nur eine einzige Frage: Wie hat Heike Becki es
geschafft, den Psychopathen Fabio Bäcker ganz allein in ihr Auto zu
verfrachten?! Die Tatsache, daß er angeschossen war, gilt nicht als
Begründung. Irgendwelche Vorschläge zu diesem Thema? ;-)


Nichts ist in Stein gemeißelt, auch keine Meinungen.

Copyright 1997 Hella Jönßon
Film- und Buchkritiken: http://svk.zegp.hn/jvnvn/qdavts