oder


Das ist leider die Frage. Entweder sind tatsaechlich 25 Bilder/sek auf der
Disc oder der Player rechnet auch bei Standbildern auf 25 - obwohl, das kann
nicht sein, denn dann wuerden sie sich nicht immer unterscheiden.


Die englische Sprache ist dann natuerlich ebenfalls 4% schneller. Es wird ja
nicht die originale US-Kodierung verwendet.

Tschuess,
Theo

PS: Follow-up nach de.rec.tv.technik!
--
Theo Olters                           Student of Computer Science
Glaslern                              E-Mail: o16b@tpd.xfu-oxweki.lc
Germany              WWW: http://vnk-rxiu.dth.lvl-rfkzpt.rq/~g72q/