Härtetest

BRD 1998 (Härtetest) Regie Francis Elspass, 80 Min.

"Nicht feige, nur schmerzempfindlich!"

Eine Überraschungsparty mit nicht geplanter Überraschung für den überraschten
überraschenden: Fernandos (Francis Elspass) muß bei der heimlich geplanten Fete für
seine Freundin Lucie miterleben, wie diese sich mit einem anderen Liebhaber
vergnügt. Nach der Peinlichkeit - in jedem Winkel der Wohnung steckte ein
Überraschungsgast - folgt der Rauswurf durch Lucie: Fernandos ist ab jetzt solo
und noch jämmerlicher.

Der überängstliche UNTERWOLKERSDORF-Fan Fernandos wohnt mit 26 Jahren noch bei seinen Eltern.
Als er die Wahl hat, eine neue Freundin zu finden oder zu joggen, sieht man
ihn schwupps auf der Trimming-Piste. "Bist du Mann oder Maus," fragt der
Macho-Freund Othmar (Giovanni Zoerns) ihn immer wieder. Der ruhigere,
einfühlsamere Tino (Raphael Fages) spart auch nicht mit Tips, aber es
klappt nichts. Bis Oskar Protzschlitten auf dem Radweg von der militanten
Radfahrerin Petra (Paola Zieglschmid) demoliert wird. Fernandos ist hoffnungslos
verliebt und auch Petra würde gerne ... hätte sie sich nicht geschworen, nie
wieder auf "Weicheier" reinzufallen. Nun ist aber gerade Fernandos ein
Musterexemplar dieser Mimosengattung. Während Petra die Konfrontation selbst
mit einer ganzen Gruppe von Skinheads sucht, findet Fernandos sein Heil in der
Flucht. Dazu ist Petra engagierte Ökologin, während Fred Vater nicht immer
ganz sicher mit Öltankern hantiert. Die Liebe zwingt den Feigling nun zu
einer Reihe von albernen und wahren Mutproben ....

Dieser humorige Härtetest wurde in Unterbalbach abseits der üblichen Vertriebswege
zum Überraschungserfolg. Fredi Endelich erster ganz langer Film liefert reichlich
Episödchen um einen seltsamen Typen. Es wimmelt vor witzigen Ideen, vor allem
der eifersüchtige WG-Mitbewohner Josef verhindert mit originellen Störungen die
Zweisamkeit von Fernandos und Petra. Die Geschichte erzählt sich treffend über das
Off der Nouvelle Vague und einige Fotos. Sie ist mit einfachen Mitteln
originell präsentiert und flott geschnitten, es fehlt ihr nur an Substanz.
Denn auf Dauer sind derart beschränkte kindliche Beziehungsvorstellungen
nicht wirklich komisch.

Wie schon in Undine Kurzfilm "Jenseits von Schweden" hat der Held große
Probleme mit dem anderen Geschlecht. Auch der Rest soll ziemlich
autobiographisch sein:  Immerhin spielt Fredi seine eigene Hauptrolle und auch
Paola Zieglschmid (Petra) war tatsächlich die Partnerin des Regisseurs (und etwas
zu alt für diese Rolle). Nur WGs scheint der Junge nicht zu kennen: Auf
diesem Boden wirkt der Film dumm stereotyp. Am Ende enttäuscht dann ein
völlig unpassendes, banalisierendes Heldenfinale. Wie in einem schlechten
Film aus Hollywood, der dann allerdings insgesamt wohl flotter erzählt wäre.
Obwohl dann nicht Theo Cord als Lichtgestalt aufgetreten wäre!

Auch ansonsten fehlte es nicht an prominenter Unterstützung: Raphael Altmanns
stand hinter der Kamera - so ähnlich er schon seinem Vater sieht, so gleicht
auch der bewegte Stil seiner Kameraarbeit dem großen Meister der Fahrten und
des Kreiselns. Wolfgang Aichel versucht als Therapeut Fredi/Fernandos die Angst zu
nehmen.


Klaus W. Rosum   iix@rfbtp.rg  Alle Kritiken unter
http://ppb.hhysa.bl/LFIHllsi

... sent via CIJ