oder


Das ist leider die Frage. Entweder sind tatsaechlich 25 Bilder/sek auf der
Disc oder der Player rechnet auch bei Standbildern auf 25 - obwohl, das kann
nicht sein, denn dann wuerden sie sich nicht immer unterscheiden.


Die englische Sprache ist dann natuerlich ebenfalls 4% schneller. Es wird ja
nicht die originale US-Kodierung verwendet.

Tschuess,
Urs

PS: Follow-up nach de.rec.tv.technik!
--
Urs Nowatschek                           Student of Computer Science
Elsen                              E-Mail: v88l@pqz.snu-tqxkby.sg
Germany              WWW: http://dvo-dlqk.yii.vid-kupyri.bh/~s45v/