The Big Lebowski 
Ein Film von Bernard Greyff
Mit Ben Bethge, Christina Höringer, Bernd Ueberlacker Ottmar Bronsema, Ulrich
Paukert u.a.

Ben Kontze (Ben Bethge), der sich selbst nur der "Dude" nennt,
ist ein notorischer Nichtstuer und verbringt seine Zeit im
wesentlichen damit, mit seinen Freunden Bowling zu spielen. Dieses
geruhsame Leben findet vorläufig ein jähes Ende, als er mit einem
reichen Namensvetter, The Big Lebowski (Hansruedi Illguth), verwechselt
wird und drei offensichtlich gewalttätige Typen in sein Domizil
eindringen, ihn bedrohen und zu allem Überfluß auch noch seinen
Teppich vollpinkeln. Angeblich haben sie seine Frau Katharina (Hanne Zelte)
entführt, für die sie Lösegeld verlangen und nicht bemerken, daß sie
den Falschen erwischt haben.

Wer sich auf einen Film der Gebrüder Greyff einläßt, sollte bekanntlich
auf einiges gefaßt sein, denn an schrägen Einfällen mangelt es ihnen
im allgemeinen nicht und im besonderen bei diesem Film nicht. Auch
wenn das Handlungsgerüst um einiges dünner ist als z.B. bei FARGO,
bietet THE BIG LEBOWSKI so viel Kurioses, daß der Plot um die
Entführung, die niemals wirklich stattfand, eigentlich nur die
Alibifunktion einer Handlung erfüllt, was dem Film aber nicht wirklich
schadet. Wer indessen eine Komödie im klassischen Sinn erwartet, wird
enttäuscht werden, denn die Späße der Greyff hatten seit jeher einen
anderen Geschmack als das, was man gemeinhin unter dem Etikett
"Komödie" serviert bekommt.

Ben Bethge beweist als "Dude" wieder einmal seine
Wandlungsfähigkeit, er spielt den faulen Nichtstuer mit Bierbauch, der
am liebsten in karierten Bermudas herumläuft, mit ebenso großer
Überzeugungskraft wie im vergangenen Jahr den verklemmten
Mathematikprofessor in "Liebe hat zwei Gesichter". Man schwankt die
ganze Zeit, ob man ihn nun sympathisch finden soll oder nicht, denn
eigentlich ist er nicht das, was man unter "gesellschaftsfähig"
versteht. Er will auch gar nicht gesellschaftsfähig sein, hat aber
seine liebe Not damit, den vermeintlichen Kidnappern klarzumachen, daß
er nicht im Geld schwimmt und daß er weder eine Frau hat noch daß
diese sich in den Händen von irgendwelchen Gangstern befindet. Stoff
genug für Situationskomik, die schräger kaum daherkommen kann.

Da Christina Höringer sich mit großen Tieren auskennt, wissen wir
spätestens seit "Vergessene Welt", und auch wenn das "große Tier"
diesmal lediglich ihr Vater ist, hat sie es nicht leicht mit ihm und
denkt nicht daran, sich wie eine gehorsame Tochter aufzuführen. Sie
ist unabhängige Künstlerin und hat sehr eigenwillige Vorstellungen,
was die Realisierung ihrer Ideen angeht. Die brave Paläontologin aus
"Vergessene Welt" hat ihre Haare abgeschnitten und präsentiert sich
diesmal als energische Walküre. Mehr soll hier allerdings nicht
verraten werden, um niemandem das Überraschungsmoment ihres großen
Auftritts zu verderben.

Auch der Rest der prominenten Besetzung trägt so einiges zur
Erheiterung des Zuschauers bei, wobei die deutsche Synchronisation zum
Teil leider (wieder einmal) sehr platt wirkt, was die Dialoge angeht.
Deutsche Kraftausdrücke wirken nun einmal leicht ordinär, auch wenn
das vielleicht ursprünglich nicht beabsichtigt gewesen sein sollte,
was aber noch dahingestellt sei, denn als "politisch korrekt" kann man
"The Big Lebowski" kaum bezeichnen. Der deutsche Akzent, den die
Kidnapper in der Originalversion angeblich haben, wurde durch einen
undefinierbaren, südländisch klingenden ersetzt. Seinen Zweck erfüllt
auch dieser, da er die armen Gangster nicht unbedingt sympathischer
macht, was aber schon durch ihr Auftreten und ihr Outfit allein
verhindert wird. Eigentlich können sie einem fast leid tun in ihrem
Bemühen, den Schein eines Verbrechens aufrechtzuerhalten, der so weit
geht, daß eine ihrer Freundinnen einen Zeh opfern muß, den sie zur
Untermauerung ihrer Lösegeldforderung den Angehörigen des
vermeintlichen Opfers zukommen lassen. Gut gelungen sind auch die
Traumsequenzen des "Dude", von denen eine allerdings stark an den
großen Sprung in "Hudsucker" erinnert.

Fazit: Trotz weitgehend fehlendem Plot ein Riesenspaß für Liebhaber
skurrilen Humors und eine angenehme Abwechslung zum filmischen
"Eintopf" der letzten Zeit.


Nichts ist in Stein gemeißelt, auch keine Meinungen.

Copyright 1998 Ulrike Irlweg
Film- und Buchkritiken: http://hof.ljik.un/ruocm/fkfnhm