Es kann ja sein, daß wir von verschiedenen Filmen reden, doch soweit ich
weis gab es nur die eine Verfilmung von " Herr der Ringe". Wenn Dir dieser
Mist gefallen hat, ist das Deine Meinung. Dann kann man aber fast, soll
keine Unterstellung sein, davon ausgehen, daß Du das Buch nicht gelesen
hast, oder ?
Die Verfilmung ist nämlich so oberflächlich im Bezug auf das Buch, das der
ganze Charme und das geheimnisvolle verloren geht.
Ein weiterer Grund, der den Film für mich unausstehlich macht ist der, das
ich eine Abneigung gegen Mangas und ähnliche Filme habe.
Fazit : 1. Schlechte Umsetzung vom Buch
            2. Billig Manga
            3. Langweilig inszeniert, man schläft gut dabei ein ( Das einzig
positive an dem Film )

Ciao

Ulf