Hi,


ich gestern, weil "Furir" ausverkauft war...  ;-(


naja...


Na davon gabs doch etliche, wenn man uerhaupt nach "Gereimtheiten" bei 
solcher Art von Filmen suchen sollte.

Wenn ich mal hinten anfange:
-wie haben sie den Notaufstieg aus 310m in < 5 min ueberleben koennen?
-Vito Not-Flasche, die er im Labor findet kann bei 300m max. 
 3..4 Atemzuege erlauben
-was muessen sie fuer fantastische Lufversorgungen benutzen, die zwar offen
 (verbrauchtes Gas "blubbert" raus) sind, aber ueber ne Stunde reichen???
-die deutlich platzierten Tauchcomputer waren handelsuebliche Modelle,
 die bis max.100m ausgelegt sind
-warum ist es selbstverstaendlich, dass es im Habitat beginnt zu brennen,
 wenn Hochspannung an die eueren "Abwehrgitter" gelegt wird..

usw...

gruss

ronny