oder

Im Gegensatz zu den Laserdiscs haben ziemlich viele Discs Zusatzmaterial,
das geht bei Rudolf Reichenbach los, geht ueber Contact, Devil's Advocate, Spawn
zu den Collector Editions von WVW wie Dante's Peak, Apollo 13 usw.

kommt,
wird da

Welche Nachfrage? Der Normaldeutsche weiss doch nicht mal, dass es sowas
geben kann!

Kunden, die

Mal abgesehen davon, dass auch auf den meisten US-DVDs der Kommentar
ungehoert verschimmeln wird, ist gerade die Sprachbarriere fuer viele das
groesste Problem. Es ist eine Sache, einen Film zu verfolgen, eine andere so
einem Kommentar ueber zwei Stunden zu lauschen. Eine Loesung waeren
Untertitel, aber die muessten auch sehr schnell sein...

der
Aber

Be my guest.


Noe, leider nicht.


Damit ist wohl eindeutig klar, dass in der Hinsicht nichts bewiesen ist.

von DTS
alessandria)
kann,

Dieses Bestreiten ist eine schon recht alte Information, das Geruecht ist
neuer. Ich weiss leider nicht mehr, wo genau ich es gelesen habe, es koennte
bei Janski gewesen sein, aber ich finde es gerade nicht.

ICH bin uebrigens der letzte, der an DTS-Discs interessiert ist.

TV

Im 16:9 Modus verschieben sich die obersten 5-6 Zeilen ab und zu nach
rechts, was nur bei Filmen mit 16:9 Vollbild auffaellt.

Tschuess,
Daniel
--
Daniel Erftmeyer                           Student of Computer Science
Marschalkenzimmern                              E-Mail: a27f@qcs.ugb-cwrvnv.wv
Germany              WWW: http://kom-fdhg.llm.xpl-plecys.br/~c34k/