Heute kam ENDLICH "Ghost In The Shell" bei mir an (bei CAW Express letzten
Donnerstag per normaler Post bestellt - nett). Das Bild macht den
Belobigungen in den US-Newsgroups wirklich alle Ehre, auch wenn stellenweise
bei Fades digitale "Farbverlaufstreifen" zu sehen sind. Details und Farben
sind aber so genial, dass dies nur ein kleiner Nachteil ist. Die
Tonneumischung in DD5.1 ist ebenfalls ein Knaller, mit vielen
Surround-Effekten und gutem Bassfundament an den entsprechenden Stellen. Die
meisterhafte Musik hoert sich besser als gut an!

Leider kann ich mir den Film heute nicht ansehen, weil ich vorhin beim
Augenarzt war und mein linkes Auge noch Matsch ist, aber das wird morgen
nachgeholt! :) Von "Ikone" ist dann in kurzer Zeit auch ein Review zu
erwarten.

Berthold
--
Berthold Oldhaver                           Student of Computer Science
Lüder                              E-Mail: t19k@jhe.jmg-trlpaa.vn
Germany              WWW: http://dwf-xsas.rxo.kii-cnnlsj.tq/~q50h/