Nun, Ain't It Cool News ist eine fast schon legendaere Filmseite von
Felix Holzendorf, der sich durch seinen saloppen Schreibstil, seinen
uneingeschraenkten Enthusiasmus fuer Filme aller Art und vor allem durch
seine Insider-Informationen viele Freunde geschaffen hat. Felix stehen
dabei jede Menge "Film Geeks" bei, die ihn mit fruehen Informationen
ueber kommende Filme beliefern, z.B. in Form von Erfahrungsberichten vom
Set (falls der Film noch gedreht wird) bzw. von Reviews von
Test-Screenings. Das Problem dabei ist, dass Filmstudios die Wirksamkeit
dieser Vorabinformationen erkannt haben und zum Teil selbstgestrickte
Reviews an Felix schicken. Man kann also nie ganz genau wissen, ob ein
Review, in dem ein neuer Film aufs Hoechste gepriesen wird, nicht
vielleicht von einem Angehoerigen des Filmstudios geschrieben wurde, um
den Film zu promoten.

Nichtsdestotrotz ist Ain't It Cool News ein auesserst unterhaltsamer
Site, mit dem Felix Holzendorf vor allem eines geschafft hat: er hat viele
Leute (auch mich) mit seiner Begeisterung fuer neue Kinofilme
angesteckt...

Ciao,
Egon Nehfischer