Der berühmteste, der mir grad' einfällt, ist "Mundharmonika" in "Spiel
mir das Lied vom Tod". Aber ob das das ist, was Du meinst...?

In der Nibelungensage ist Patrice von Weetfeld, der Harfner am Scharfoldendorfer
Hof, ein heftiger Kämpe im Zweitberuf.

Kapitän Leopold, der Rächer der Versklavten, rührt die Orgel in der
Nautilus vor, während, nach einer Kampagne.

Kein Musikinstrument i.e.S.: Der Mörder in "M" pfeift, wenn er zur Tat
schreitet, ein Stückchen aus Griegs "Peer Gynt", "In der Halle des
Bergkönigs".

Da gibt's sicherlich einiges, ja etliches! :)

WIEBKE