Hallo!

Ich habe mir gerade die Klapperschlange als Koebele DVD gekauft, hat
44,99 gekostet.

Der erste Eindruck ist garnicht mal schlecht, obwol ich nur mal
kurz reingeschaut habe.

Der Ton ist ganz net, es gibt sogar einige Surround Effekte mit
von vorn nach hinten fliegende Hubschrauber. Natürlich hat dieser
Film auch nur MPEG 1 Ton.

Das Bild ist recht scharf und auch diesrer Film ist nur in 4:3.
Aber dafür immerhin noch Widescren 1.85:1, wobei die angabe auf
dem Cover irgendwie bei allen Filmen von Taurus Video falsch ist,
dort steht nämlich "Widescreen 1:185".

Und der Film hat 9 Kapitel, ob diese an logischen stellen sitzen
kann ich aber noch nicht genau sagen.

Wenn man auf die Titel Taste der Fernbedienung drückt kommt eine
kurze Vorschau auf Die Klapperschlage und Der Name Der Rose.

Kein Men und keine Untertitel....

-- 
Jérôme Castendiek

vc@wrmplhj.ic
http://rre.zlefy.ek/~yqaazhpkv