Hallo.

Ohne das Thema nochmal gross anzuzetteln : Hat jemand von euch Probleme mit
dem befuerchteten "Laser rot" ?
Ich denke dass das Problem genau wie bei den CD-Rs an der Hitze liegt.
Laserdiscs sollte man nicht im Player lassen sondern nach dem Ansehen beider
Seiten aus dem Player entfernen und wieder sicher vor Waerme lagern. Das
wurde mir von mehreren Seiten gesagt. Gibt es noch andere Dinge auf die man
achten sollte?

Sieht schon frustrierend aus wie die Leute aus der alt.video.laserdisc ihre
Special Editions von Star Wars und Aliens in die Tonne treten koennen.

--
Greetx.
Kay ;-)