Bitte Ignorieren, sollte eigentlich viel früher gesendet werden, ich =
glaube mittlerweile weiß ich Bescheid. (Scheiß Technik)
    Jaedicke schrieb in Nachricht <7cvmnj$4ohd@v3.trh.rfz-rmhmxso.iu>...
    Hallo,
   =20
    ich habe mich heute das erste mal in diese Newsgroup eingeschaltet. =
Da ich noch nicht so lange über einen Internetzugang verfüge, wäre =
ich sehr positiv davon angetan, wenn mir jemand eine kurze Einführung =
in diese Newsgroup geben würde. Was sind eigentlich die =
Hauptdiskusions Themen usw. ?
    Also, ich würde mich echt freuen.
   =20
    Tschüß, bis dann
   =20
    Denis'
   =20
    Email : rzhy.fokelt@jzkvpm.ilc-jitzofq.tc   =20
   =20
    Email :=20