Hi!

Zu Deiner Frage, "The fifth Element" ist bereits käuflich zu erwerben. =
Da ich nebenher in einer Videothek arbeite, bin ich ganz gut auf dem =
Laufenden. Wir haben den Film im Original aus England bestellt. Der =
Kostenpunkt lag bei 49,95 DM. Allerdings haben die sehr lange =
Lieferzeiten (mind. 8 Wochen).
Die syn.. Version in deutsch Verkaufen wir im Moment für 39,95 DM.
Doch man kann ihn auch gebraucht aus dem Videoverleih für 24,90 DM =
bekommen. Und ich muß sagen, obwohl die Kassetten schon durch einige =
Videorecorder gelaufen sind ist die Qualität eins a !
Wenn du Interesse hast melde Dich !
Du kannst es aber auch mal in einer "Admiracenter" Filiale in =
Deiner Nähe versuchen. Soweit ich weiß müßte die Dir auch weiter =
helfen können.

Ich hoffe das hat Deine Frage beantwortet.

Bis dann...  Jonas'


hyye.huqlyo@wtziec.xjv-hfiszbe.hm