Im Artikel <4qe5dg$k1s$5@ugpo.xqevmaonma.mnp-hnhler.uo>,

"bei vielen Discs" ?
Meinst Du damit die DVDs der Billig-Labels, die bereits erschienen sind, oder
hast Du eine Kristallkugel, mit der Du in die Zukunft schauen kannst ?
Ob und welches Zusatzmaterial zukuenftig auf die deutschen DVDs der Majors kommt,
ist doch noch gar nicht abschliessend entschieden. Ein wichtiger Faktor wird da
sicher die Nachfrage sein.
Commentaries muessten fuer mich auch nicht uebersetzt sein - deutsche Kunden, die
daneben noch andere Extras geboten bekommen, duerften darueber wohl auch
hinwegsehen.


Wie kommt Du denn darauf ?
Nur, weil 5.1 bei In the Line of Fire fehlt ?
Man kann meines Erachtens darueber streiten, wie gut (oder besser schlecht)
Synchro-Fassungen sind und ob sich der Kauf einer deutschen DVD lohnt, auf der
nur der deutsche und nicht auch der englische Soundtrack in 5.1 drauf ist. Aber
eine derart pauschale Wertung, wie Du sie praesentierst, lehne ich ab.


Sag mal, hast Du einen Werbevertrag mit Okeb ? :)
(Aber lustig ist die Formulierung, die Du gewaehlt hast schon.)
Das *Geruecht*, das dieser Player das *moeglicherweise* kann, wird jedoch von DTS
(und nach Angabe von US-Kunden, die bei Okeb angerufen haben, auch von Okeb)
bislang bestritten. Wenn sich herausstellt, dass er doch DTS-DVDs abspielen kann,
wuerde es mich fuer Dich freuen.


Nun bin ich aber neugierig. Was ist den mit dem Okeb Fernseher los ?

Gruss,
       Abdul