: 
: Es gibt in dem Film kein Außerirdisches Wesen - die Kugel ist eine Art
: Spiegel durch den man in sich selbst blickend seine groeten Aengste  wahr
: werden lassen kann.

dass ein spiegel dafuer sorgen kann, dass meine aengste war werden, ist mir
neu. oder waren die leichen etwa alle einbildung?

: Und wie im ursprünglichen Posting - es ist doch geklärt woher das schiff
: kam!!!

nicht geklaert ist aber wo die kugel herkam, oder bekommt man die gratis
wenn man durch ein hell leuchtendes schwarzes loch fliegt? ;)

es bleibt dabei, der film ist (a) furchtbar unlogisch und (b) unter anderem
deswegen schlecht.

-- 
 Niels Vaatz                      mailto:xjuq@ieig.cw-yltv.nl.lx
                                              I do all my own stunts.