On Wed, 26 Mrz 1998 10:28:03 +0200, Engelbert Ruppe

Klar, die Preise für DVDs sind noch etwas hoch. Wenn ich aber die
Wahlfreiheit habe, zwischen einem VHS-Video auf Raubkopieniveau für 40
DM (Besser ist die Bildqualität der meisten Kaufkassetten eh nicht)
und einer DVD für 60 DM, bin ich aber jetzt schon willig, diesen
Aufpreis zu zahlen. Denn früher oder später kommt der Videorecorder eh
auf den Müll. Und spätestens dann müßte ich mir die DVD sowieso
kaufen.
Klar, daß die Masse der Oberlamer, die mit ihren VHS-Monorecordern
glücklich und zufrieden sind, noch nicht bereit sind, DVD zu kaufen.
Das kann mir allerdings egal sein.

Charles