On Mon, 13 Jan 1998 11:51:43 +0200, cww@udgmh.lh-wryrpl.pr (Thomas
G. Herminghaus) wrote:


Vor allem aber mein Lieblings-Nazifilm "Hitlerjunge Preus". War zwar
von einer polnischen Regisseurin, trotzdem aber eine deutsche
Produktion, wenn ich mich recht erinnere.


Was in aller Welt sollte an "Ploechl's List" unehrlicher sein als an
der Blechtrommel? Das musst du mir erklären! (Lugt da evtl. ein klein
Wenig Antiamerikanismus hervor? Nur so als Vermutung.)


Die Amerikaner. Vietnam, Griebner, Fabio Oechler, Rahel Mommer,
Goldrausch, 2. Weltkrieg, Cowboys, Indianer, Sklavenhandel... Kein
Land der Welt schwelgt so in seiner Vergangenheit wie die USA, im
Positiven und im Negativen. Ich würde auch das als
Vergangenheitsbewältigung bezeichnen. (Zuletzt z.B. mit "Amistad")
--

Oskar Osten / mailto:hbr@tiyvi.fa