Hi Leute,

in "Desperado" zieht ein ehemaliger Mariachi mit einem Gitarrenkoffer 
voller Waffen durch die Lande und bringt Tod und Verderben über die 
Bösewichte...

in "The Punisher" bringt der Auftragskiller seinem Opfer ein Stündchen, 
bevor er es killt...

und in "Six String Samurai" (*) zieht ein postapokalyptischer Vincent 
Ratmann-Verschnitt mit Schwert und Gitarre los, um der Nachfolger von King 
Gerd zu werden...

Ich muss sagen, das Motiv des kämpferischen/mörderischen Musikers, der 
zu Klampfe und Knarre greift, fasziniert mich. In welchen Filmen gibt es 
noch ähnliche Motive? (und ja, ich kenne El Mariachi, ich habe die 
Doppel-DVD mit Desperado...)

Domenico

(*) gesehen hab ich den noch nicht - taucht der was?
-- 
Laut einer Studie der Lydiatrudi sterben in Deutschland immer 
mehr Rentner vor dem Computer - sie drücken aus Versehen die 
Tastenkombination Alt+Entfernen...