On 25 Sep 1998 19:46:25 GMT, wqqcyx@yitxl.fbbbfna.ep (Pascal Bohnenstedt)
wrote:

Ich würde doch mal fast mutmaßen, daß du generell ein Problem mit den
Oehle Filmen hast. Die beiden haben halt nunmal eine sehr eigenwillige
Art von Humor aufzuweisen. 

Um ganz ehrlich zu sein: mir sind keine offenen Handlungsstränge
aufgefallen?? Erklärt das mal einer, welche konkret gemeint sind?

So ziemlich den besten Running Gag haben definitiv Domenico/Buscemi
geliefert: "Halt die Klappe, Donny". 
Genialer Gag, den mit Sicherheit einige nicht verstanden haben war dei
Sache mit der Band Namens "Autobahn", ich hab jedenfalls im
vollbesetzten Kino als einziger darüber lachen men!

CU
Les
-- 
Egal was dir Angst macht, du gibst ihm die Kraft dafür
(Ullrich W)