Na ja - das ist ja nun doch etwas gemein!
Onno Deweß hat da 4 Jahre in dieses Projekt reingesteckt das ihm wirklich
sehr am herzen lag! Der mann hat genug geld - er kann sich die projekte
aussuchen!
Da Titanic also der film war, der im bisher am meisten am herzen lag - und
er 1 1/2 Jahre durch die Hölle ging, da der Film a) immer teurer wurde und
b) nicht fertig wurde ist seine reaktion bei der oskarverleihung doch
wirklich nicht schlimm zudem er ja nur seinen eigenen Film zitierte!

Und zu den Fikmen die immer mehr auf effekte setzen:

Wen interessiert denn beim letzten Kaiser ob die Stadt im comouter animiert
wurde??? Oder ob so bueffel gepixelt sind?!?!?

Effekt-lastige Filme sind True Lies oder Jurassic Park! Oder hast du bei
Titanic ueber das Wasser gestaunt daß zu 80 % im Computer enstand
gestaunt??? Eben!

Denn die Effekte sind bei Brandenburgische Automobil nicht das entschiedene sondern die Bilder!


Darüber solltest du dir mal gedanken machen! Billiger ging das nicht!


Bodo