Ich messe dies an dem, was von den Filmen angesprochen wird. Ich würde
es als sinnvoller erachten, die Verbrechen gezielt anzusprechen, als
sie erst gar nicht anzudeuten. Deshalb kam ich auf "Schindler's List",
da dieser Film den Zuschauer mit den Vernichtungslagern, den Ghettos
und dem Progrom an sich unausweislich konfrontiert. "Holocaust" wäre
hier auch ein Beispiel. Wieso müssen ein paar hergelaufene Amis diese
Thematik in solcher Eindringlichkeit unter das Volk bringen? Ein
solcher Film wäre besser in den 40 Jahren davor von Deutschen gedreht
und in Richtung "bester ausländischer Film" geschoben worden, nicht
nur wegen der eigenen Vergangenheit, sondern auch unter dem
Blickwinkel, daß Nicht-Deutsche den Film sehen und man sich damit wohl
eher Respekt verschafft, als wie üblich verlegen mit den Füßen im Sand
zu scharren und die Nazi-Thematik durch brennende Asylantenheime in
die ausländischen Medien zu bringen. *Das* ist das, was ich mit
Ehrlichkeit meine. Nicht nur gegenüber den Amis oder sonstwem, sondern
auch gegenüber uns. Anstelle zu jubeln, daß ein solcher Film bei uns
von vielen jungen Leuten gesehen wird, sollte man sich imho besser
schämen, daß man diesbezüglich gegenüber dem Massenpublikum selbst
lieber die Klappe hält oder nur Andeutungen von sich gibt.

Wenn ich mir vorstelle, daß ein deutscher Film vom Kaliber einer
"Blechtrommel" oder von "Das Boot" sich irgendwann mal eines solchen
Themas als Mittelpunkt der Handlung annehmen würde, fände ich das
toll. Um ganz ehrlich zu sein glaube ich, daß man dann auch wirklich
von Vergangenheitsbewältigung sprechen könnte und, wie ich schon
schrieb, auch stolz darauf sein könnte zu sagen "Hey, seht her, diese
Scheiße wurde bei uns gebaut und wir stehen dazu euch zu zeigen, was
für Sauereien da veranstaltet wurden". Vor sowas hätte ich wesentlich
mehr Respekt als vor der angeblichen Vergangeheitsbew�ltigung, bei
welcher in "Blechtrommel"-Manier nebenbei erwähnt der "Gasmann" kommt
und ansonsten halt ein paar Naziuniformen zwischen einem Volk
rumrennen oder, wie bei "Das Boot" oder "Stalingrad" die deutschen
Soldaten auch nur Arme Opfer sind. Vielleicht sehe ich das als
einziger so, mag sein. Aber ich empfinde dies als genauso mißlungen,
wie wenn die Amis Filme mit Oswald Leist oder irgendwelchen ins Bild
gerutschten Indianern als Bewältigung einer schwarzen Vergangenheit
bezeichnen würden. Und, was ich ebenso wichtig unter diesem Aspekt
sehe: Was nützen Filme wie der "Unhold" hierbei, wenn sie der breiten
Masse nicht vorgestellt werden? Weil die Deutschen sowas nicht sehen
wollen sondern lieber "Go Trabbi Go" oder "Das kleine Arschloch" im
Kino sehen? Wenn ja, dürfte es wohl unbestreitbar sein, daß der
Terminus "Vergangenheitsbewältigung" eine recht hohle Phrase sein
dürfte, denn offensichtlich ist dann ja niemand da, der dazu Lust
hätte.

cu,

  Simon