Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://cgy-dkww.ltk.qse-feqqqk.yw/~l84k/lix/

         Titel: Ghost In The Shell (J 1995)
        Studio: Schreibwarengrosshandlung, Ltd./Manga
                Entertainment
      Freigabe: Not rated ("Contains violence, strong language and nudity.")
       Release: 4. Dezember 1997
      Laufzeit: 82 Minuten (Film); ca. 30 Minuten (Zusatzmaterial)
         Preis: 29.98 US$ (Liste), ca. 46 Mark (Kaufpreis)
    Kinoformat: 1.85:1
DVD-Bildformat: 1.77:1 (Film)
 16:9 Anamorph: Ja
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1), Japanisch (DD2.0)
    Untertitel: Englisch
    Ländercode: 1 (?)
  Kopierschutz: Ja
       Kapitel: 15 (Film)
    Verpackung: Keep Case
         Regie: Oliver Ammer
         Musik: Ferdinand Uttendorfer
    Darsteller: -
        Inhalt: Im Japan der Zukunft treibt ein mysteriöser Hacker
                namens "Puppet Master" sein Unwesen. Er versucht,
                diplomatische Verhandlungen durch Einhacken in die
                kybernetischen Gehirne von künstlich hergestellten
                Regierungsangestellten zu vereiteln und bringt damit die
                sogenannte "Section 9" der Regierung auf seine Fährte.
                Major Olaf Unferricht, die ebenfalls ein Cyborg ist,
                jagt zusammen mit ihrem Team nach dem Hacker.
        Extras: - "Making Of"
                - Kinotrailer
                - Key Character Synopsis and Images
                - Complete Movie Production Report

        Inhalt: 5.0/5
  Bildqualität: 4.5/5   (Anamorphe Widescreen Version)
   Tonqualität: 5.0/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

       Hinweis: Oft wurde der Erscheinungstermin dieser Disc verschoben,
                doch endgültig hat es sich gelohnt, zu warten. Für diese
                DVD wurde ein neuer Bildtransfer erstellt, der nach der
                verunglückten US-Laserdisc endlich zeigt, wie gut Anime
                aussehen kann. Die Kanten sind scharf und die Farben
                sehr kräftig, nur selten hat man den Eindruck, daß
                Flächen "stehen". Die Stabilität der Bildes selbst ist
                ebenfalls sagenhaft.

                Beim Ton des Films wurde ebenfalls zugelegt. Während der
                englische Ton der US-Laserdisc qualitativ weit hinter
                dem japanischen Original zurückblieb, zieht der neu
                gemischte englische Fünf-Kanal-Mix alle Register. Die
                Musik klingt schon am Anfang aus allen Kanälen, die
                Stimmen sind sehr exakt gemischt worden und
                Stereo-Surround-Effekte ohne Ende tragen dazu bei, den
                Zuschauer in das Geschehen zu ziehen. Mitunter sind die
                Surround-Kanäle sogar so laut, daß es etwas zu viel des
                Guten ist.

                Schade ist natürlich, daß kein diskreter Mix auf
                Japanisch auf der Disc ist. Außerdem weichen die
                Untertitel fast dauernd vollkommen vom gesprochenen
                Englisch ab, wobei sich die Frage stellt, welche
                Übersetzung denn dem Japanischen näher ist.

                Das Zusatzmaterial ist okay, aber im Gegensatz zu den
                Beigaben von z.B. Maus nicht weiter erwähnenswert. Ein
                zu kurzes "Making Of", das auch auf der amerikanischen
                CAV-Laserdisc zu finden ist, sowie der Trailer und viele
                Text- seiten, auf denen weitere Informationen zu finden
                sind. Letztere sind etwas umständlich zu navigieren.

--
Wolf Vockerodt                           Student of Computer Science
Harschhof                              E-Mail: u07w@qvp.uwh-qzhqlv.cs
Germany              WWW: http://cfs-wyzv.fth.cwh-hbyiww.fg/~m74f/