Zum einen hat hier - glaube ich - niemand was gegen Japan DVDs 
(ausser vielleicht, dass die Menues nicht lesbar sind). Bei Antiklädchen 
sollte man einmal abwarten, was daraus wird und welche Kompression 
sie verwenden werden. 
Jedoch ist die Sache mit MPEG in Europa wirklich negativ zu bewerten,
da die verfuegbare Hardware zu teuer oder nicht lieferbar ist: Den
Decoder vom A-350 mal weggelassen, der jedoch in keinem Fall einen
guten externen Decoder ersetzen kann (ich gebe zu, dass ich mich 
hier auf einen Vergleich von AC-3 beim Decoder des A-300 gegenueber 
dem DDP-1 beziehe).
Ausserdem glaube ich immer noch, dass der Preis gegenueber Videos 
nicht konkurrenzfaehig ist, wenn die DVDs nicht zeitlich deutlich
vor den VHS-Kassetten erscheinen. (Zumal der Preis, den ich zahle 
keine, 30 $ fuer FZKO-Releasesbetraegt). 
Klar gibt es viele, die DVD-Player kaufen, weil sie cool sind und 
gute Bildqualitaet und Digitalton haben, aber das ist immer noch 
eine kleine Minderheit gegenueber VHS. In USA dagegen sind die
Kaufpreise fuer Videos am Anfang z.T. hoeher als fuer LDs und DVDs, 
so dass hier durchaus auch Normalnutzer auf den DVD-Zug aufspringen.


Kennt mein Player nicht ;-)


und vom Abstand, aber ich bin der erste, der gegen AEN DVDs wettert,
weil sie nicht 16/9 enhanced sind, von daher trifft diese Kritik
nicht bei FZKO-Scheiben zu ;-)

Tschuess, Kasimir