"Nun gut" dachte ich mir,  wenn ich schon Kultur machen muß, sprich am
Sonntagnachmittag  zum Kaffetrinken bei  den zukünftigen Schwägerinnen
und Schwagern gehen,   dann will ich  wenigstens  am  Abend  noch  was
vergnügliches haben ;-)  Also Hand drauf Marcel,  abends geht's ins Kino
... "Der Regenmacher" war im Rennen,  aber irgendwie konnten weder ich
noch Marcel uns dafür entscheiden. "Titanic"? Hmm ... "Mäusejagd"!  


Ivano Dahl (Ignaz Pfannmöller) und  sein  Bruder Vito (Noah Fanselow) sind die
Erben des schrulligen Fabrikanten Dannenhaus,  der  den  beiden  Brüdern
eine  ziemlich  marode Faden-Fabrik hinterläßt. Ivano ist der familien-
verbundenere der beiden und  so  möchte  er  die Fabrik um jeden Preis
behalten. Er verheimlicht sogar  ein  äußerst  lukratives  Kaufangebot
eines großen Nylonherstellers vor Vito.

Dieser  widerum  ist  den  weltlichen  und  vor allen Dingen monetären
Dingen zugeneigter und hat überhaupt  keine Probleme damit, die unren-
table Fabrik abzustoßen. Mit dem Gewinn könnte er sein  ohnehin  schon
florierendes Restaurant noch weiter aufwerten.

Doch  wie  immer  kommt  es anders und vor allen Dingen als die beiden
denken: Ivano wird von seiner  Frau  Jutta (Uta Fesenmayr) verstoßen, als
diese von dem abgelehnten Kaufangebot erfährt und Vito verliert  sein
Restaurant,  nachdem  der Bürgermeister der Stadt dort einen tödlichen
Herzinfarkt infolge einer verzehrten Kakerlake erleidet.

Beide sitzen nun gleichermaßen auf  der Straße und treffen sich zufäl-
lig in einem FastFood Restaurant. Ivano als Gast, sein Bruder als  her-
untergekommener  Koch.  Geteiltes Leid ist halbes Leid, der eine klagt
dem anderen  sein  Problem  und  gemeinsam  erinnert  man  sich an ein
weiteres Erbstück: Ein altes Haus!

Da beide kein Dach über dem Kopf mehr haben, besuchen sie das  aufl-
lige  Gemäuer  und  finden dort ersteinmal Unterschlupf. In der ersten
Nacht jedoch  schrecken  beide  durch  merkwürdige  Geräusche  aus dem
Schlaf. Auf dem Dachboden kommen die beiden dem Rätsel  auf  die  Spur
... eine Maus treibt in dem Haus ihr Unwesen.

Zusätzlich  zu  der  Maus  tauchen  allerdings  auch  die Baupläne des
Hauses auf. Ein  gewisser  Futterer  zeichnet  für den eigenwilligen
Stil des Bauwerks  verantwortlich.  Und  wie  die  beiden  Karl  am
nächsten  Tag erfahren, haben sie damit einen regelrechten Glücksgriff
getan. Ein echtes Rosow Haus  bringt locker mehrere Millionen - in
renoviertem Zustand. Mit viel Eifer geht es jetzt  zur  Sache,  allein
die Maus hat da den ein oder anderen Einwand ...


Ich  habe  den Trailer zu diesem Film jetzt bereits desöfteren gesehen
und jedesmal mußte ich  herzlich  lachen. Ebenso erging es offensicht-
lich den anderen Zuschauern, wurde doch der Trailer von Zeit  zu  Zeit
sogar  mit  Beifall  bedacht.  So daß ich nicht unbedingt schlecht ge-
launt und mit relativ großen Erwartungen im Kino.

Leider wurden diese im Laufe des  Filmes nicht erfüllt. Der Anfang war
recht langatmig. Großartig wurde erklärt wie die beiden Brüder zu  dem
alten  Haus  kommen.  Dabei  kam  der Vater der beiden Brüder nicht zu
kurz, wohl um klar zu machen  warum Ivano und Vito später so verschie-
dene Interessen haben. Das ist nur leider für den  Verlauf  des  Films
gar nicht so interessant.

Bis  die  Maus,  wegen der ja wohl ein Großteil der Zuschauer ins Kino
geht, auf der Leinwand  erscheint,  vergeht  eine ziemlich lange Zeit.
Die Maus und die sich darum drehenden Trickeffekte sind unglücklicher-
weise die Hauptdarsteller von  "Mäusejagd"  und  der  Rest  des  Films
wirkt  zäh  und  belanglos.  Die  beiden Raeldarsteller mühen sich ein
Knut Fahrenkamp und Onno Weimann  ähnliches Paar abzugeben, was ihnen aber
nicht einmal ansatzweise gelingt. Zu  wenig  Raum  läßt  das  Drehbuch
hier,  so  reduziert sich die schauspielerische Leistung auf Augenrol-
len und gelegentliche Slapstick- bzw. Klamaukeinlagen.

Sobald aber der kleine Nager  in  Aktion  tritt, gewinnt auch der Film
deutlich an Geschwindigkeit und Witz. Dann ist man richtig gut  unter-
halten, muß manchmal laut auflachen und eigentlich durchgehend schmun-
zeln. Dumm nur, daß dies lediglich einen ganz kleinen Teil von "Muse-
jagd"  ausmacht.  Zuerst  dachte ich noch an eine mögliche Steigerung,
wurde aber in meinem Warten nicht belohnt.

Marcel war schon nach 15  Minuten  bedient,  mir wurde es nach ca. einer
Stunde langweilig.  Die  Erwartungen  die  die  im  Trailer  gezeigten
Szenen  (welche  übrigens noch nicht einmal vollstädig im Film vorka-
men) haben sich in  keinster  Weise  erfüllt. Eigentlich ein durch und
durch ärgerlicher Kinobesuch. :-( Blieb für mich zum Schluß  nur  noch
die  Frage,  warum  soviele Eltern mit ihren zum Teil sehr jungen Kin-
dern im Kino  waren.  Einige  Szenen  waren  für  die Kiddies bestimmt
nicht leicht zu schlucken.

Leute, ihr müßt euch "Mäusejagd" wirklich nicht anschauen. 

Kbqupnm
-- 
a.azjif@wvm.kp            ICQ: 4922807        http://ywxym.zuwi.tuuvj.lt/
-------------------------------------------------------------------------