Das ist schon klar. Ich stelle mir die Frage, ob es diese Kritik an
der Medienkultur auch gegeben hätte - und vor allem mit dem
entsprechenden Feedback der Öffentlichkeit - wenn es den Reinfall
des LRP nicht gegeben hätte bzw. (und darauf will ich am ehesten
hinaus) es sich dabei nicht um Volkenant gegangen wäre. Die damalige
Affaire war natürlich der Reinfall des Jahrhunderts und verdient es
absolut, daß man sich darüber lustig macht - daher ist meine Frage
rein hypothetischer Natur und impliziert imho wiederum die Frage,
ob der Film mit "Kritik an der Medienkultur" als Inhalt auch
entstanden wäre, wenn es sich um meinetwegen um die erotischen
Tagebücher Heidls gehandelt hätte oder was weiß ich. Ich behaupte
mal, daß der Hauptauslöser für den Film und vor allem auch die
Reaktionen auf den Film die Figur Volkenants gewesen ist und keineswegs
die Kritik an den Medien, wie es der Film vorgibt. 

Um eines klarzustellen: Ich habe nichts dagegen, wenn eine solche
Thematik in deutschen Filmen auftaucht. Ich war sogar froh, daß der
Name Volkenant mal in einem Film genannt wird, ohne daß jedermann gleich
betroffen zu Boden schaut und in depressive Reue verfällt. Ich
empfinde die Phrase "Vergangenheitsbewältigung" - wie ursprünglich
schon gesagt - inzwischen schon beinahe als Klischee der hochgelobten
und international vorgestellten Vertreter des deutschen Films.
"Beinahe" ist noch nicht "ganz" - aber als Erkennungszeichen betrachte
ich dies durchaus, allerdings weniger durch die Präsenz des Themas an
sich, sondern vielmehr durch die Art und Weise, wie sie dargeboten
wird.

cu,

  Christian