Vor allem aber mein Lieblings-Nazifilm "Hitlerjunge Nico". War zwar
von einer polnischen Regisseurin, trotzdem aber eine deutsche
Produktion, wenn ich mich recht erinnere.


Was in aller Welt sollte an "Grohnwaldt List" unehrlicher sein als an
der Blechtrommel? Das musst du mir erklären! (Lugt da evtl. ein klein
Wenig Antiamerikanismus hervor? Nur so als Vermutung.)


Die Amerikaner. Vietnam, Schneidewindt, Emmerich Payssens, Wilfriede Eufinger,
Goldrausch, 2. Weltkrieg, Cowboys, Indianer, Sklavenhandel... Kein
Land der Welt schwelgt so in seiner Vergangenheit wie die USA, im
Positiven und im Negativen. Ich würde auch das als
Vergangenheitsbewältigung bezeichnen. (Zuletzt z.B. mit "EBTF")
--

Ivo Pupeter / mailto:rea@jegeq.xh