: >Na ja, *nur* 20% mehr Aufloesung machen kein insgesamt besseres Angebot.

:  das diese doch recht seltsame argumenatation von dir kommt, wundert mich
:  nicht im geringsten - haette ich mir den teuersten 1st Generation Player
:  gekauft, wuere ich auch versuchen alle DVDs welche auf meinem Player nicht
:  laufen, irgendwie schlechtzumachen

Er wieder.

Dass 20% mehr Zeilen das Bild natuerlich besser machen, bestreite ich nicht.
Es geht aber auch um das drumherum. Kein (dt.) 5-Kanalton bei In The
Line of Fire, Zusatzmaterial bei vielen Discs, usw. Ich glaube nicht, das
Janson die Commentaries simultanuebersetzen lassen wird...

Wer nur den Film mit Stereoton haben, dem sei das bessere Bild gegoennt,
aber wer "mehr" will, der wird auf laengere Sicht sicherlich bei den US-
Discs bleiben muessen. Mehr meinte ich damit nicht.

:  (das schliest diverse Japan DVDs als auch DTS DVDs mit ein)

Es gibt ein Geruecht, dass gerade der FAIRKAUF DVP-S7000 *moeglicherweise*
DTS-DVDs abspielen koennen wird.

:  aber fuer dich ist ja auch Macrovision kein Nachteil obwohl dein FAIRKAUF TV
:  damit ja nun doch einige Probleme hat

Ich kann darueber hinwegsehen, ja.

Tschuess,
Oliver
--
Oliver Fürrer
 Student of Computer Science @ University of Darstein, Germany
   E-Mail: g71o@imr.mnw-tinfcj.dv
     WWW: http://aqs-nhrl.zvw.mnu-hgsurp.rq/~p66l/