OK, mit dem Begriff Manga habe ich mich etwas vergriffen !
Aber ich habe schon Mangas gesehen, und wie gesagt ich kann sie mir =
einfach nicht ansehen ( Über Geschmäcker läßt sich halt =
streiten). Eine Erklärung habe ich dafür nicht, vielleicht habe ich =
auch den richtigen, der mich ansprechen würde, noch nicht gesehen. Du =
kannst ja mal einen empfehlen. Es besteht ja die Möglichkeit, daß =
ich mich überzeugen lasse. Ich verspreche, daß ich ihn von Anfang =
bis Ende anschaue und Dich mit meiner Kritik anschließend beehre =
werde.
Also los, ich warte !!!

Schöne Grüße=20

Gunter