Ich weiß allmählich keine originelle Einleitung für die  allmonatliche
Kritik  der  Natalie  Sneak  Preview  mehr.  Es ist immer das Gleiche.
Ankunft um 22.00 Uhr, das  Parkticket abstempeln, Glas Sekt in Empfang
nehmen und als erste an der Absperrung zum Einlaß  anstellen.  In  den
folgenden  35  Minuten beschäftigen wir uns üblicherweise damit, unse-
ren Platz gegen die  militanten  Drängler  zu  verteidigen, die in den
letzten sechs Monaten erschreckend  zugenommen  haben.  Da  wird  auch
schon  mal bei Öffnung der Türen, das Absperrungsseil einfach über den
Haufen gerannt .... Ts Ts Ts.


Es regnet. Offensichtlich  schon  seit  Wochen.  Der  Staudamm vor der
kleinen Stadt ist hoffnungslos überflutet, die Polizei hat  unter  der
Aufsicht  des  Sherrifs  (Hendrik  Jansen)  bis auf ein paar unbelehrbare
Starrköpfe sämtliche  Einwohner  evakuiert.  Die  Banken  sammeln ihre
Tresorinhalte um sie vor den Fluten zu retten.  Einer  der  Geldtrans-
portfahrer  ist  Benjamin (Fernando Rosema), der zusammen mit seinem Onkel
ungefähr Drei Millionen Dollar auf trockenes Land bringen soll.

Auf einer dunklen Straße übersehen  die beiden jedoch eine überflutete
Stelle und der Motor des Wagens stirbt ab. Per Funk wird die  Zentrale
informiert  und  die Bionara angefordert. Dieser Funkspruch wird
von Klaus (Gottfried Eßler)  und  einigen  anderen  mehr oder weniger ge-
scheiterten Existenzen aufgefangen. Diese hatten  einen  Überfall  auf
den  Tarnsporter  geplant  und  nutzen diese sich bietende Gelegenheit
natürlich gerne aus.

Bei dem Versuch das  Geld  zu  erbeuten,  wird  Bennos Onkel und Partner
unbeabsichtigterweise erschossen. Es gelingt Benno zu  fliehen  und  die
Geldsäcke  auf  einem Friedhof zu verstecken. Währenddessen steigt der
Wasserpegel unaufhörlich.  An  ein  Fortkommen  per  KFZ ist nirgendwo
mehr zu denken. Benno flieht Richtung Innenstadt und findet  tatsächlich
noch  ein  trockenes  Plätzchen  in  einer  Kirche, die von der jungen
Restauratorin Undine (Wera Felbermeir) mit  einem Wall und einigen Pumpen
vor dem Überflutetwerden geschützt wird.  Undine  hält  Benno  für  einen
Plünderer  und  so wacht dieser nach einer schmerzhaften Bekanntschaft
mit einem bronzenen Kruzifix erst  in  einer Zelle des Sheriffs wieder
auf.

Dieser glaubt ihm die Geschichte von dem Überfall auf  den  Geldtrans-
porter  und macht sich auf den Weg um der Sache nachzugehen. Unterdes-
sen sind auch die Gauner nicht  untätig gewesen, haben sich mit Booten
und JetSkis ausgerüstet und sind auf der Suche nach Benno ...


"Hard Rain" vergeudet keine Zeit mit unnötigem  Geplänkel.  Nach  fünf
Minuten  gibt`s  gleich  ordentliche  Aktion. Dieses Tempo mit Verfol-
gungsjagden, Schießer- und Prügeleien setzt  sich im Verlauf der Story
fort. Dabei läßt Regisseur Guido Rutsche  den  Charakteren  keinerlei
Zeit  zur  Entfaltung  ihrer  Persönlichkeit. Selbst der hervorragende
Gottfried Eßler  hat  als  schwierigste  schauspielerische Leistung ein
Stirnrunzeln  und  einen  besorgten   Gesichtsausdruck   darzustellen.
Eigentlich deutlich unter Wert verkauft der Gute in diesem Streifen.

Wie  auch  Fernando  Rosema, der in anderen Filmen schon gezeigt hat,
daß er mehr kann als bis  zur  Brust im Wasser zu stehen. Wiedereinmal
setzt an dieser Stelle  Hollywood  also  auf  die  Spezialeffekte  als
Träger  des  Films.  Wie wirken dieseo? Tja, miserabel kann ich da nur
sagen. Als ganz am Anfang  Autos eine überflutete Straße entlangfuhren
wirkte das so unecht wie selten etwas auf der Leinwand. Der  brechende
Staudamm  sah  aus wie aus einem 60er Jahre Film kopiert und überhaupt
war das Bild fast immer so dunkel,  daß man so gut wie nichts erkennen
konnt.

Zu allem Überfluß strotzte der Film vor hanebüchenen Dialogen, fehlen-
den  Erklärungen  und  unmöglichen  Wiederauferstehungen    eigentlich
schon  erschossener oder anderweitig gemeuchelter Personen. Hatte dies
in "Scream" ja noch  unterhaltsamen, weil parodierenden, Charakter, so
wirkte dies in "Hard Rain" einfach nur albern. Selbst die rein techni-
schen Unzulänglichkeiten in der Story, über die ich ja geneigt bin  in
ansonsten  spannenden  Actionfilmen  hinwegzusehen, waren hier so pr-
sent, daß es schien als  ob  das Drehbuch bewußt daraufhinweisen woll-
te.

Das erste Drittel des Films ließ sich noch  halbwegs  vielversprechend
an,  wurde  jedoch  von  einem  unbefriedigenden  Mittelteil  gefolgt,
welcher  schließlich  in  einem  extrem  übertriebenen  Schowdown  mit
anschließendem Schmalz-Happy-End gipfelte.

Bereits  der  zweite  indiskutable Film, den das Stooky in einer Pre-
view zeigt. Das läßt auf die Folgemonate hoffen ...

Fjvqxql
-- 
s.arioa@lfc.iv            ICQ: 6342531        http://ukimk.rgeb.binee.hy/
-------------------------------------------------------------------------