On Wed, 5 Mai 1998 12:23:28 +0200, " Hugo Kazmaier"

Meinst du jetzt Manga oder Anime ?


Nun, wenn dich ein Film nicht stören würde, der in Japan spielt, würde
ich dir Prinzessin Mononoke empfehlen. Der wird in einer deutschen
Version wohl dieses oder nächstes Jahr in die Kinos kommen (eigentlich
war August 98 vorgesehen, doch die USA sind ein wenig langsam).

Wenn du Rollenspiele magst solltest du vielleicht mal einen Blick in
Record of Lodoss War werfen. Ansonsten wirf einfach mal einen Blick
auf meine HP.

Tschuess Edo


------------
Edo Pfettner
Q.Pmdsnwuw@qq-xn.za
http://gmr.xu-ey.lc/~r6584741/