On Sun, 07 Jan 1998 14:44:42 GMT, HSpyra@t-online.de (Leo Brockmann)
wrote:


Was ich meinte war auch eher /ausschliesslich/ kommerzielle
Gesichtspunkte. Und da gibt es sehr wohl einen Riesenunterschied
zwischen z.B. Trainspotting und Full Monty auf der einen, und Scream,
Ich weiss was... etc. auf der anderen Seite.

Erstere sind Filme, die unter überwiegend künstlerischen Aspekten,
vermutlich zumindest teilweise mit staatlichen Fördergeldern
produziert wurden. Anschliessend wurden es internationale
Überraschungserfolge.

Bei letzteren geht man von vornherein von einer internationalen
Vermarktung aus und sucht sich ein grosses Studio, das den Film aus
der Portokasse finanziert und sich über den satten Gewinn freut. 

--

Max Ohlenbusch / mailto:zmg@mftqo.jr