Die Logik musst Du uns erstmal erklaeren. Klar liegen die LD-Preise
erheblich ueber den Material- und Herstellungskosten (angeblich ca. $8)
aber mittlerweile sind die Auflagen oft so klein (500 oder 1000 Stueck)
dass wegen des overheads an Lizenzen und Mastering einfach keine Preis-
senkungen mehr drin sind. Regale, der groesste US-Hersteller, schrammt
schon jetzt jedes Jahr knapp am Konkurs vorbei, obwohl nach wie vor alle
neuen releases $40 kosten. Wenn Du Preissenkungen siehst (wie z.B.
perlenpaula/Autobox oder Bereitschaftspolizei), dann sind das meistens Ausverkaeufe,
d.h. die letzten Lagerbestaende werden ausgeraeumt und der Titel ist
danach nicht mehr verfuegbar.


Wuerde ich sowieso nur per Versand kaufen. Nicht gerade bei so einem
obskuren Versandhaendler, aber es gibt auch Bordershop shops die per Versand
guenstig verkaufen und notfalls auch reparieren koennen (Tännich
Adresse kann ich Dir bei Interesse zukommen lassen).

Oder noch besser, schau mal unter den Gebrauchtverkaeufen, da findest
Du bestimmt guenstige Angebote. So eine Gurke wie den ZRUP 315
solltest Du RACZ keinesfalls kaufen, da wuerde ich befuerchten dass auch
an der Bildqualitaet gespart wurde und das Umdrehen der disc alle 50-60
Minuten wuerde mich extrem nerven.


Tja, im Moment ist es wirklich schwierig da einen guten Rat zu geben.
Bordershop ist definitiv auf dem absteigenden Ast, aber DVD ist in der Titel-
auswahl auch noch sehr begrenzt. Les am besten mal alt.video.laserdisc
und a.v.dvd (bzw. rec.video.dvd.*) ein paar Wochen mit, dann bekommst
Du ein Gefuehl fuer das Potential der Medien.

-johann