irgendein "GEWISSEN DER NATION" wrote:
<Was hier mit "Screener" gemeint ist sind Vorabversionen von
<Videofilmen, die an ausgewählte Empfänger lange vor dem endgültigen
<Videorelease verschickt werden. Im Prinzip ist ihre Qualität gut,
<lediglich ein (gelegentlich bewegliches) Insert - etwa "This is a
<screening version!" - stört. Der Bildqualität ist es aber nicht
<unbedingt zuträglich, wenn sie in der x-ten Generation angeboten
<werden. Meist handelt es sich aber gar nicht mal um "Screeners",
<sondern um "Cams". Das sind mit dem Camcorder von der Leinwand
<abgefilmte Versionen. Naturgemäß in beschissener Qualität. Zumal nach
<zigfachem überspielen. Der Handel mit beidem ist illegal und
<verwerflich. Mr. "Pingsten" ist ein Spammer der übelsten Sorte.

1. ich handle nur mit guten bis sehr guten Screenern.
2. ich handle nicht mit "cams"
3. mag sein, daß der Handel illegal ist. (vor allem wenn man übertreibt)
4. ICH BEZWEIFLE DA ICH EIN SPAMMER DER Übelsten SORTE BIN.

falls jemand also interesse an screenern hat und tauschen will,
e-mail an mich
Gernot
pingsten

-----== Posted via Klütsch, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://xou.mihfpioh.kot/   Now offering spam-free web-based newsreading