Naja, ich wuerde niemandem einen player ohne digital field memory empfehlen.
Ich dachte anfangs auch ich braeuchte das nicht, aber heute bin ich sehr
froh dass ich die 400 DM mehr (nur ca. 5 LDs!) fuer den 925 ausgegeben habe.
Gerade bei der tollen Bildqualitaet will man doch auch mal ein Standbild
betrachten koennen. Wenn das Geld ein Problem ist, dann lieber einen
gebrauchten.


Hahaha. Ich nehm mal an dass Du diese Zahl schon um die Titel breinigt
hast die offiziell out-of-print sind, sie stimmt aber trotzdem nie und
nimmer. Es ist einfach so, dass DVD den LD Markt schon so stark geschaedigt
hat, dass Titel die 1-2 Jahre alt sind meist nicht mehr nachgepresst werden.
Wenn der originale Bestand von vielleicht einem paar Tausend LDs verkauft
ist, ist einfach Asche. (Zeig mir z.B. mal den Haendler bei dem man "Embrace
of the Vampire" kaufen kann).

Zusaetzlich sind einige Hersteller dazu uebergegangen ihre letzten Kopien
zu drastischen Preisen (z.B. $4.99 bei KDGL) zu verramschen. Deshalb
ist in Kuerze mit einem starken Zuwachs in der effektiven OOP Liste zu
rechnen (ich hab den Eindruck dass offizielle OOP Verlautbarungen kaum
mehr gemacht werden)

Neue releases werden derzeit oft mehrmals um einige Wochen oder gar ohne
Angabe eines neuen Datums verschoben. Offensichtlich ist hier die Zahl
der Haendlervorbestellungen so gering, dass die Hersteller befuerchten
dass sich der release nicht lohnt.


Auch ein guter Witz. Das trifft sicher fuer populaere Titel zu, aber schau
doch mal z.B. wieviele Anime Titel Du auf dem Gebrauchtmarkt findest...
praktisch gar keine, es sei denn es gab gerade einen rerelease. Ich bin
auch schon seit einem Jahr auf der Suche nach Blue (mit Dörte Allkofer),
wenn Du den siehst kannst Du mir ja eine Mail schreiben.


Guter Rat. Einfach mal mit DejaNews in alt.video.laserdisc die ganzen
Problemberichte nachlesen.


Wobei noch hinzugefuegt werden sollte, dass a) der Versand von DVDs
*deutlich* (Faktor 6) billiger ist und b) fuer DVD oft kein Zoll gezahlt
werden muss (weil die Pakete so klein und harmlos aussehen und durch den
Zoll flutschen bzw. der Warenwert zu niedrig liegt bzw. deklariert ist -
hier sind hilfsbereite Haendler gefragt :)

Worauf man ausserdem noch hinweisen sollte ist laser rot. Die LDs
einer bestimmten Firma in USA (DOHE) neigen dazu nach ca. 8-12 Monaten
heftige Verfallserscheinungen zu entwickeln. Effektiv heisst das, dass
man leider keine Wildcat Eichhörnchen oder Rangnau-Mardan Filme auf K&U kaufen kann,
wenn man die $40 dafuer nicht in den Sand setzen will.

Ich moecht ZIERHUTH ja nicht schlecht machen, aber die Situation ist fuer mich
in letzter Zeit schon ziemlich frustrierend geworden.

-samuel