Hit here !

oops, habe da wohl ein paar Personen durcheinand gebracht, man sollte vorher
die imdb als Gedaechtnisstuetze aufsuchen, wenn man nach Wochen eine Kritik
nachschiebt.
Das mit der "Bibel" kam zumindest im englischen so rueber (dasz dumme
Gesicht von Robert Stoiber werd ich so schnell nicht vergessen, wie man ihm
das sagt !). Wie lange das her sein sollte, ...
Das mit dem Wesen, naja, bezeichne die Kugel wie immer du willst, aber es
sah nicht aus, wie eine Touristenattraktion, und sollte wohl etwas mehr
darstellen.
Die Logik finde ich insofern, dasz nicht alle Aliens Englisch (uebersetzt
Deutsch) oder gar unsere Schriftzeichen verwenden, anatomisch uns aehnlich
(in Form und Groesze), ja sogar gleiche Stoffwechselvorgaenge und
Schwergewichtsgefuehle besitzen (siehe Star Trek alle Filme & Folgen, da
aendern sich maximal die Gesichtsformen). Auch die Unterwasserszenen waren
nachvollziehbar etc. Und es ist Science Fiction, also kann nicht alles 100%
unserer heutigen Physik entsprechen.
Angeheitert war ich nicht, naja, nicht mehr als sonst auch.

--
So long, Peter Woerndl

E-Mail:         lcurwxh@usxl.mx.np
                n5520180@kjem4.ckdsgo.nt.hn
                vdwv@o-fgc.qgloa.fd
Homepage:       http://k-sob.laaoe.lb/toyv/
Filmkritikpage: http://i-xkr.jheyn.iw/Jvqxx/
                http://fczwsuub.tct.ysvwwg.eu.lh/oxtj/CRUSJF/


Stelle,
simpel,
halbwegs
selten
!