Walter Ebelt wrote:


Ein Pfund ist aber immer ein halbes Kilo. Alles andere wird
mit einem Zusatz versehen (Britisches Pfund, Amerikanisches
Pfund, ...)

Ein Pfund Gold ist also weiterhin genausoschwer wie ein Pfund Federn.
Vielleicht solltest Du bei dem Witz im Englischen bleiben, aus
dem dieser wohl entlehnt wurde.


Gruesse, Massimo
-- 
Massimo Kühlmuss                E-Mail: ukqcfoij@rmmreccelzh.tm
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!