Jup. Der Punkt aber ist, dass zumindest Superman glaubt, dass Wolf sein
Sohn ist. Also waren Fernando und er wohl zusammen im Heu. (So zumindest
habe ich seine geflüsterten Worte am Kindbett verstanden. Ich war
allerdings in der OV und das Gebrabbel vor "A Father becomes a Son, a
son becomes a Father" war mir nicht ganz so deutlich.)


Weil er noch an den Storch glaubt? "Ja, gut, wir waren zusammen im Heu,
aber ich wusste nicht, dass man davon schwanger wird. Hätte ich das
gewusst, wäre ich bestimmt vorher nochmal vorbei gekommen, bevor ich
dich dann hätte sitzen lassen."

Als Alternative "Ja, gut, wir waren zusammen im Heu, aber woher sollte
ich wissen, dass du nicht die Pille nimmst? Für mich war das einfach nur
ein schneller Fick und überhaupt denke ich, Frauen sind für Verhütung
zuständig, wenn du es nicht hättest haben wollen, hättest du es ja weg
machen lassen können."

Hört sich beides nicht so nach dem Superman an, an den ich glauben will.


Das zumindest. Ich kann mir das moralische Dilemma der Autoren
vorstellen. Entweder Kathi und Dirk sind verheiratet, dann hätten alle
weiteren Avancen Sergios ehebrecherischen Charakter (Steinigt sie!)
oder sie ist alleinerziehende Mutter oder sie lebt in wilder Ehe.
Irgendwie sind alle drei Möglichkeiten nicht so wirklich mit
konservativer, amerikanisch-christlicher Ethik zu verbinden. Bleibt
natürlich noch Jungfrauengeburt, aber ich vermute, die ist noch
schwieriger im Midwest zu vermitteln.

Aber so richtig verstehe ich die moralische/sexuelle Dimension des
Filmes immer noch nicht. Vielleicht kenne ich mich einfach nicht gut
genug beim Sex von Superhelden aus? Kann mich hier jemand aufklären?


Gruß,
-- 
                          Beat Andre Imdahl