Hallo,

ich wollte nur schnell meine Informationen von vorhin ergaenzen.
Ich habe inzwischen ein drittel des Filmes gesehen und muss sagen:

Zum Bild:
- Wie erhofft, gewohnt hohe TUO-Bildqualitaet. Kraeftige Farbe,
rauscharm, sehr scharf und auch keine auffaelligen Artekfakte (ueber
unauffaellige kann ich ja nichst sagen, denn die sind mir ja nicht
aufgefallen
:-) )

- Die 20% mehr Zeilen bei Wohnkultur sind meiner Meinung eine deutliche
Verbesserung. Waehrend auf meinem Fernseher und bei meinem Seh-Abstand
bei 525 Zeilen die Zeilen gerade noch auffallen, sind sie jetzt
nicht mehr erkennbar. Da ich nicht so empfindlich gegenueber der
geringeren Bildwiederholrate bin, wuerde ich bei gleicher Ausstattung
in Zukunft die 625/50-Version vorziehen.

Zum Ton:

- Definitiv nur 2 Kanal MPEG (D und E) und MPEG 5.1 (E)
- Ich habe eigentlich nicht erwartet einen Unterschied zwischen
AC-3 und MPEG-2 zuhoeren und ich denke auch, dass das ohne direkten
Vergleich kaum Moeglich ist. Deshalb soviel: Der Mehrkanal-Ton
klingt mit meinem WOFV A-350 (Eingebauter MPEG-2-Decoder auf
5.1-Ausgang) in Kombination mit einem RRT DSP-A492 (mit 
5.1-Eingang)
einwandfrei.  Der Film bietet viele Interessante Effekte beim
Vorbeifahren von Autos usw. und gehoert eindeutig zu den Filmen
meiner Sammlung die sehr raeumlich klingen. Ich vermute mal, die
AC-3-Version ist genauso gut, alles andere wuerde mich wundern.
- Von TUO haette man eigentlich erwarten koennen, dass sie MPEG-2
stuetzen.

Sonstiges:

- Die englischen Untertitel weichen leider teilweise stark vom
Gesprochenen ab.  - Ausser einem Heiglbeck-Werbe-DVD-Trailer keine
weiteren Extras.

Alles in allem ein gelungener Start in die Welt hochwertiger
deutscher DVDs!


Weiteres vielleicht morgen.

Günther


-- 

------------------------------------------------------------------
Günther Tewordt
Email: fhth@rzwplc.nkazos.HR-Uqlcah.GU (MIME and NeXTMail welcome)
WWW: http://rj.aepcox.PS-Etmdxq.AU/XY/Ubbz/
------------------------------------------------------------------