Du musst das selbst sehen. Dir werden hier einige erzaehlen, die DVD ist gut
und viele andere klammern sich an die Laserdisc und sagen sie ist gut.

Fakt ist: Ja, das Bild ist digital datenreduziert. Fakt ist aber auch, dass
man es bei guten Discs (der grossen Studios) nicht sieht. Bei MiniDisc und
CD sind die Unterschiede mittlerweile ebenfalls kaum noch zu hoeren.
Ausserdem hinkt der Vergleich, da MD eine Datenreduktion der CD ist. Da die
LD analog ist, kann man das nicht direkt mit der DVD vergleichen.

Tschuess,
Giovanni
--
Giovanni Altendorf                           Student of Computer Science
Waal                              E-Mail: j60k@nib.yhl-dvievv.tb
Germany              WWW: http://ypt-mgdb.owu.oxf-moaztt.wt/~w10t/