Masklin.... wrote in <272s080c.4539891@csduowit.prycm.eykozlz.ya>
on 21. 07. 21 10:58:05 +0200:

Das sind Altersempfehlungen ähnlich unseren FSK-Freigaben, wobei
die in den USA, außer bei der Freigabe "NC-17", für das Kino nicht
direkt bindend sind.

PG heißt "parental guidance", soviel wie elterliche Betreuung
empfohlen ... die Filme haben bei uns i.d.R. FSK 6 oder 12.

PG-13 wie PG, aber mit der Empfehlung ab 13 Jahren ... die Filme
haben bei uns i.d.R. FSK 12 oder 16.

R heißt "restricted" und heißt wohl soviel wie "nicht für Kinder",
wobei Kind vielleicht bis 16 Jahre geht. Aber, wie geschrieben,
kommt jeder mit älterer Begleitung in so einen Film rein ... die
Filme haben bei uns i.d.R. FSK 16 oder 18 und sind trotzdem oft
noch gekürzt.

Es gibt ein paar relativ klare Regeln: Bei PG oder PG-13 dürfen
eine Reihe von Schimpfwörtern, allen voran "Fuck", nicht genannt
werden; bei PG oder PG-13 dürfen keine nackten Körper zu sehen sein
(oder nur ganz kurz). D.h. unser komplettes deutsches Vorabend-Programm
im Fernsehen wurde das Rating "R" bekommen.

ähnlich verhält es sich mit der Freigabe "NC-17" = kein Zutritt
unter 17 Jahren. Filme, die NC-17 bekommen, werden bei uns i.d.R.
ab 12 oder 16 freigeben. (Der jüngste, mir bekannte Film mit NC-17
ist Showgirls.)

Theodor