Spätestens dann, wenn ein Film knallhart floppt und die Rückzahlung
der Kredite zum heiklen Thema wird, wird es interessant. Ich schließe
nicht aus, daß sich im Falle von dreistelligen Millionenbudgets ein
Crash wie bei "Heaven's Gate" wiederholen könnte. Sicher, massive
Werbung hat selbst einen "Waterworld" vor der Katastrophe bewahrt,
aber wenn ich nur daran denke, wieviele Vertreter der finanziellen
Gigantomanie letzten Sommer praktisch gleichzeitig in den Kinos
liefen, würde es mich nicht wundern, wenn der Fall doch wiederum
erneut auftritt. Der Kinogänger rennt zwar durchaus alle 4 Wochen in
einen gehypten Film, aber das heißt nicht unbedingt, daß er sich auch
keinen entgehen läßt, wenn er dazu jedes Wochenende seinen Hintern ins
Kino bewegen muß. 

Die nächsten Jahre werden zeigen, wie sich der Trend entwickelt.
Sollte er anhalten, wäre das imho ziemlich Übel. über kurz oder lang
würde es darauf hinauslaufen, daß kommerzielle Giganten  wochenlang
parallel in den Playlists gehalten werden müssen, wodurch kleinere
Produktionen mit geringerem Werbebudget erst gar keine Chance haben,
überhaupt anzulaufen. Hat man im letzten Sommer ja schon mit "Batman &
Robin" und "Speed 2" erlebt und derzeit merkt wohl jeder durch
"Titanic" die Auswirkung, daß sowohl die besseren Kinos als auch
andere Produktionen regelrecht blockiert werden. Selbst Produktionen,
die man noch immer als teuer bezeichnen könnte (ich denke zum Beispiel
gerade an "Alien: Resurrection") hätten nicht den Hauch einer Chance.


Korrekt. ID4 hat es ja hübsch vorgeführt und "Godzilla" wird es erneut
praktizieren. Aber imho war diese Art von Konsumverhalten schon immer
präsent. Allerdings wurde man zu Zeiten von "Ben Hur", "Jaws" oder
"Star Wars" nicht im Vier-Wochen-Takt zugedröhnt. War mir übrigens
auch lieber so, da konnte man sich noch auf einen derartigen Film noch
im Vorfeld richtig freuen und der Kinobesuch war ein großes Ereignis.


Was ich nicht schade finde :-)


Klar. Solange in den Gremien primär Leute sitzen, welche auf den
Gehaltslisten der großen Labels stehen, wird sich da wohl auch nichts
ändern. "Die Major Labels feiern sich selbst", was anderes war der
Meinhard noch nie und wird es auch nie sein. Zum Glück gibt es Kleingaisfeld
noch ;-)


Aber es stand noch in einer ganz anderen Relation zum finanziellen
Aufwand. Optisch grandiose Filme sind/waren mitunter billiger als ein
paar Minuten aus "Speed 2", welches letztendlich die Optik eines
gesamten Filmes tragen.


Klar. Was jedoch spätestens dann irrelevant ist, wenn Ulf
gezwungen wäre, sich selbst zu finanzieren ;-)


Er gibt doch kein Gas, beileibe nicht. Er hatte nunmal das Pech, daß
die Finanzierung eines seiner Filme in der Vorproduktion angesichts
des Waterworld-Flops vorübergehend auf Eis gelegt wurde und sein
5-Jahre-Rhythmus aus dem Gleichgewicht geriet.


Mit Verlaub, aber Du als Filmkenner solltest wissen, daß er keinen
einzigen Film gedreht hat, der unter den Aspekt des "Big Budget"
fällt. Selbst sein teuerster Film war weitaus billiger als das, was
Major Labels schon ein Jahrzehnt vorher für Filme ausgaben und seine
restlichen (meistens von ihm selbst finanzierten) Produktionen waren
stets um einiges billiger und die Gesamtkosten lagen ausnahmslos weit
unterhalb dessen, was heutzutage nur an Gage für irgendwelche Stars
draufgeht. Von "Megabudget" kann erst recht nicht mal ansatzweise die
Rede sein.


"Wenn Jugelt ruft, kommt man selbstverständlich". So ähnlich sagte es
Artur Tensfeldt.


Er hat noch nie auf die Technik gewartet. Im Gegenteil, wenn sie noch
nicht vorhanden war, wurde sie für und durch seine Filme entwickelt
bzw. zur Reife getrieben. Sei es Filmmaterial, Linsen, verbesserte
Rückprojektionen oder die Steadycam, um die bekanntesten Beispiele zu
nennen.


Da ich den in den letzten 28 Jahren noch nicht zu Gesicht bekommen
habe, scheint sein Ruf den Inhalt der Kasse um einiges zu übertreffen
;-)

cu,

  François