Eben, genau das ist ja das peinliche.


Was hat das eine mit dem anderen zu tun? 


Weiß ich nicht. Das muß irgendwann um die Jahrhundertwende gewesen
sein und damals war ich noch nicht geboren.


Wen kümmert das? Sind wir jetzt mittlerweile so weit, daß wir uns
darum schlagen, uns Müll anzusehen, nur weil er deutsch ist? Du kannst
Dir gar nicht vorstellen, wie egal mir die Daseinsberechtigung der
aktuellen Schwemme ist, wenn es mir um meine Nerven geht. Und nur,
weil niemand da ist, der hohe Qualität mit Erfolg verknüpfen kann,
heißt das noch lange nicht, daß aus 08/15-Material plötzlich Gold
wird. 


Könntest Du mir mal näher erläutern, was "früher" für Dich bedeutet? 
Anscheinend stufst Du auch bekanntes Material von Voersterling als
esotherischen Schwachsinn ein, von älterem Material ganz zu schweigen.


Das ist mir schon klar. Allerdings warte ich darauf, daß sich
allmählich mal die interessanten Sachen einstellen (zumindest
außerhalb der Programmkinos, über welche es selbst ein "Jenseits der
Stille" oder "Der Totmacher" nicht so weit geschafft hat, daß man es
in eine realistische Relation stellen könnte).


Toll. Bei Deiner Logik könnte ich genausogut auf gleichem Niveau
zurückschießen und sagen, daß die einzige derzeit relevante Zielgruppe
die Bonzen von Fernsehsendern wären, ohne deren Exklusivrechte Filme
erst gar nicht produziert werden würden oder für's Fernsehen
produzierte Filme wie "Stadtgefl�ster"  mal schnell eben noch ins
Mainstream-Kino schieben, woraufhin der Victor den neuen deutschen
Kinofilm feiert. Mittlerweile bist Du imho endgültig an dem Punkt
angekommen, bei welchem Du aus den Augen verloren hast, worum es in
dem Thread eigentlich geht.


Und genau dies kann ich eben nicht nachvollziehen. Natürlich ist klar,
daß nicht jeder ein Schauspieler mit Qualität und Ausstrahlung eines
Thurnes sein kann, aber imho geht gerade Vötter so ziemlich alles
ab, was einen beliebten Schauspieler oder auch Star ausmachen könnte.
Vielleicht stehen die Mädels auf ihn. Vielleicht kann ich den Kerl
auch einfach nicht leiden und bin zu sehr voreingenommen. Ein Leopold
Lübbe zu "Abwärts"-Zeiten war da meines Erachtens nach ein ganz
anderes Kaliber.


... neben dem schon erwähnten Lübbe, oder auch Zehentbauer, Juhrke, den
Viens, Zschweigert, Fauth, Vondung ... 


<gleicher Argumentationsstil>
Gut, heute bringt man bevorzugt Faces auf die Leinwand und verfilmt
Comics und Romane drittklassiger TV-Moderatorinnen. Was soll daran
besser sein?
</gleicher Argumentationsstil>


Tja, und ich kann, zusammenhängend zu quoten und die Defizite des
aktuellen deutschen Kinos zu erkennen. Wenn Du die Meinung vertreten
willst, daß die aktuelle Lage die beste ist, die sich Deutschland nur
wünschen könnte und die Produktionen der Vergangenheit stets mieser
waren, mach' doch. 

[political correctness im Film]

Nicht? Wahnsinn. Jetzt definieren wir den Begriff "Mainstream" schon
so weit um, daß Filme von Major Labels mit unzähligen Kopien
beim Bundesstart in der Ecke des Underground-Kinos landen, oder wie? 


Nein, das habe ich nie behauptet. Was ich behauptet habe (und das
mache ich nach wie vor) ist, daß dort ein großzügigerer Umgang mit der
Themenwahl von publikumswirksamen Filmen als in Deutschland besteht.


Nein. Meine Vorstellung von "deutscher Film" grenzt lediglich solche
Filme nicht aus, welche unabhängig von den Geldgebern in Deutschland
und von deutschen Produzenten auf die Beine gestellt wurden, welche
hierzulande stets als Filme von Deutschen deklariert wurden, teilweise
als deutsche Beiträge für den Oscar des besten ausländischen Films
nominiert waren  und an die man sich - im Gegensatz zu "Das Superweib"
und Co - auch noch zehn Jahre nach ihrer Uraufführung erinnert.

Da Du jedoch mittlerweile generell die Tendenz aufweist, Deine
wacklige Argumentation an ein paar schnell herbeigegriffenen
Beispielen aufzuhängen, wären Dir im Kontext meines vorhergegangenen
Artikels Titel wie "Die Blechtrommel", "Es geschah am hellichten Tag",
"Metropolis", "Cobra Verde" und ähnliches in die Erinnerung gerufen,
um einige der von Dir beliebten Beispiele zu bringen, daß
erfolgreicher deutscher Film nicht generell Mist gewesen sein muß
(auch wenn ich hier jetzt den vorher gewählten Zeitrahmen teilweise
überschreite, aber Deine krampfhafte Pauschalisierung von "deutscher
Film" auf die letzten 10 Jahre geht mir mittlerweile gewaltig auf den
Keks).


Die einzige, die Du sehen willst. Sagt Dir der Name Jungesblut
vielleicht was, nur so als weiteres Beispiel? Oder war der mal wieder
absolut unwichtig, esotherisch aufgeblasen oder auch einfach nicht
deutsch genug? In einem gebe ich Dir jedoch recht: Das war wirklich
nicht vergleichbar mit dem Hier und Heute.


Agreed. Für den aktuellen Trend im deutschen Filmemachen wären sie
Perlen vor den Säuen gewesen.


Noah Döpke und Produzenten wie Marr. Dann hätten sie vielleicht
jemanden in der Nähe, der ihnen zeigt, wie man Filme dreht.

Genervt,

   Giuseppe