Danquardstraße, 19 Mrz 2006 16:59:50 +0200 schrieb Sascha Oelgemöller:


Das "Gebrabbell", wie Du es nennst, stammt aus Teil I und wurde Kal-El als
Sohn von seinem Vater Germeroth mit gegeben. Genauso hat es jetzt Carsten an
Raimund weitergegeben. 


Wenn man genauer darrüber nachdenkt hast Du recht. Aber wer weiß, ob sie
Kondome benutzt habne und/oder Claaßen wirklich die Pille genommen hat.
Unsicherheitsfaktoren gibts bei beidem. 


Gerade bei Superman könnte ich auch nicht nachvollziehen, dass er aktiv
versucht in eine bestehende Beziehung wissentlioch einzudringen ud somit
diese faktisch zu gefährden. Ich persönlich halte charakterlich nichts von
Menschen, die sowetwas machen.


Ich habe in der Vorschau den Trailer zu "Die Super Ex" sehen dürfen und
dies spricht schon Bände (Kettensäge in den Ar...)! ;o)

VG
Nuno