Ich habe gelesen, dass es einen "Trick" gibt, bei dem die Datenrate vor dem
Layer Change auf ein Minimum heruntergeschraubt wird, so dass der Player
waehrend der Neufokussierung noch aus dem Speicher lesen kann. Hoert sich
plausibel an.


HALLO! Der Film ist 144 Minuten lang! :) Im uebrigen steht auch auf dem
Cover "Dual-Layer Format".

Tschuess,
Olivier
--
Olivier Traxl                           Student of Computer Science
Genderkingen                              E-Mail: w03n@vbb.kao-bznbbp.nz
Germany              WWW: http://aov-bjhp.hbl.qbp-ztagxm.nk/~z97b/