AA>Da erscheint Bodos Ausruf "I'm the king of the world", wie er wohl
AA>nur aus dem Mund eines typischen Amerikaners kommen kann, geradezu
AA>angemessen. Keine Danksgungen an seine Schauspieler, kein rhetorisches
AA>"Ich liebe Euch alle", kein bescheidenes "Dankeschoen fuer das viele
AA>Geld", hier herrschen eben nur noch Arroganz und Gesten ohne Bedeutung
AA>Bezug, noch Tiefsinn vor, genau eben wie in diesen Filmen.>

Jaja, der heutige, moderne Rassist + Fascho zeichnet sich nicht mehr darin aus,
das er Wörter wie "Nigger", "Kümmeltürke", "Kanacke" oder ähnliches verwendet.
Nein, eleganter ist es natürlich, den jeweiligen Völkern bestimmte Eigenschaften
zuzuschreiben.
Der "typische Ami"? Was zeichnet Ihn aus? Arroganz, Gesten ohne Bedeutung, gar
Oberflächlichkeit?
Vor 60 Jahren hat man dies Personen jüdischer Abstammung zugeschrieben.


Remmer Bernholtz