Nein, waren sie nicht.


Aehm, du scheinst seine Dankesreden bei seinen ersten Oscars an diesem 
Abend zu vergessen, denn in denen bedankt er sich in der Tat bei all
diesen Leuten.


Oh mein Gott, wie nihilistisch! Ein Film, über den der Regisseur
sagt, das er zeigen soll, wie wichtig und wertvoll das eigene 
Leben ist, dass eigentlich nichts wertvoller ist als das 
Schlagen des eigenens Herzens. 


<totlach> Oh ja, gerade "Meisterwerke" wie "Air Force One" und
Independence Day
sind es doch, die das Herz vor lauter Ehrlichkeit und Einsichten in
die 
menschliche Seele aufgehen lassen. 


<weiterlach> 

Sag mal, ist jetzt gut? Jedem seine eigene Meinung, ich kann absolut
verstehen, wie man "Remar" nicht mögen kann, aber ich muss mich 
wiederholen: wenn du argumentierst, dann doch bitte mit Tatsachen, 
und nicht weit hergeholten Vermutungen und wirren Interpretationen.

<abrollend>

Oh, komm doch mal rüber ins EAKG (movie.ger), das könnte richtig 
lustig werden.

Irma