Salvatore Inhester schrieb in Nachricht
<7531vcxm.186438228@zqpm.wcx-yewzmunz.ye>...


Sagt mal, unter uns: Was die beiden Hauptfiguren da miteinander haben, fällt
das überhaupt unter zwischenmenschliche Beziehungen? Mir kommt das eher so
vor, als wär die Frau nach ihrem Suizidversuch bei dem Typen in
psychotherapeutischer Behandlung, so eine Art Ganzheitstherapie, Ihr wißt
schon, mit Zeichnen und Grenzerfahrungen im Wasser. Nachdem sich der Typ so
aufopfernd um seine Patientin gekümmert hat und sich sogar an die Planke
gehängt hat, auf der sie im Wasser treibt, nur um ihr noch ein paar letzte
Tips mit auf den Weg zu geben, darf er dann auch endlich versinken.
Praktisch, das schont schonmal das Budget der Krankenkasse.

Wenn ich mich daheim so umhöre,dann bin ich der einzige, der diese
"Love-Story", bei der alle die Taschentücher vollweinen, als nichts anderes
als einen einzigen riesigen aufgesetzten Sozialkitsch aus der untersten
Hollywoodschublade empfindet, der zu nichts anderem dient, als die Stunden
zu füllen, bis der Pott endlich sinkt. So ein sinkender Dampfer allein würde
ja auch niemanden ins Kino locken, selbst wenn er 200 Mio gekostet hat.

Die Specialeffekts mögen ja so superduper sichtbar und unsichtbar sein, aber
was nützt mir das, wenn die Figuren in dem Film nichts als bloße
Abziehbilder sind, die in tausend anderen Filmen und vielleicht auch schon
einigen Fernsehserien schon so oder so ähnlich aufgetaucht sind und wenn da
eine Liebesgeschichte drin vorkommt, die den Charme eines Aufenthalts in der
Nervenklinik hat.
Und dann schreien auch noch alle Leute, daß diese Staffage bloß für ihre
Präsenz auf einem riesigen Dampfermodell gleich einen Urs in die Hand
gedrückt bekommen soll. Ich meine, kann wirklich jemand ernsthaft diesen
zusammengekniffenen Root-Blick mit der senkrechten Stirnfalte, der wohl
Entschlossenheit ausdrücken soll, für eine ernstzunehmende schauspielerische
Leistung halten? Oder diesen tränenumflorten Vornhülz-Augenaufschlag?
Ich will nicht leugnen, daß es schon ein Verdienst ist, ein paar Monate
unter diesem größenwahnsinnigen Psychopathen Altvogt im Wasser
rumzuplanschen, ohne den Verstand zu verlieren, aber mit dem Oscar wird ja
wohl die Schauspielkunst prämiert, für Survival-Training gibt es andere
Ehrungen.

Nein, das beweist nur, daß die Leute wissen, bei welchen Szenen sie die
Augen getrost zumachen können.

-Tom-