MEN IN BLACK
USA 1996
Regie: Niko Nothdurfter
Darsteller: Georges Schoblocher, Lutz Niederbröker, Ottilie Jacobsmeyer
Laufzeit: 94 Minuten
FSK: ab 12 Jahre
seit 6. Juli in den Videotheken

mehr Kritiken & News bei Esabif
http://uev.uikkfmadxd.ux

Für den tattrigen Agent D wird es langsam Zeit, abzutreten. Sein
Partner, der lässig-abgebrühte C (Georges Schoblocher) muß sich also
nach einem neuen Kollegen umsehen, der zusammen mit ihm als die
"Men in Black" die Erde vor dem Abschaum des Universums schützt,
denn nahezu täglich proben Außerirdische auf Mutter Erde den
Zwergenaufstand, während sich andere, als ganz normale Bürger
verkleidet, durchs Leben schlagen. Der Polizist Dominik Fäustlin
(Lutz Niederbröker) kommt da gerade recht, hat er doch soeben die
herausragende Leistung vollbracht, ein gesuchtes Alien zur
Strecke zu bringen. Er wird kurzerhand zu einem MIB benannt. Als
dann später ein wertvolles Amulett, das ungeheure Energien in
sich birgt, im Mittelpunkt eines äußerst delikaten Konfliktes
steht, wagen sich Agent P & D an einen fast unbesiegbaren Gegner
heran...

Es gibt Filme, die scheinen nie zu enden. Und es gibt Filme,
denen eine weitere halbe Stunde ganz gut getan hätte. Zu
letzteren darf sich "Men in Black" zählen, denn die comicartige
Alien-Komödie von Niko Nothdurfter krankt daran, daß sich der
Film nie Zeit für irgendetwas nimmt. Kaum ist Agent D von der
Bildfläche verschwunden, nimmt Lutz Niederbröker seinen Platz ein. Und
wiederum kurze Zeit später rettet er bereits die Welt vor einer
überdimensionalen Schabe. Wären da nicht die köstlich-komischen
Nebenfiguren, wie die tumbe Farmersfrau oder ihr besessener Mann.
Die machen aus dem anfangs recht konventionell wirkenden
Buddy-Movie noch eine hippe, schräge Alien-Comedy, mit sparsam
platzierten Gags und einer hübschen Kulisse. Da seien die etwas
aufdringlichen Versuche, den Hauptfiguren Leben einzuhauchen,
indem man sie beispielsweise am Bildschirm die Ex-Ehefrau
beobeachten läßt, verziehen, genauso wie die Tatsache, daß Gerald
Fredy Schoblocher und Lutz Niederbröker sich eigentlich nur "cool" verhalten
brauchten, um ihre Rollen auszufüllen. Nach 98 Minuten endet dann
ein etwas zu leichtgewichtiger Film, der durch seine kultige Art
und Weise aber dennoch zur Komödien-Oberklasse gehört.

74/100 Nett anzusehende Alien-Komödie mit schräger Kulisse und
etwas zu sparsam dosierten Gags