Olaf Gericke wrote:
 =


Hallo!
 =


Wenn im April keine neuen Modelle rauskommen, meint er wohl den Panasonic=

DVD A-350, den ich auch besitze. Bin bisher sehr zufrieden damit. Die Bil=
dqualit=E4t
ist natürlich ungeschlagen. Meiner Meinung nach solltest du ihn aber au=
f jeden
Fall auf Regionalcode 1 + 2 umrüsten lassen, weil die Auswahl der deuts=
chen
DVDs noch sehr eingeschränkt ist, und sie Qualitätsmäßig mit den =
amerikanischen
DVDs in keiner Beziehung mithalten können (Bild- und Tonqualität, Ext=
ras).


Also, wenn man direkt in den USA bestellt, hauen die 40-50 DM glaub' ich =
hin.
Über deutsche Händler kosten US-DVDs im Moment so um die 55 DM aufw=E4=
rts.


Jep, mein Videorekorder ist mittlerweile bereits verscherbelt.
 =


Kein Problem,
 ciao,
  Pasquale