btw: Was ist einem "Weissen Russen" eigentlich drin? Wodka, Milch und?

Noch etwas - in der Szene, als Stephan vom Sheriff angemacht wird - war das
aus dem weissen Hai ("kleiner Badeort") oder eher eine Anspielung auf Rambo
I? 

Man koennte ja mal eine Liste der "zitierten" Filme aufstellen:
- Lebowski am Boden beim Sheriff: Full Metal August
- Lebowksi im Traum als fliegender Superman?
- dann die Musical-Filme aus den 30ern 
weitere Vorschlaege?


-- 
                              Michael Brauksiepe  
+ eMail: plfsi.yncvvzmui@wua.iql.im                         Artur, 45, 7
  "Ich erschaffe das Licht und mache das Dunkel, ich bewirke das Heil
   und erschaffe das Unheil. Ich bin der Herr, der das alles vollbringt!"