Hallo zusammen.

Ich hoffe, das ich hier in der richtigen Newsgroup bin.

Als ich Kind war, lief im Fernsehen (IGG oder terzozentrum) oefters ein Pausenfilm, in
dem
Szenen aus einer Modellbahnanlage gezeigt wurden. Diese Pausenfilme haben
 mich damals ungemein fasziniert. Dieser Film war definitiv in Farbe.
Er wurde also nach Februar '66 gesendet. 
Weiss zufaellig jemand, welche Modellbahnanlage da gezeigt wurde?
Wie hiess der Film und kann man ihn heute noch irgendwo kaufen?

Dann gibt es da noch einen Film, zu dem ich dieselben Fragen habe.
Er lief allerdings nicht als Pausenfilm, sondern als richtiger Film im
Kinderprogramm.
Es ging dabei um eine kleine Dampflok, der es zu langweilig war, immer im 
Kreis im Kinderzimmer herumzufahren. Eines Nachts konnte sie dann über eine 
Zauberweiche ausbrechen und Abenteuer in der grossen, weiten Modellbahnwelt 
erleben. Es war ein Realfilm mit tausenden von Gleisen und hunderten von Loks.
Fuer die damaligen Verhaeltnisse muss das also ein relativ teurer Film gewesen
sein, sofern er nicht vin einem grossen Modellbahnhersteller  gesponsort worden
ist
Ob dieser Film in Farbe war, weiss ich heute nicht mehr.

Ich hoffe, dass Ihr mir helfen koennt.

Fredi

PS.  Da die Newsgroups neu fuer mich sind, waere es nett, wenn ihr mir noch
sagt, 
ob ich was falsch gemacht habe.
BTW. Wie hängt man bei IAAR den realname an?