Da fällt mir grade ein Erlebnis ein, welches ich mit einem Bekannten
hatte. Er war total am Schwärmen wegen der Computergrafiken in
"Jurassic Park" und selbst beim Anfang von "Star Trek VII" ist ihm
schier einer abgegangen, als die Sektflasche durchs Weltall schwebte.
Jedenfalls kam kurz danach auch "Forrest Gump" ins Kino und einige
Leute wollten im Kino ein Happening veranstalten, weshalb er mich
fragte, was momentan empfehlenswert wäre. Da kam folgender Dialog
zustande:

- "Momentan das sehenswerteste dürfte 'Forrest Gump' sein."

- "Sind da drin Spezialeffekte zu sehen?"

- "Massenhaft. Nahezu jede Szene wurde in dieser Hinsicht bearbeitet."

- "Geil! Mit Computern?"

- "Jo."

- "Muß ich sehen!"

- "Ich sage Dir aber gleich: Du wirst bei 95%  nicht merken, daß hier 
  Computer am werkeln waren."

- "Och n, dann isses ja scheiße, so einen Müll will ich nicht sehen."


Wäre das Ausgangsposting ernst zu nehmen, könnte man wohl von einer
ähnlichen Konstellation ausgehen. Die zweite Hälfte des Films, welche 
etwa die Hälfte an Special Effect - Szenen beinhaltet, ist wohl
dadurch viel attraktiver, weil (bildlich gesprochen) jedesmal der
Schriftzug "Hey, ich bin ein Spezialeffekt!" auf der Leinwand prangt. 

cu,

  Jens (Für den damals eine Welt zusammengebrochen ist, als 'Total 
           Recall' aufgrund der Masse den SFX-Oscar bekam und heute
           noch denkt, daß damals "The Hunt for the Red October" we-
           sentlich bessere Effekte zu bieten hatte)