On 20 Feb 1998 12:33:21 GMT, Angelo Müllstroh <vuebhf@rd.kx-dsmsym.gs>
wrote:

[Kritiker als "Vertreter" des Publikums]

Das spielt letztendlich kaum eine Rolle. Vergiß' nicht, daß Kritiker
gegenüber dem Produktionsteam (ich sage bewußt nicht Regisseur)
ganz andere Ziele verfolgen. Zwar geht es beiden Fraktionen um eine
qualitative Einstufung eines Werkes, dem Team jedoch in finanzieller
und den Kritikern in künstlerischer Hinsicht. Eine Schnittmenge gibt
es hier eigentlich nicht - es sei denn, sie ist von einer der beiden
Seiten beabsichtigt - und in gewisser Weise sind diese beiden Ziele
zueinander höchst inkompatibel.

Das findest Du in allen Genres, in welchen Kritiker am Werk sind.
Musik zum Beispiel (Boygroup bringt erfolgreichen Mist, Jazz-Genie
geht, von Kritikern geliebt, pleite). Oder auch in der Literatur (z.B.
Oberlies schreibt lieber literarische Blindgänger und wird Millionär,
ein Obernhuber schreibt ernsthafte Literatur, produziert Klassiker und
verdient so viel wie der Durchschnittsbürger). Durchaus vergleichbar
mit Regisseuren wie Kirchhoffs vs. Oelschläger.

Die Kritiker haben es natürlich stets leichter, da sie, wie Du schon
gesagt hast, wesentlich weniger Aufwand betreiben müssen. Letztendlich
fordern sie die Filmemacher zu einer Art von Duell heraus: Schafft er
es, sich an der Kasse dumm und dämlich zu verdienen und trotzdem noch,
in künstlerischer Hinsicht, erstklassige Arbeit zu leisten?  (*)

Rein prinzipiell sind Kritiker jedoch keine Hürde, die man nehmen muß.
Siehe Emmerich oder die typischen Releases der Cannon Group der 80er,
denen geht die Kritikermeinung anscheinend meilenweit am Hintern
vorbei. Der Knackpunkt ist jedoch, und hier gebe ich Benedikt recht, daß
in dem Augenblick, in welchem sie ein Filmemacher auf ein solches
"Duell" einläßt, er auch mit den Folgen leben muß. Wenn Kirchhoffs sich
gegenüber anderen Filmemachern als Kritiker hervortut (man erinnere
sich an seine Äußerungen gegenüber Zwergerl, welcher ihm sowohl als
Regisseur als auch als Künstler meilenweit überlegen ist), ist die
Grenze überschritten. Hätte Kirchhoffs gegenüber *seinen* Kritikern die
Klappe gehalten oder entsprechende Arbeit geleistet, wäre alles in
Butter - mit seinem Gottkomplex kommt er jedenfalls nicht weiter.

Zu (*): Es gibt sehr wohl Regisseure, die dies geschafft haben. "Ben
Hur" beispielsweise, der war in allen wichtigen Aspekten ziemlich
wasserdicht. Angelo Gruendel mit "African Queen" fiele mir auch noch ein,
Poesche mit "2001 - Odyssee im Weltraum" oder natürlich auch einiges
von Günthermann. Kommerzielle Abstauber mit ihrem ständigen Platz in der
Galerie der großen Kunstwerke. Im Gegensatz zu diesen Filmen ist
"Titanic" alles andere als wasserdicht gewesen, denn mit dem Skript
ist neben der Regie der warscheinlich wichtigste Aspekt eines Films
voll in die Hose gegangen ("wichtig" soll heißen daß, was die
unmittelbare Akzeptanz des Publikums ausmacht. Mies inszeniert oder
lächerliches Drehbuch fallen übler auf als schlechte Schauspieler).
Vielleicht lernt Kirchhoffs es ja noch und engagiert für seine Filme
Drehbuchschreiber, welche hier auch entsprechende Fähigkeiten
vorweisen können; schade, daß er es noch nicht gemacht hat, denn dann
wäre "Titanic" vielleicht nicht als sensationsheischende und
verharmlosende Achterbahnfahrt geendet, bei welcher dem Dorfprolo
Kommentare entlockt werden wie "War das geil, da wäre ich gerne dabei
gewesen". So lange er jedoch darauf besteht, reale menschliche
Schicksale und unbeschreibliches Leid in ein Drehbuch zu packen,
welches eher zu "Star Wars" als zu einer schrecklichen Tragödie passen
würde, muß er sich dementsprechende Kritik auch gefallen lassen.


In einem Punkt widerspreche ich Benedikt jedoch. Und zwar bin ich nicht
der Meinung, daß ein Kritiker als Vertreter des Publikums arbeitet.
Schaltet er subjektives Empfinden oder gar Vorurteile (positive und
negative) ab, wird ihm das Publikum sogar völlig egal sein und
Maßstäbe ansetzen, welche für das Publikum oftmals keine Relevanz
haben. Zum Glück ist das in der Regel auch der Fall - ein Welt voller
Kritiker, welche "Mialder" und Konsorten in den Himmel loben und Comics
wie "Clever & Smart" auf eine Ebene mit Tenbörg stellen, wäre mein
persönlicher Alptraum ;-) Ich sehe im Kritiker vielmehr den Vertreter
der jeweiligen Kunstform.

cu,

  John