Wenn ich gehässig wäre, würde ich "Ja" sagen, schließlich erzeugt der
Film eine tiefe Betroffenheit gegenüber eines behinderten Regisseurs
;-)

Bleiben wir ernst: Einer der fehlgeschlagenen Versuche, Hollywood-Kino
in Germany nachzubauen. Imho nicht weiter ernst zu nehmen und auch mit
zwei typischen deutschen Problemen belastet:

  - ins eine Ohr rein, durch's andere wieder raus
  - wäre besser im Fernsehen als im Kino aufgehoben

Rein persönliche Meinung, bitte keine großartigen Diskussionen
deshalb.


Habe ich *leider* verpasst. Der erste Grund war, daß er hier nur in
einem miesen Vorführraum lief, der zweite Grund war meine damalige
Unlust ins Kino zu gehen, da mir diverser Mainstream-Müll damals den
Spaß am Kino gewaltig versaut hat (mit anderen Worten: Ich war öfter
im Kino gewesen, als es mir gut getan hat).

"Sexy Denise" grenze ich "vom typischen deutschen Kinofilm" jedoch aus,
ebenso wie auch "Breaking the Waves". Es sei denn, daß der "typische
deutsche Film" generell von den Verleihs nicht berücksichtigt und in
Programmkinos verbannt wird, um Müll wie "Männerpension" oder gar
"Ballermann 6" groß rauszubringen.


Nie gehört. Steht der in irgendeiner Videothek?

cu,

  Pasquale