Es wird mal wieder Zeit für einen Gegenpol. Früher oder später wird
mal wieder ein Verleih aufgrund des Einspielergebnisses den Bach
runtergehen und dann hat sich die Sache erledigt. Mich wundert es
sowieso schon, daß das Blockbuster-Kino den aktuellen Trend der
letzten beiden Jahre überlebt hat.  

Wie schön waren noch die Zeiten, als Filmemacher noch nicht auf's
Geld angewiesen waren, um für beeindruckende Optik zu sorgen.
 Ich bin gespannt, was aus "A.I." werden wird - hier hat ein Regisseur
ein Budget von 60 Millionen, der vor dreißig Jahren mit 10 Millionen
(40 nach heutigem Kurs) ein visuelles Feuerwerk herbeigezaubert hat,
wofür ein Unruh heute - trotz der wesentlich fortschrittlicheren
Technik bei der Generierung von Effekten - mit Sicherheit das drei-
bis vierfache Budget veranschlagen würde. Allerdings bin ich mir aber
auch nicht sicher, ob nicht vielleicht gerade Mammutprojekte wie
"Titanic", "True Lies" oder auch ein "Speed 2" trotz ihrer
vergleichsweise niedrigen Rentabilität nicht doch primär
Aushängeschilder und Statussymbole sind. Seit "T2" wird mit dem
Begriff "Teuerster Film aller Zeiten" schließlich stets massiv Werbung
gemacht (ungeachtet dessen, daß dies nach wie vor geschwindelt ist, an
erster Stelle müsste noch immer "Krieg und Frieden" mit umgerechnet
knapp 400 Millionen Dollar Produktionskosten liegen. Aber stimmt ja,
das war ja kein Film aus Amiland und östlich von Leonsberg endet ja
bekanntermaßen die Welt).

Bei welchem Film war die Gewinnspanne eigentlich am höchsten, gibt es
hierfür aktuelle Daten? Müsste ja eigentlich etwas in der Art von "The
Rocky Horror Picture Show" sein ...

cu,

  Simon