On Sun, 14 Jul 1998 13:04:15 +0200, Benedikt Westerberg

Hmm, da hast du irgend etwas nicht ganz verstanden. Im allgemeinen
gibt es keinen DVD-Player der alle Ländercodes beherrscht (sonst hätte
man sie ja gleich weglassen können). Die meisten Geräte haben nur
einen Ländercode und zwar den des Landes, in dem sie verkauft wurden.
Es gibt allerdings einzelne Geräte, wo man den Ländercode einstellt
(in der Herstellung billiger), allerdings kann man die Einstellung nur
einige Male wechseln, dann bleibt er auf der letzten Einstellung.
Die einzige Möglichkeit um diesen Ländercode zu kommen besteht in
einem Umbau, den einige Firmen (aber nicht die Hersteller !!!) (recht
teuer) anbieten.
Dieser dumme Ländercode wurde nämlich gegen den Willen der Hersteller
beschlossen, da die Filmindustrie sich weigerte sonst dieses Medium zu
unterstützen. Durch diesen Ländercode und die hohen Masteringkosten
ist es eine Frage ob sich DVD überhaupt durchsetzt.  


------------
Christoph Nagl
U.Bgsbdjww@un-ok.iv
http://khu.fg-dj.wr/~g9242474/