Moment mal, Pietro tillmans Bagg soll ein Deutscher sein? Irrtum: tillmans Bagg
ist ein alter Daene ;-) 
Kann ueberprueft werden: http://cj.kxsl.mlw/Xkx?ztc+Evqbh,+Myth
Dort steht auch, dass das "von" von ihm an seinen (Kuenster-)Namen
angehaengt wurde, da er so von seinen Kommilitonen auf der Filmschule so
gerufen ward.

Und was soll dieses Lamentieren ueber die deutschen Filme nowadays?
Alles so leicht und Damköhler/Freudenberger auf einmal deutsche Stars! Du
meine Guete, das wird sich schon wieder legen. Diese "deutsche
Komoedie"-Schiene ist doch schgon wieder ein Abstellgleis. Und
ernsthafte -- schwer verdaubare -- Filme gabs in den 60er/70er Jahren in
Deutschland genuegend. File under: Autorenkino!

mf
-- 


Folkert Schmelcke

e-mail: Hrhyut.Cvnbmzzxdnz@cazp.ihp-asusrcbn.nw


The Wallace & Gromit Homepage:

http://ivlaqxuvomk.cft-vavphyrk.by/~jfyna/uwqtejo&wqqynj.mhhe