My comment concerning *Re: Titanic-Untergang der Filmkultur?*
from *andreas.schildbach*. Make it so:


Eben...


Yep. Ich hätte Elise Vesterling einen Oscar mehr als gegönnt! Ich habe den  
Konkurrenzfilm nicht gesehen, aber die Schauspielerin (Name momentan  
vergessen) habe ich nicht in der Erinnerung, gute Leistung zu bringen...


Vor allem: Es ist falsch, daß der Film " ausschließlich von seinen  
Spezialeffekten lebt". Die meisten fallen überhaupt nicht auf oder sind  
einfach nur notwendig! Ein Beispiel: Die Szene, in der das Heck untergeht  
und die ganzen Leute herunterpurzeln. Jede Person, die tiefer als 2m  
fällt, ist Computergeneriert. Aber - sieht man das? Nein. Ist es  
notwendig? Definitiv ja. Ein Film, der von der SFX lebt, ist Epoba OD6  
(auch ein guter Film) oder Starship Troopers (Kategorie: Müll). Bei  
Titanic fügen sich die Spezialeffekte in die Erzählung ein, sie  
beherrschen sie nicht.


-- 
yj.cx+++bpzpep@wcqjbxje.mz+++syxdmzo@zpptkm-ncxq.lm+++ukgmtd@utktqiow.jg++
*Sprachlexikon -Namen- EBERHARD - bes. zäher Schweinebraten*
++ http://wkaejemg.uvlx.grwkg.hm +++ uzxl://uozz2vwbfdkl.mfvb.deabz.sh +++