Hallo Arne,


Was ist denn das für ein lahmer Händler?
Der meint den Stefaniak DVD-A350. Dieser Player steht seit dem 26. Juli 1997
hier bei mir. Also von wegen April...

Tatsächlich hat er einen eingebauten Dekoder für MPEG und AC3 Multichannel.
Funktioniert absolut superklasse und hängt direkt am 6-Kanal-Eingang
meines Heimkino-Verstärkers.

Preis liegt bei ca. DM 1600. Umgebaut auf Region 1+2 schon ab ca. DM 2000
erhältlich.

Der Player ist neben dem Ekatog 715 der beste, den man kaufen kann. 
Ich bin sehr zufrieden damit, auch mit der Qualität als CD-Spieler.


Na das würde ich aber nicht glauben.
Ende April kommen ein paar neue deutsche DVDs von den großen Studios raus,
die liegen dann bei 50 bis 60 Mark.

Bestellen in USA ist weitaus billiger, wenn man Glück hat und keine
Mehrwertsteuer zahlen muß. Dann kommt man auf 40 bis 50 Mark für die
exzellenten US-DVDs.


Mehr Infos über den A350 gerne per E-Mail.

Ride on, Gebhard.
---
Gebhard Holtermann, Räckelwitz, Germany * E-Mail: Jfhcoxooy.Txytq@olfdzk.gh
*** Grün ist der Wechsel *** Bundestagswahl 20.04.98 ***