Im Artikel <32691435.4676557@kunf.ce-csngbt.rd>, geogei@mo-herdgb.yb (Ytxlpn
Entrup) schreibt:


Gute Idee, wird aber wahrscheinlich nichts bringen. Ich vermute mal, daß der
deutsche, Schweizer und österreichische Video-Markt deckungsgleich sind. (Hier
lesen doch ein paar Konstanzer mit, vielleicht wissen die mehr?)

In Deutschland ist der Film zur Zeit als Kaufkassette nicht erhältlich. Wenn
Interesse an Fernleihe besteht bitte E-Mail an mich. 


Gruß Ingmar Heidemans
Filmgalerie Programmvideothek Partenkirchen, Pfeddersheim