Hallo,

heute habe ich mir "Sphere" angeschaut, und fand ihn recht gut, aber für ein
zweites Mal würde es sich nicht lohnen. Nur eine kleine Ungereimtheit habe
ich nicht verstanden. Das Raumschiff war ja amerikanisch, das evtl. durch
ein schwarzes Loch in der Zukunft zurück in die Vergangenheit gekommen ist.
Nur wie um Himmels Willen kam denn die goldene Kugel an Bord des Schiffs???
Entweder habe ich nicht aufgepaßt, oder es wurde wirklich nicht erklärt.

Bye, Willy
--
Willy Eppert
Dudenrode / Germany
"The truth is out there. Trust no one!"