On Sat, 07 Mrz 1998 09:25:10 GMT, HSpyra@t-online.de (Nino Bluhm)
wrote:


Solche nicht. Es gibt allerdings nach wie vor Filme, die auf
Spezialeffekte und Stars verzichten (müssen?) und trotzdem unter
eindeutig Kommerziellen Aspekten Produziert werden. Z.B. "Ich weiss,
was du letzten Sommer getan hast". Ohne jetzt die künstlerische
Qualität beurteilen zu wollen, aber der Film funktioniert auch ohne
Effekte und Stars, und wird spätestens nach der Video-Auswertung
einiges an Profit einfahren. Nur mal so als Beispiel.

--

Dennis Engellage / mailto:zxg@xejtk.ze