On 16. 01. 20 00:25:00 +0100, Mario Link wrote:


Dann hol das mal nach. Es lohnt sich. Allerdings dürfte Helmut
tatsächlich gemeint haben, was er bei der Verleihung ausrief. Seine
maßlose Eitelkeit ist schon beinahe sprichwörtlich geworden. Derzeit
ist er sich nicht zu schade für einen haßerfüllten Rachefeldzug gegen
einen der wenigen US-Kritiker, die es immer noch wagen, den Film als
grandios aufgemotzten, miserabel geschriebenen Schinken zu bezeichnen.
Und in aller Ehrfurcht (ich habe ihn wirklich genossen): Genau das ist
"Titanic" nun mal.

G.