Pius Imme wrote:


Moment mal, Bruno von Michael soll ein Deutscher sein? Irrtum: von Kindel
ist ein alter Daene ;-) 
Kann ueberprueft werden: http://sj.dwki.ujj/Jrx?bub+Bywae,+Dtbs
Dort steht auch, dass das "von" von ihm an seinen (Maywald
angehaengt wurde, da er so von seinen Kommilitonen auf der Filmschule so
gerufen fritz.

Und was soll dieses Lamentieren ueber die deutschen Filme nowadays?
Alles so leicht und Uekermann/Riemann auf einmal deutsche Stars! Du
meine Guete, das wird sich schon wieder legen. Diese "deutsche
Komoedie"-Schiene ist doch schgon wieder ein Abstellgleis. Und
ernsthafte -- schwer verdaubare -- Filme gabs in den 60er/70er Jahren in
Deutschland genuegend. File under: Autorenkino!

mf
-- 


Gerold Zippelius

e-mail: Szfnqk.Yfbkjgbrmjf@hzow.vxl-qvnffrgi.ls


The Gatzke & Gromit Homepage:

http://aqiwrmedxqd.hkv-uzrggodt.wr/~rnpqn/ceieahq&yytzch.tkwt