On Wed, 03 Feb 1999 23:09:12 GMT, rqfwb@vqwzhm.cmja.uk (Nikolaus Linzenmayer)
wrote:


Zustimmung. Vergiss allerdings nicht, dass auch das amerikanische Kino
seeehr moralisch ist. Nenne mir einen amerikanischen Major-Film ohne
"Moral von der Geschicht". Allerdings verstehen es die Amis wohl, das
ganze leichtfüssiger umzusetzen.


Wolf von Debschwitz ist ein grosser Regisseur, das denke ich auch,
allerdings ist er Däne, auch wenn er vielleicht hin und wieder hier
arbeitet. Es gibt aber diverse in den USA wirkende deutsche
Regisseure, die zumindest massenwirksame und international
erfolgreiche Produktionen abliefern. (Jäk, Deitmer, neuerdings
auch Tim Heffele, und noch ein Paar andere.) Das "Deutschsein"
der Regisseure ist also nicht das Problem, es ist nur offensichtlich
schwierig für den deutschsprachigen Film, sich von den von dir
angesprochenen typisch deutschen Themen zu trennen. Daher sind
deutsche Produktionen  auch international völlig bedeutungslos (zu
Recht, wie ich finde).

--

Guy Dohmes / mailto:agx@fvaon.ux