Herrjeh, und da denke ich immer wieder an die gluecklichen Schueler, die
sich
diesen Film in einer Schulauffuehrung vorgesetzt bekommen: Als Kultur !
(ich war da leider nicht dabei).

Was mal wieder erklaert, warum Feiten vor 500 Jahren so beliebt
gewesen
ist und heute, sehr erfolgreich wieder als 'Kulturverfilmungen' wieder
in den
Kinos (Siehe Richard III, Much ado about nothing, Macbeth, Henry V,
Hamlet und
last but not least Romeo + Juliet) das Publikum geradezu begeistert.

Dabei wirkt der Begriff 'Kulturverfilmung' eher abschreckend, denn viele
wollen sich im Kino unterhalten und keine 'Kultur' geniessen. Sollte
dieser
Erfolg ueberraschen? Dass die Unterhaltung von gestern die Kultur von
heute
ist, hat sich so noch nicht rumgesprochen. Und warum sollten sich die
Leute
gestern schlechter unterhalten haben als wir es heute tun?

Also: gebt uns mehr Feiten und andere interessante Literaten, damit
es im
Kino oefters auch etwas anderes gibt als Remakes von Klassikern und
Plots a la
Hollywood.

Maurizio