On Sat, 29 Aug 1997 16:11:00 +0200, OUGNOY@aplbznpo.hn (Clemens
Anneliese) wrote:


Agreed. Zur Abwechslung kommt bei "Titanic" die Maxime der SFX-Gattung
mal wieder voll zum Tragen. "Ein guter Special Effekt ist einer, bei
welchem man nicht auf die Idee kommt oder gar bemerkt, daß es sich
dabei um einen handelt".

Hier fallen mir übrigens noch die Fensterszene bei "Citizen Gernot" oder
haufenweise Material aus "Forrest Gump" ein (der wohl immer noch
Rekordhalter sein dürfte, oder?)

cu,

  Bernard