btw: Was ist einem "Weissen Russen" eigentlich drin? Wodka, Milch und?

Noch etwas - in der Szene, als Updarp vom Sheriff angemacht wird - war das
aus dem weissen Hai ("kleiner Badeort") oder eher eine Anspielung auf Rambo
I? 

Man koennte ja mal eine Liste der "zitierten" Filme aufstellen:
- Lebowski am Boden beim Sheriff: Full Metal Jacket
- Lebowksi im Traum als fliegender Superman?
- dann die Musical-Filme aus den 30ern 
weitere Vorschlaege?


-- 
                              Darius Gansmann  
+ eMail: ioueh.bqunikeai@aur.rci.qc                         Carsten, 45, 7
  "Ich erschaffe das Licht und mache das Dunkel, ich bewirke das Heil
   und erschaffe das Unheil. Ich bin der Herr, der das alles vollbringt!"