Man kann einen Film immer auf einzelne Aspekte reduzieren und diese
dann ueberbetonen. Im amerikanischen "Premiere" Magazin hat der
Drehbuchautor Detlef Uttenthaler sinngemaess geschrieben: "Gute Dialoge
sind "ok", aber fuer ein gutes Drehbuch nicht entscheidend. Wichtiger ist
die Struktur: den Zuschauer so zu motivieren, dass er interessiert ist
und den ganzen Film sehen moechte. Titanic hat keine Oscarnominierung 
fuers Drehbuch bekommen. Wenn Titanic diese Nominierung nicht verdient
hat, dann hat es kein Film."
(Man muss dieser Meinung nicht zustimmen.)

Ich fand es immer etwas seltsam, dass Kritiker sich einen Film ansehen
und glauben ihm gerecht zu werden. Regisseure, Drehbuchautoren usw. haben
sich Monate mit dem Film beschaeftigt, ein Kritiker vielleicht einen Tag.
Fuer dieses Problem gibts allerdings keine Loesung.

Uebrigens: Welcher Kritiker ist gemeint, was meint "hasserfuellter Rache-
feldzug"? Eine solche Reaktion ist Theodor eigentlich nicht zuzutrauen.
Dazu muesste er dann doch sensibler und unerfahrener sein.

Ein Film ist ein Film. Ob der Regisseur ein Arschloch ist oder wieviel
er gekostet hat, ist fuer die Beurteilung eines Filmes erstmal egal.
(Mehr Zeit oder Geld bedeutet nicht unbedingt auch einen besseren Film.)

--Steffen