MacBeth von Polanski .

Den hat mein Videorekorder durch Zufall einmal aufgenommen. Ich war ganz
begeistert! Kamera, Schauspieler, Bauten, Ausstattung, jeder Teil für sich
vom Feinsten. Leider gibt es ihn nicht auf Video und er kommt zur Zeit
nirgends im Kino, obwohl er als Kinofilm angelegt wurde. 

Ein Film, der schon im Fernsehen gewaltig daherkommt, wie muß der erst auf
der Leinwand wirken....

Das Beste: er enthält alles das, für das man sich sonst schämen müßte
wenn man sagt das es einem gefällt:
Phantasiefilmelemente, Mord, Sex, Verrat, Action, Krieg, Splatter,
grandiose Stunts und Special Effects.
   Und dabei ist die Story noch nicht einmal moralisch verwerflich: Wenn
die Vorlage von Loman stammt ist es nicht Unterhaltung sondern Kultur
:-)


-- 
MfG
    Vinzenz

Computer sind unfehlbar, Meinhard                   HAL9000