Im Großen und Ganzen hast Du hier einen großen Teil der typischen
Aspekte des aktuellen deutschen Films abgedeckt. Deutsche Kinofilme
der letzten 15 Jahre kennzeichnen sich in der Regel durch folgende
Inhaltsformen (eine trifft meistens zu):

a) Nazis. Früher oder später. ("Das Boot", "Die Blechtrommel",
"Schtonk!", "Comedian Harmonists", "Stalingrad", ...)

b) Beziehungskomödien und Yuppie-Quark (Beispiele sind wohl unnötig ;)

c) Menschliche Probleme und Handicaps, inkl. Betroffenheit (von
Behinderten ("Jenseits der Stille") über "Der Totmacher" und "Schlafes
Bruder" bis hin zu "Die Kinder vom Bahnhof Zoo"). Meistens ausgeprägte
moralische Aspekte oder der erhobene Zeigefinger. Findet man selbst im
Fernsehen - wird wohl nicht mehr lange dauern, bis ein Film über ein
drogensüchtige Kind kommt, welches durch die Vergewaltigung einer
einbeinigen Nonne gezeugt wurde und deshalb Kontakte mit
Ex-Angehörigen der ATC sucht. Interessant, daß die Deutschen sich
nicht allzu sehr an der AIDS-Problematik aufgeilten, vielleicht ist
das deutsche Kino aber auch zu spießig für sowas und man bringt
derartige Topics lieber per "Tagesthemen" unters Volk.

Filme, welche nicht in diesen Rahmen fallen und alleine auf dem Konto
Deutschlands zu verbuchen sind, sind selten. Da man damit
international auf keinen grünen Zweig kommen kann, ist imho klar.
Nicht jeder Kinogänger und Kritiker auf diesem Planeten setzt voraus,
daß Vergangenheitsbewältigung und mit betroffenem Blick herumrennende
Schauspieler unverzichtbare Zutaten für einen qualitativ hochwertigen
Film sind.

Jedenfalls ist dieses ständige Hartmut-Geschreie, wie es mit "Schtonk!"
einsetzte, für mich ausgesprochen unverständlich. Mir fällt sogar nur
ein einziger deutscher (und noch hier arbeitender) Regisseur ein, der
genug Potential hat, um einen warhaft guten und international
erfolgreichen Film zu drehen (um nicht zu sagen: genug Potential hat,
um überhaupt auf den Kinogänger losgelassen zu werden). Genauer gesagt
denke ich hierbei an Arno alterauge Jahreis. Seine Filme im Kino zu sehen, ist
in der Regel allerdings nicht leicht - jedenfalls nicht so leicht, wie
sein Geld für Machwerke von Georges Felgenträger auf den Tresen zu legen.

Naja, wenigstens hat man nicht mehr andauernd Lederhosen, Bernhard Zinstag
und Supernasen am Hals ;-)

cu,

  Ullrich