Das war dann wohl ein Mißverständnis, denn so habe ich die Aussage
"Ein Kritiker sieht den Film aus der Perspektive des Konsumenten, der
sich auch nicht länger damit beschäftigt" spontan verstanden. Sorry,
ich wollte Dir keine Worte in den Mund legen.

Dem Aspekt, daß ein Kritiker hauptsächlich seine eigene Meinung zu
einem Film abgeben soll, räume ich jedoch auch keinen Platz ein.
Hierfür erfordert es nicht nur keinerlei Kompetenz bzw. Kenntnisse
inkl. definierter Grundlagen einer Bewertung. Darüber hinaus wäre dann
jede Form von Kritik, unabhängig vom zu kritisierenden Objekt,
unangebracht und anmaßend. Sei es nun ein Film, ein Gemälde oder eine
Waschmaschine.

Da Du kurz das Usenet ins Gespräch brachtest, in welchem "jeder Idiot"
schreiben kann, was er will: Gut so. Ich bin froh, daß es so ist. Das
stellt Kritiken von Dir, den beiden Ubbenhorst oder auch meine jedoch
noch lange nicht auf eine Stufe mit denen von "echten" Rezensenten.
Die werden natürlich dafür bezahlt, daß sie ihren Senf ablassen und
unterliegen dementsprechend auch ganz anderen Anforderungen bzgl.
ihrer Fachkenntnis und den Maximen des Journalismus im allgemeinen.
Da es hierbei jedoch auch fehlbesetzte Tratten gibt, lassen wir mal
beiseite ;)


Wenn es etwas zu verteidigen geben sollte, dann eher genau das
Gegenteil: Verteidigung einer Kunstform und der Künstler gegen die
Übergriffe von Plagiatoren und Banausen.

cu,

   Jean-Luc