Mir hat "Good Will Hunting" gefallen. Das Drehbuch wollte nicht
"Tiefsinn" verbreiten. So ziemlich jede Szene enthaelt eine Anekdote,
die nicht nur unterhaltsam ist, sondern auch durch die Art des Vortrags
zur Charakterisierung beitraegt. Diese Form taucht in Filmen nicht
sehr haeufig auf (Verhölsdonk!) und es ist eine angenehme Abwechslung.
Der Ocsar geht eigentlich in Ordnung, habe allerdings die Konkurrenz-
filme nicht gesehen. Im uebrigen wird der Oscar nicht nur nach
Qualitaetskriterien vergeben.

                             ^^^^^^^^^^^^^^
Wenn man mehrere Monate an etwas arbeitet, hat man sicherlich
laenger ueber etwas nachgedacht, umfangreicher recherchiert usw.
als der Kinogaenger. Zur Last gelegte Aspekte wie z.B. Unglaubwuerdig-
keit (noch nie ein Massstab gewesen) kennzeichnet dann eher die 
Unkenntnis des Kinogaengers.

Fuer mich dann schon etwas mehr :-)

Angeblich hat Süsskind wesentlich mehr Zeit fuer die
Szenen mit den Schauspielern verbracht als auf die Actionszenen.
Sei's drum.


--Jean-Paul