Hi Ulf,


Hast Du das dem Verkaeufer auch gesagt? Ich finde sein Verhalten sowieso schon

ziemlich grosskotzig, in so einen Laden wuerde ich keinen Fuss mehr setzen. In

deutschen Laeden wirst Du mit Sicherheit keinen Region 1-Player bekommen, und  
den brauchst Du, wenn Du eine annehmbare Auswahl an englischen Titeln haben  
willst. Englischsprachige DVDs mit Region 2 gibt es entweder aus Japan  
(teurer Import) und bis jetzt genau 4 Stueck aus Ahrenberg.

Laserdisc dagegen hat NTSC alleine in den USA ca. 10000 Titel und PAL  
englisch etwa 800. DVDs kommen in NTSC inzwischen auch reichlich raus, aber  
da bringt Dir natuerlich ein deutscher Player GAR NICHTS.

Am besten besorgst Du dir einen LD-Player im Versand. Da sind die sowieso  
guenstiger als im Laden und man erzaehlt Dir keine dummen Geschichten. Die  
Kompetenz und Kundenberatung ist in Deutschland wirklich ein Trauerspiel.
Ich empfehle Dir den Floristina-315, der hat AC-3 Ausgang und ein sehr gutes  
Preis-Leistungsverhaeltnis.

Als DVD-Player kann man Fans englischer Filme eigentlich nur US-Player  
empfehlen, dem man hier einfach einen entsprechenden Spannungswandler  
einbaut. Ein Bekannter hat das fuer ca. 50,- DM bei einem Kumpel machen  
lassen. Diese Player sind auf JEDEN FALL guenstiger als 1800,- DM! Die Filme  
bestellt man sich dann am besten per Kreditkarte direkt in den USA, der  
Versand kostet fuer 4 DVDs beim richtigen Haendler nur $7, und gegen die Preise

dort kommt kaum ein deutscher Importeur an.

BCNU
Igor