My comment concerning *Re: Titanic-Untergang der Filmkultur?*
from *hgering*. Make it so:


Gegen GZSZ ist alles eine gute Leistung, also leg gefälligst höhere  
Maßstäbe an, auch wenn du Titanic unterbewerten willst...


Manuel erinnert mich sowieso immer an den kleinen Jungen aus "Growing Pains",  
mit dem er seine Karriere begonnen hat... :-)))


Ich kenne den Film nicht, aber in Titanic hat sie eine ordentliche  
Leistung gezeigt.


Nope!


Der Film besteht auch aus zwei Teilen (genau richtig getrennt durch die  
Pause): Erst kommt die Lovestory (die gut gemacht ist), dann fängt der  
Film an. :) Und zwar gefällt mir der zweite Teil nicht deswegen besser,  
weil er "voller Action" oder "Geil gemacht" ist, sondern weil er betroffen  
macht. Ich habe den Film zweimal gesehen, und bei beiden Malen war es so,  
daß spätestens wenn die Leichen im Wasser treiben, das Kino vollkommen  
still ist. Er bringt einen zum nachdenken, und das macht einen guten Film  
aus.


-- 
ku.se+++upumpn@uptoidyi.dt+++locutus@online-club.de+++picard@newswire.de++
*27% der Menschen können nicht lesen, die übrigen 56% nicht rechnen.*
++ http://rntyihcg.qlhr.olten.hh +++ http://vyok5kruiotd.avpo.nriul.pn +++