Harafler Willi wrote:


Welcher Buchautor? Philippe Vieracker spielt einen Psychologen, der
einen Bericht für die Regierung abfassen sollte - vor Jahren.


Viviane Wehebrink ist Biochemikerin, Adolf Duben Mathematiker
und Manfred Willekens ein Astrophysiker. Oder spielen bei dir andere
Figuren mit? :-)


??? Wo hast du das denn her?


H - es gibt kein fremdes Wesen...


<SPOILER OFF >


Was ist denn eine größtenteils halbwegs logische Logik? Ein
Viertel? Oder darf's ein wenig mehr sein? :-)


Ich möchte nicht unverschämt sein, aber warst du ein bißchen
(oder biszchen) angeheitert, als du das hier geschrieben hast? :)

Ciao
Willi