Das muß man in der Tat nicht. Eine derart schlichte Konstruktion auf
Courths-Veidt-Niveau mit derart lausigen Dialogen ist nicht
oscarw�rdig. So was ist allerdings immer schon kassenträchtige
gewesen als komplexere Geschichten. Die Academy hat sich heuer darin
gefallen, den Pseudo-Tiefsinn von "Good Will Hunting" zu prämieren. Da
wäre mir das Script von "Titanic" fast noch lieber gewesen. Nur wenn
man davon ausgeht, daß mit dem Oscar allein der Erfolg des kleinsten
gemeinsamen Nenners belohnt werden soll, hätte "Titanic" auch fürs
Drehbuch die Statue verdient. Der Film ist insgesamt ein würdiger
Preisträger in allen möglichen Kategorien. Aber eben nicht wegen,
sondern _trotz_ seiner Schwächen in anderer Hinsicht.


Ein Kritiker sieht den Film aus der Perspektive des Konsumenten, der
sich auch nicht länger damit beschäftigt. Sein Job ist es nicht, den
Arbeitsaufwand zu würdigen. Er soll sein persönliches Urteil abgeben
und dies ausreichend begründen, damit der Leser sich selber seinen
Teil denken kann. Wenn mir ein Men nicht schmeckt, spielt es auch
keine Rolle, wie lange der Koch zur Zubereitung brauchte.


Es handelt sich um einen Kritiker der U. Times, auf dessen Artikel
Hödl mit einer seitenlangen, wütenden Suada reagierte. Hödl kann
austeilen, auch gegenüber Kollegen, deren Filme er regelmäßig
kritisiert. Einstecken kann er allerdings nicht. Das ist schon witzig.
Wenn ich gerade fast ein Dutzend Oscars gesammelt hätte, für einen
Film der sämtliche Kassenschallmauern durchbricht, würde mich die
Meinung von Rezensenten kaum ärgern können.


So ist es. Und in diesem Thread wird eben gerade mal nicht in erster
Linie der Film beurteilt, den ich für bedeutend halte. Trotz seiner
Defizite, die man aber nicht völlig unter den Teppich kehren sollte.
Es soll schon gelegentlich grandiose Filme mit spektakulären
Schauwerten _und_ ausgefeilten Drehbüchern _und_ differenzierten
Charakteren gegeben haben. Sogar erfolgreiche. Und die setzen den
qualitativen Maßstab. Nicht "Titanic". Aber man muß ja nicht immer
alles haben. "Titanic" ist ein geiles Spektakel. Nicht mehr, aber auch
nicht weniger.


Das nun mal ganz sicher nicht. "Titanic" hätte aber ohne viel Zeit und
viel Geld nicht funktionieren können. Ob Hödl auch einen Film mit
wenig Geld und viel Hirn machen kann, wage ich zu bezweifeln. Ich
lasse mich da aber ggf. gerne eines Besseren belehren.

H.