On Sat, 19 Jul 1998 12:27:26 +0200, "Tobias Hohlwegler"

Da die Preise wesentlich fallen halte ich eher für unwahrscheinlich.
Schon alleine die Produktionskosten sind bei DVD niedriger. Wird
meiner Schätzung nach beim etwa doppelten Preis gegenüber einer
VHS-Kaufkassette bleiben - konkrete flächendeckende Preissenkungen der
Hersteller dürften gegenüber den Schwankungen des Dollarkurses wohl
nicht nennenswert auffallen.


So ein dämlicher Dummlaller. In diesen Laden würde ich keinen Fuß mehr
setzen.

1. Wie es aussieht, wird DVD im Laufe der Zeit die LD ablösen.
Zumindest in den USA, hier in Europa sieht es ausgesprochen duster aus
und auf irgendwelche Ankündigungen bzgl. Releases von Filmen in
Deutschland würde ich nichts geben, solange sie nicht hunderterweise
im Regal stehen. Diesbezügliche Versprechungen wurden schon
haufenweise gemacht und getan hat sich nichts. Wenn es Dir wichtig
ist, daß Du über ein Medium verfügst, bei welchem Du in 10 Jahren auf
haufenweise Neuerscheinungen zurückgreifen kannst, ist Zauberkiste
wahrscheinlich eine schlechte Wahl (dann wird man wahrscheinlich keine
Zauberkiste-Player mehr neu kaufen können). Zu DVD kann man diesbezüglich
eigentlich noch gar nichts sagen, da hilft dann nur abwarten.

2. Wenn Du in einem deutschen Ladengeschäft einen DVD-Player kaufst,
bist Du wahrscheinlich angesch*ssen. Der Verkäufer hat Dir nämlich
nicht erzählt, daß Du mit einem deutschen Player nur für den
europäischen und japanischen Markt bestimmte Discs abspielen kannst.
Japanische gibt es bereits einige, der Eigenimport ist jedoch recht
teuer. Europäische Releases kann man an den Fingern abzählen und sind
zum Großteil qualitativ erschreckend schlecht. Dir bliebe nur die
Möglichkeit, entweder einen Player in den USA zu kaufen und die Filme
dementsprechend auch stets in den USA zu bestellen - oder zusätzlich
Geld auszugeben, um den Player umrüsten zu lassen. Letzteres wird den
finanziellen Aufwand über die Grenze von 2000 Mark treiben. 


TGN A-350.


Das mußt Du mit Dir selbst ausmachen. Wenn Du nicht bestimmte Filme
suchst (zumindest derzeit) und es Dir nichts ausmacht, Discs in den
USA einzukaufen und die Hardware modifizieren zu lassen (wie sieht es
hier eigentlich mit der Herstellergarantie aus?), wirst Du mit DVD
glücklich werden. 

Willst Du auf einen wesentlich größeren Pool an Filmen zurückgreifen
können und es macht Dir nichts aus, im Laden an der Ecke (Nagelzauber oder
ähnliches) für US-Releases 20 bis 30 Mark mehr hinzublättern? Dann
greife zu einem Zauberkiste-Player. Der empfehlenswerteste dürfte der TVK
babymarkt-D515 sein, Ausgang für AC-3, Wendemechanismus etc. und
mittlerweile für unter 1000 Mark im Versandhandel zu haben (angesichts
des Preisunterschiedes bei den Playern dürfte es vielen egal sein, ob
es im WOM in 5 Jahren noch Laserdiscs zu kaufen gibt oder nicht).
Englischsprachige Filme sind derzeit etwa 8.500 alleine aus den USA
lieferbar, nicht mehr lieferbare Titel kriegt man auf Filmbörse und
Flohmärkten relativ problemlos nach etwas Sucherei. Deutschsprachiges
Material dürfte etwa 1000 Exemplare vorweisen. Falls Du einen
LD-Player kaufen willst: Nimm auf jeden Fall einen TVK oder einen
Feihl (TVK-Nachbauten, in der Regel billiger), auf gar keinen Fall
einen Motormänner MDP-850, absoluter Schrott für 1.800 Mark, der von hiesigen
Händlern gerne verkauft wird.

Wenn Du Dich nicht entscheiden kannst, gäbe es noch eine Möglichkeit,
von welcher Dein Händler anscheinend keinen Schimmer hatte: In den USA
gibt es Kombi-Player, welche sowohl Laserdisc als auch DVD abspielen
können. Da Du letztendlich die Wahl hast, Dir entweder einen Player in
den USA zu bestellen oder bei uns ein Schweinegeld für Player und
Umbau hinzulegen, dürfte das kein Hinderungsgrund sein :-) In Bezug
auf Kombos bin ich derzeit nicht auf dem neuesten Stand - bislang
baute TVK hier zwei Modelle. Einen für 999 Dollar, einen für 1.700
Dollar. Für April waren IIRC neue Modelle angekündigt. Ein Eigenimport
eines Players für 1000 Dollar käme in etwa auf das gleiche heraus, wie
wenn Du einen TGN A-350 bei Deinem lokalen Dealer kaufst und ihn
dann noch umbauen läßt - nur hast Du dann nunmal beides und kannst
zweigleisig fahren. Testberichte zu den Kombos habe ich jedoch noch
keine gelesen, nur die üblichen Newsartikel, in denen stets immer das
das beste ist, was neben dem Autor im Regal steht.


Billiger als Laserdiscs. Die typische US-Neuerscheinung gibt es bei
DVD für etwa 25 Dollar (deutscher Ladenpreis zwischen 50 und
überteuerten 70 Mark), bei Laserdiscs kommt die Masse der Filme mit
$39.95 angefahren (Ladenpreis zwischen 70 und 90 Mark). Die
Preisunterschiede innerhalb einzelner DVD's sind marginal, bei
Laserdiscs gibt es hin und wieder gewaltige Ausrutscher in beide
Richtungen.

cu,

  Gerd