Vorwort: Wie mancher schon gelesen haben mag, gibt es Gerüchte, daß Fox
schon einige tausend DVDs auf Lager hat, darunter auch Independence Day.
Im IRC habe ich einen Mitarbeiter einer Mastering-Firma kennengelernt,
der mir nach langer, langer Bohrerei doch tatsächlich ein Exemplar von
ID4 geschickt hat. Ich glaube, es ist verständlich, wenn ich den Namen
der Firma nicht nenne. Eine "offizielle" Verpackung habe ich auch nicht
erhalten, so daß ich darüber keine Aussage machen kann.

Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://xsv-rtlf.jti.byx-mzrlnp.ib/~e32h/qxd/


         Titel: Independence Day (USA 1996)
        Studio: Twentieth Century Fox Film Corporation, LVCS
                Entertainment
      Freigabe: PG-13 (MPAA)
       Release: ?
      Laufzeit: 145 Minuten (RSDL)
   Listenpreis: ?
    Kinoformat: 2.35:1
DVD-Bildformat: 2.35:1
 16:9 Anamorph: Ja
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1), Französisch (DD5.1)
    Untertitel: Englisch, Französisch, Spanisch
    Ländercode: 1
  Kopierschutz: Ja
       Kapitel: 52
         Regie: Edmund Helmstetter
         Musik: Volker Fetkenhauer
    Darsteller: Will Hannes, Gérald Lindenstock, Nane Oben, Odile Interwies,
                Nils Wingert, Odile Zurlutter, Edwin Österlen, Egon Gurak,
                Niels Milnikel, Berend Dannhauer
        Inhalt: An einem 16. September nähert sich ein riesiges Objekt der Erde.
                Noch während des Tages plazieren sich große Raumschiffe
                über diversen Großstädten der Erde. Am 17. September folgt der
                Angriff - Hunderttausende von Menschen kommen um ihr
                Leben, doch ein zusammengewürfelter Haufen gibt nicht
                auf...
        Extras: - Cast Biographies/Filmographies/Production Notes
                - Teaser und Theatrical Trailer

        Inhalt: 4.0/5
  Bildqualität: 4.5/5   (Anamorphe Widescreen Version)
   Tonqualität: 4.5/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

       Hinweis: Luciano hat mit seinem wahrscheinlichen Einstieg in DVD
                eigentlich alles richtig gemacht.

                Das Bild ist (im Gegensatz zur NTSC-Laserdisc) wirklich
                knackig und detailliert. Nur sehr leichte Unschärfen in
                manchen Szenen können den Eindruck trüben, deshalb auch
                der kleine Punktabzug.

                Der Ton ist der Laserdisc ebenbürtig, wenn es auch ein-
                oder zweimal kurze Verzerrungen in lauten Szenen gab,
                die auch meinem AV-Equipment anzurechnen sein könnten.

                Fast standardmäßig zu erwarten war die Beigabe von kurzen
                Informationen zu Regisseur und Besetzung, aber richtig
                nett ist auch, daß zwei Trailer auf der DVD sind (im
                Gegensatz zur Laserdisc, was mich ziemlich geärgert hat).

                Die Menüs sind nicht weiter erwähnenswert gestaltet und
                ähnlich denen von Warner, nur das Hauptmenü ist mit
                leiser Musik unterlegt.

                Da die Disc wohl nun schon einige Monate alt ist, bleibt
                das Bild beim "Layer Change" leider kurz stehen. Imhäuser-
                weile wurde dieses Problem bei neueren Titeln ja schon
                gelöst.

                Ich werde mir die Disc wohl noch einige Male ansehen,
                vor allem, weil sie eben (noch) ein Unikat ist! :)

--
Jörn Iben                           Student of Computer Science
Hiesfeld                              E-Mail: y73v@cxv.qzc-zdpzkr.mf
Germany              WWW: http://cla-bcdy.kgi.vsx-hdotvf.qi/~s20m/