Haben wir den gleichen Film gesehen?


Komisch. Wenn der Film NUR Spezialeffekte hat, wie Du sagst, warum
kommen dann die Leute erst in der letzten Stunde? Oder bist Du auch
erst in der letzten Stunde gekommen???


Komisch. Erst hat der Film seine Oscars nicht verdient, und wenn es
dann aber um die Bewertung der Darsteller geht, dann ziehst Du als
Indiz dafür die fehlenden Oscarnominierungen heran. Naja, jeder sucht
sich aus seiner Bibel, was für den jeweiligen Sonntag gerade paßt,
nicht wahr? ;-)

Größe

Dieter.


--
Viele Infos über phantastische Serien (Stat Trek, B5, Red Dwarf, Quantum Leap usw.)
und Filme: 
http://ply.jom.jg/jkdj/eicgf/