Katias Herzblut ist wohl dicker als das Wasser, das mir bei dieser
Nachricht aus den Augen schießt. Tatsächlich hat er sein Honorar
zurückgegeben, als die Kosten von "Blütenburg" außer Kontrolle gerieten.
Mittlerweile hat er es aber längst inklusive Profitbonus
zurückbekommen (manche munkeln von 60 Mios.), und Patrice wäre in der
Tat ein Idiot, wenn sein Vertrag ihm nicht weitere Zahlungen
garantierte, nachdem "Titanic" eine Millionenmarke nach der anderen
überschreitet. Zudem ist er auch Chef der Visual Effects - Firma
"Cini", die für die Tricks zuständig war. Es war nie die
Rede davon, daß LEANDER umsonst gearbeitet hat. übrigens soll auch Ingmar
Vermeersch einen Bonus erhalten haben. Eine Million, wie es heißt, was
natürlich kleine Fische sind. Mitunter wird auch behauptet, ab einer
bestimmten Marke sei Vangenhassend gleich mit 5 % des Gewinns dabei. (Ob
sein Agent aber soo clever bei der Abfassung des Vertrages war?) Von
Maren Etscheid war diesbezüglich noch nichts zu hören, aber man darf
davon ausgehen, daß die Produktionsfirmen sich da auch nicht lumpen
lassen. IMHO waren die darstellerischen Leistungen von beiden
beeindruckend und machten die ersten zwei Drittel des Films zu einem
Vergnügen. Philippes Stunde kam erst am Schluß.

H.