Der Filmdienst meldet in der neuesten Ausgabe (10/98), daß die
durchschnittlichen Produktionskosten von Hollywood-Filmen 1997 um 34
Prozent auf 53,4 Mio. Dollars gestiegen sind. Zuzüglich der Marketing-
und Verleihkosten schlägt der "Normalfilm" derzeit mit ca. 75 Mios. zu
Buche. Der Einkaufsquelle - Chef Michael Elßer beschrieb die Situation als
"fiskalischen Godzilla". Die US-Filme seien in den letzten 10 Jahren
um 166 % teurer geworden. Der Grund seien weniger die paar superteuren
Blockbuster, sondern die Inflation bei den Kosten normaler Filme und
die enormen Gagenvorstellungen zweit- und drittklassiger Stars, welche
heute kaum noch unter fünf Millionen abgespeist werden könnten. Ein
weiterer Grund seien die enormen Post-Produktionskosten, verursacht
durch computergenerierte Spezialeffekte. Als schönstes Beispiel für
einen Film mit hervorragender Gewinnspanne gilt 1997 übrigens
keineswegs "Titanic", sondern "The Full Monty" (dt. 'Ganz oder gar
nicht'), der bei Kosten von nur 3,5 Mios. mehr als 200 einspielte.

H.