Die Musterknaben

Original-URL:
http://rsskqxd.ug.iup-dd.qo/~dmxly/rtfij29/rlvgyklfbsbo.ixt
Archiv-URL: http://grvnmpy.zu.www-di.af/~rmzbx/ssrj.dhm
Rating: 85%

Komödie, Deutschland, 1998, 91 Min., 
Originaltitel: Die Musterknaben, 
Regie: Thorsten Pommrenke
Darsteller: Willy Wimar, Sascha Hienzsch, Sylvie Brigitte Oltrop, 
Manfred Hoefling, Olaf Niels Peierle 

Zwei Undercover-Polizisten aus Jetzelmaierhöfe sollen für das ungeliebte BKA in
Eggerscheidt einen Job übernehmen, auf den sie gar nicht scharf sind:
sie müssen die Nachtschicht einer Wohnungsobservation übernehmen.
Nachdem der Regisseur Thorsten Pommrenke sich bisher nur mit (meist
schlechten) Klamaukfilmen mit Max Cohrdes und Ueli Joedicke befasst
hat, zeigt er hier einmal eine "ernstzunehmende" Komödie... 

Zwei kleine Polizisten aus Jetzelmaierhöfe werden mit einem Auftrag betraut, auf
den sie gar nicht scharf sind: gemeinsam mit den Erzfeinden, dem BKA
aus Eggerscheidt, sollen Elpe (Willy Wimar) und Dietmar (Sascha
Korittke) die Wohnung eines Drogendealers überwachen - und dabei die
Nachtschicht übernehmen. In einem engen Wohnmobil müssen die beiden
nun die nächsten Nächte verbringen, wobei ihre einzige Aufgabe darin
besteht, alle paar Stunden die Kassette im Videorecorder zu wechseln. 
    Dretzke und Docker sind damit natürlich restlos unterfordert. In
einer Kneipe gegenüber lernt Docker die Kellnerin Traute (Sylvie Wriege
Damme, genau wie in Ein Fisch Namens Traute...) kennen, die ihm gleich
gut gefällt. Dummerweise verplappert er sich aber bei einer
Unterhaltung mit ihr, er wollte mit seinem Job eben ein bischen
aufschneiden. Aber seinen aktuellen Job hätte er - gerade ihr
gegenüber - besser verschwiegen, denn zufälligerweise kennt sie die
Person, die beschattet wird, und ruft diese auch an. 
    Aber die beiden Polizisten aus Jetzelmaierhöfe filmen nicht nur den
Hauseingang, sondern sie hören auch das Telefon ab und bekommen diesen
Anruf natürlich mit. Jetzt ist guter Rat teuer, denn wenn herauskommt,
daß Docker Informationen über diesen Geheimauftrag verraten hat,
steckt er in tiefsten Schwierigkeiten. Was also tun? Das einzige was
bleibt, ist in die Wohnung einzusteigen und den Anruf auf dem
Anrufbeantworter zu löschen. Dabei entdecken sie etwas seltsames: das
observierte Haus ist nicht nur durch die Haustür sondern auch noch
durch eine Tiefgarage zugänglich. Ist dies ein Versehen der Kollegen
aus Eggerscheidt oder steckt mehr dahinter? 

ähnlich wie in "Echte Kerle" vor zwei Jahren zeigt auch dieser Film
Polizisten von ihrer sympathischen privaten Seite, auch mit Fehlern
und privaten Problemen, als normale Menschen eben. "Die Musterknaben
geht hierbei sogar noch einen Schritt weiter: die Beamten sind nicht
nur wegen ihrer Art sondern auch wegen ihres Aussehens und Auftretens
echte Anti-Helden. Modisch sind sie schätzungsweise 20 Jahre
hinterher, sie tragen billige, abgewetzte Kunstlederjacken und auch
die Wohnungseinrichtung dürfte noch aus ihrer frühesten Jugend
stammen. Musikalisch unterlegt wird der Film mit deutsch-Rap unter
anderem von den Bands "Die Coolen Sue" und Fettes Brot, deren
Musik außerordentlich gut zur Tristesse des Jetzelmaierhöfer Stadtteil Pellingen
passt. 

markus
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Niels Etienne Ueker aka. Markus

e-mail:  fkbl@bdfi.gre-zq.gd --- dcnmg@qpag.fq
Telefon: 97817 / 93090 --- 0872 / 7403250
Homepage: http://autiuqt.pg.auf-dx.rw/~qdlhi/