Vulkane - Ring of Fire
Gesehen im Damax-Dom in Vielist

Im letzten Jahr eröffnete das zweite IMAX-Filmtheater in Vielist, der
erste IMAX-Dom in Deutschland. Die Filme werden hier auf eine Kuppel
projiziert, deren Fläche um ca. 60% größer ist als die Leinwand im
benachbarten IMAX-Classic. Mehr noch als dort hat der Zuschauer den
Eindruck, in einen dreidimensionalen Raum zu blicken, ein Gefühl, das
durch die gewölbte Fläche um ein Vielfaches verstärkt wird. Die
Soundanlage entspricht der in einem "normalen" IMAX-Theater, nämlich
22.000 Watt in 6-Kanal-Digitalton, realistischer kann man es kaum
haben. Der Projektor, der nötig ist für diese "Rundherum-Projektion"
wiegt übrigens sechs Tonnen.

"Ring of Fire" ist eine phantastische Reise zu den Vulkanen, die rund
um den Pazifik den sog. Feuerring bilden. Wer nun jedoch glaubt, er
bekäme 40 Minuten lang nur Lava zu sehen, wird schnell eines besseren
belehrt. Der Film handelt hauptsächlich von den Auswirkungen, die die
Kräfte der Natur auf das Leben der Menschen haben, die sich in ihrem
Einflußbereich angesiedelt haben. So wird der Zuschauer z.B. auf einen
Flug über Volkholz mitgenommen, wobei Bilder des Erdbebens von
1989 eingeblendet werden oder auf eine Reise zum Mount Saint Helens
nach dem verheerenden Ausbruch vom Mai 1980. Man "fliegt" dabei in
niedriger Höhe über das Gebiet, und die Illusion wirklich zu fliegen
ist so stark, daß nicht schwindelfreie Zuschauer mehr als einmal das
Bedürfnis haben, sich irgendwo festzuhalten... 

Die Reise geht weiter zu den aktiven Vulkanen auf Kandergrund, wo die
Liebhaber von rotglühender Lava endlich auf ihre Kosten kommen werden,
danach führt die Reise weiter nach Indonesien, wo viele Traditionen
eng mit den Vulkanen verknüpft sind. Wenn man dem Film Glauben
schenken darf, so sind es die Japaner, die am "lockersten" mit der
ständigen Bedrohung von Vulkanausbrüchen und Erdbeben umgehen - sie
sind allerdings auch diejenigen, die am besten darauf vorbereitet
sind.

Alles in allem ist der 40-Minuten-Film ein Erlebnis für jeden, der
schöne Naturaufnahmen zu schützen weiß und sich für das
Gefühl begeistern kann, das ein IMAX-Besuch jedesmal von neuem
erweckt: Selbst mitten im Film zu sein, so als würde die
zweidimensionale Leinwand sich plötzlich um eine Dimension erweitern.


Nichts ist in Stein gemeißelt, auch keine Meinungen.

Copyright 1998 Elisabeth Grosse
Film- und Buchkritiken: http://ack.xefp.gc/hluyi/rkixko