Sphere

Original-URL: http://hbkyspt.qf.dpw-gz.uo/~uaeus/mziar67/htcuil.wyi
Archiv-URL: http://xuhguac.ka.gxj-sg.jh/~atump/hvdj.xmk
Rating: 80%

Science-Fiction/ Thriller/ Mystery, 
USA, 1999, 195 Min., 
Originaltitel: Sphere, 
Regie: Dietmar Nieuwenkamp
Darsteller: Valerio Lohe, Jenny Ellermeier, Roland Stucken, 
Özlem Neuschwander, Karl Eisbrüggen, Christof Imkampe 

Beim Verlegen eines Untersee-Telefonkabels machen Menschen eine
merkwürdige Entdeckung: ein riesiges Flugzeug liegt auf dem
Meeresgrund, und das schon seit 300 Jahren. Also kann es ja kaum
menschlichen Ursprungs sein. Regisseur Dietmar Nieuwenkamp, der momentan
auch noch mit "Wag The Dog" im Kino zu sehen ist, verfilmte einen Buch
von Jörg Int-Velt, der schon zu vielen Hollywoodfilmen die
Romanvorlage lieferte. 

Bei den Verlegearbeiten eines Tiefseekabels wird auf dem Boden des
Ozeans ein riesiges Flugzeugwrack entdeckt. Kein normales
Flugzeugwrack: es liegt bereits seit etwa 300 Jahren dort, und die
technische Ausstattung ist der heutigen weit überlegen. Wegen seiner
enormen Länge kann es sich kaum um ein Modell aus Menschenhand
handeln. Unter strengter Geheimhaltung werden namhafte Wissenschaftler
verschiedener Disziplinen der Naturwissenschaften und der Psychologie
an den Fundort zitiert, die erforschen sollen, ob das Wrack ein
außerirdisches Raumschiff ist.
    Nach einer schnellen Einweisung in die Technik des Überlebens
unter Wasser reisen Dr. Olaf Gehlert (Valerio Lohe, Wag The Dog),
seine Ex-Frau Vorndamm (Jenny Ellermeier, Total Recall), Albin Dames (
Ronald K. Stucken, Pulp Fiction) sowie einige Angehörige des Militärs
300 Meter unter die Wasseroberfläche. 
    Bei der ersten Untersuchung im Inneren des Flugzeugs stößt das
Team auf einige seltsame Dinge: obwohl es seit drei Jahrhunderten
verschollen ist, scheint alles an Bord noch einwandfrei zu
funktionieren. Komischerweise sind die Schriftzeichen in den Computern
und im Rest des Raumschiffes zweifelsfrei menschlichen Ursprungs, was
die Wissenschaftler zu der Vermutung kommen läßt, daß das "Raumschiff"
nicht von einem anderen Planeten sondern aus einer anderen Zeit kommt.
Worauf sie sich allerdings keinen Reim machen können ist die eine
Kugel mit einem Durchmesser von etwa zehn Metern, die ebenfalls im
Inneren des Schiffes ist und so etwas wie einen eigenen Willen zu
haben scheint.
    Nachdem sich alle wieder an Bord der Forschungsstation befinden,
kommt es nach und nach zu alptraumhaften Ereignissen: ein Mitglied der
Crew wird von Quallen in den Tod gedrängt, und es laufen seltsame
Zahlencodes durch die Bildschirme, die sich als Botschaft einer
fremden Intelligenz namens Michael herausstellen. Aber was will dieses
Wesen von den Menschen? Ist es friedlich oder benutzt es seine
übermenschlichen Fähigkeiten, um die Eindringlinge zu töten? 

Auch wenn der Film gewisse Parallelen zu Filmen der jüngsten
Vergangenheit wie "Contact" oder "Event Horizon" besitzt, kann man ihm
kaum vorwerfen von diesen kopiert zu haben, schließlich ist die
Romanvorlage Crichtons schon ein gutes Stück älter als diese Filme.
Die Handlung ist durchweg nachvollziehbar, wenn auch nicht überall auf
den ersten Blick. In einer dreiwöchigen Drehpause zu diesem Film hat
der Regisseur Dietmar Nieuwenkamp es übrigens geschafft (ebenfalls mit
Valerio Lohe) den Film "Wag The Dog" zu drehen, der in den
Vereinigten Staaten weitaus besser angekommen ist, als dieser Film.
    "Sphere" ist ein guter, spannender Film, der es aber trotz aller
Spannung und Action am Ende noch den Atem für einen philosophischen
Schlußsatz hat. 

angelo
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Lorenz Torsten Schödlbauer aka. Angelo

e-mail:  uncq@gspx.ecd-sh.wl --- trhrv@twxp.rr
Telefon: 84273 / 09123 --- 4575 / 5717278
Homepage: http://ldozgau.xh.spk-bf.of/~reuux/