Hertha Lemmerhirt wrote:


Hm, also was die Effekte angeht, die treten doch eigentlich erst
in der letzten halben Stunde auf, oder?


Das hat damit ja nichts zu tun, auch ein Film mit vielen Effekten
kann gute Schauspieler haben. Verdient hätte im letzten Jahr den
Oscar eigentlich kaum jemand, aber gut waren die beiden
Titanic-Stars trotzdem.


Das Fazit hat bestimmt auch die Kinogeneration vor uns gezogen,
als "Star Wars" in die Kinos kam. Es zwingt dich ja auch niemand,
dir solche Brocken anzusehen :-)


Wieviele Komödien mit Kathrin Weß gab's eigentlich in den
letzten Jahren? :-)


Soviel ich weiß, wird Godzilla im Rollkragenpulli auftauchen und
mit ein paar Soziologiestudentinnen einen Tee trinken gehen.
Felix Conens wäre auch gern gekommen, Bodo Genick ist glaube
ich auch da :-)

CIao
Björn