Norberts Ibelings

Leute, ich kann ja euer Gemecker gegen Haiter verstehen
(ich hasse ihn, diesen kleinen...),
ABER ueberlegt mal welchen Bernhard Uvermann verfilmen will!
Laut den Angaben die sonst noch gemacht wurden (z.B. Wördemann als
Doc Oc) basiert dieser Film doch wohl ehr auf den Anfaengen der
Spinne , also die Zeit als Gerd Kleine-Weischede noch ein pickliger
(noch ein Grund gegen Maierhof diCapriklo) Student war. Es
geht dem Anschein nicht um den gestandenen Fotografen und Ehemann
Gerd Kleine-Weischede(oder Ihno Darmstadt (so hiess der aus der Klon-Saga doch,
oder?))
Micheal Biehn waere eindeutig zu alt (aber um einiges cooler!)

Vassago 09.12.98 19:02:30

Bye