Hit here !


Ein Science Fiction Film, meiner Meinung nach erste Sahne. Doch gerade dasz,
was diesen Film auszeichnet, kann bei manchen Miszfallen hervorrufen. Aber
dazu spaeter mehr.
Ein Buchautor wird unter Geheimhaltung auf die See gebracht, an eine Stelle,
wo bereits ziemlich viele (amerikanische Armee-) Schiffe ein Rendezvous
haben. Dort wird er in ein Team gesteckt, bestehend aus einer Psychologin,
einem Physiker und einem Armee-Heini . keiner weisz, was los ist, aber dem
Buch Autor schwant uebles. Ja, unten am Meeresboden wurde etwas unbekanntes
entdeckt, und da es da reingeflogen ist, nennt man es UFO. Auszerdem kann
man noch Aktivitaet feststellen. Dieses Team soll nun am Meeresboden (wo
sich ein komplettes Tiefsee-Lab befindet) weiterforschen. Aber diese
Personen wurden nicht per Zufall ausgewaehlt, denn dieses heikle Erstkontakt
Szenario wurde in einem Buch wissenschaftlich aufgerollt (nach allen
wissenschaftlichen Ansichten), worin eben diese Personen vorgeschlagen
wurden. Nur der Autor weisz, dasz diese Bibel der Armee eigentlich ein
normaler Science Fiction Roman haette werden sollen.
Aber man begibt sich runter, und begeht das fremde Schiff. Doch bald erkennt
man, dasz so fremd es nicht ist ...

Vielen Peinlichkeiten kann man in diesem Film perfekt aus dem Weg gehen (von
wo kommt es, wieso sind Aliens aehnlich den Humanoiden gebaut, wieso sind
deren Technologien aehnlich etc.), aber wieso, wird geheimgehalten. Um aber
erklaeren zu koennen, wieso manche doch den Film als schlecht empfunden
habe, musz ich doch etwas verraten:

<SPOILER ON>
Das fremde Wesen kann menschliche Gefuehle, besser gesagt, starke
Empfindungen, real werden lassen. Und eben diese metaphysische Komponente
liegt nicht jedem Zuschauer. Ich fand es genial, nicht die x-te Abhandlung
von Alien zu sehen (seit wann koennten schleimige Monster Raumschiffe bauen
?). Aber nicht alle lieben eben Severin Däumchen.
<SPOILER OFF>

Der Film selbst ist sehr spannend aufgemacht, die Effekte teilweise simpel,
aber gut in das Bild gesetzt, und entspricht groesztenteils einer halbwegs
logischen Science Fiction Logik. Auch die Schauspieler haben mir gut
gefallen, der Buchautor war wirklich genial, und Britta Holzmanns hat mir selten
so gut gefallen !

Alles in allem: Science Fiction etwas anders, meiner Meinung nach besser !


--
So long, Patrice Dapper-Neufeind

E-Mail:         ynqmssn@mzyi.tw.nf
                q2023355@vrgv6.zqyqjq.jp.pb
                ligu@z-kte.lfldu.xa
Homepage:       http://s-cez.uekum.jy/oezb/
Filmkritikpage: http://l-ihk.dflhy.hx/Ijagz/
                http://vcxdzftw.qcn.mhyxpy.ea.bh/havo/ZQJLXU/