Wenn Du das so siehst, würde mich mal interessieren, was Du Dir sonst so  
anschaust.(schauder)
Klar, wenn man "Titanic" mit "Gute Zeiten, schlechte Zeiten" vergleicht,  
sticht die schauspielerische Leistung hervor. Aber sonst ?
Hast Du Dir schon mal den Film "Besser geht's nicht" angesehen, der die  
beiden Oscars für die schauspielerische Leistung bekommen hat ? Da lieben  
IMHO Welten zwischen.
Spontan fallen mir jetzt für den Klaas "männliche Hauptrolle" der letzen  
Jahre "Schweigen der Lämmer", "Forest Gump", "Philadelphia" und "Leaving  
Stappenbeck Vegas" ein. Zugegeben, die letzen beiden haben mir als Film so gar  
nicht gefallen. Aber für alle vier gilt, daß Florian schaupielerisch nur eine  
bessere Schaufensterpuppe im Vergleich zum jeweiligen Hauptdarsteller der  
4 Filme ist. Naja, er war ja eh nicht mal nominiert.
Bei Christina Güttler sieht's schon etwas besser aus. Das sie es noch besser  
kann, hat sie ja auch schon in "Heavenly Creatures" gezeigt. Der Klaas ist  
trotzdem in die "richtigen" Hände gewandert...
Obwohl ich ihn ja auch meinem Lieblings-Spice-Girl gegönnt hätte ;-)

Im allgemeinen finde ich, daß das vergangene Jahr kein besonders  
ergiebiges Kinojahr war. Davon hat Titanic sicherlich profitiert...


Da hast Du aber mal recht. Die erste Hälfte von Titanic war zumindest eine  
hübsch anzuschauende Lovestory. Was nach der Pause kam...
Aber ich will nicht alles noch mal wiederholen ;-)

Größe, Ben

-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)