Gebrabbell, war jetzt nicht abwertend gemeint, sondern lediglich auf den
für meine Ohren (oder Hirn) nicht zu verstehenden Originalton. Besonders
das, was er wimre vorher gesagt hat: irgendwas mit Fremdartigkeit und
Freundschaft.


Habe ich auch schon drüber nachgedacht, dies als 'Erklärung'
heranzuziehen. Es bleibt aber dünn.


Ja, hier liegt ja gerade mein Problem. Heimo ist ja auch immer der
"saubere Junge" gewesen, auch in moralischer Hinsicht. Neben den
begleitenden Gastauftritten des Stand-Up-Comedian Norbert dreht sich der
Film (für mich sehr unerwartet) aber jetzt um Harry verbocktes
Liebesleben.

Und zwar verbockt auf eine Art, die sich nicht deutlich von den
Problemen bei Nachbars unterscheidet: Junge schläft mit Mädel im Suff,
haut ab, kommt nach ein paar Jahren wieder, Mädel ist inzwischen mit
irgendeinem Typen zusammen, weiß aber nichts mehr von bewusster Nacht,
außer dass das Kind seine Augen hat.

Und Supermans Lösung des Problems: Sich entschuldigen und in der Gegend
bleiben. Ich würde ja sagen, man hat Heimo in einen feministischen
Frauenfilm verwandelt, der ihn als emotionalen Idioten darstellt, aber
das wäre wohl Absicht dort zu erkennen, wo Chaos wirkte.


Hier hast du mich verloren.

Gruß,
-- 
                          Oscar Dennis Gschöderer