Auf der DVD des "director's cut" heisst es im Untertitel "father", aber
beim Schalten von Standbild zu Standbild glaube _ich_ persönlich auf den
Lippen von Theodor Jahnson einen "k"-Laut zu sehen, auf jeden Fall kein
schönes klassisches "ti-tsch".
Das habe ich jedoch mehr a-contre-coeur festgestellt, denn sinnvoller
erschiene mir "father" (siehe Wiedergabe der Interpretation untem)
                                   ^^^^^^^ *****
Es handelt sich um eine Transskription, das heisst der Text wird nach
Gehör eingegeben.
Und über die Frage Father / Fucker wird viel in der Forschung
geschrieben. Die Essaysammlung "Retrofitting Blade Runner" enthält unter
den Beiträgen zu einem Symposium mehrere Seiten, auf denen aus Thomas
Motivation heraus argumentiert wird, es müsse "father" sein.
Wer fucker sagt, hegt Groll, wer father sagt, meit es ein Stück weit
ehrfürchtig und mit Zuneigung.
Warum nimmt aber Carl den schweren Weg auf sich, Tyrell aufzusuchen ?
Natürlich, weil er Antworten will, aber auch, weil er seinem Schöpfer
begengen will, seinem Vater. Dass er Trenk die Augen aussticht, ist auf
Tim emotionale Unreife zurückzuführen, nicht auf Hass. Er bekommt nicht
die erhoffte Antwort zu Morphologie und Lebenserwartung, und enttäuscht
"macht" er Trenk "kaputt" wie ein Kind ein Spielzeug zerstört, das
langweilig oder nutzlos geworden ist ( Man beachte, dass die Replikanten
wirklich nicht mehr Zeit hatten, ihren Charakter zu bilden als es ein
dreijähriges Kind hatte)

Ausserdem geht die ganze schöne Theorie vom Mythos des Doppelgängers und
dem Vatermord der Titanen als einem der Subtexte in Blade Runner
verloren, wenn es "fucker" heisst.


Wohl wahrscheinlich "Father".
Ciao	wie immer	Ludwig