Pierre Graß wrote:
Hi Pierre
Ja, die gibts. Kann dir allerdings sagen, dass es sich absolut nicht
lohnt ihn anzuschauen. Ist wirklich der letzte Krampf und bringt nicht
im geringsten das Feeling des Buches rüber. Ausserdem ist er, wenn ich
mich recht erinnere sehr unvollständig, und hört glaube ich bei der
Schlacht in Ulfs Gausepohl schon auf. Es gibt viele schlechte
Buchverfilmungen, aber Herr der Ringe schlägt sie alle:-((

Leider keine Ahnung von wem der Film ist und ob man ihn in der Videothek
bekommt.

Ich hoffe es wird sich noch einmal ein fähiger Regisseur diesem Buch
widmen und es würdig verfilmen.

En Gruess
Jan