Hallo Cineasten,

ja ja, ich weiss, avanti hat 11 Oscars bekommen und dabei saemtliche
Rekorde gebrochen...
Aber ist es nicht bezeichnend fuer die derzeitige Filmlandschaft,
dass ein Film gewinnt, der fast ausschliesslich von seinen
Spezialeffekten lebt und dabei Dramaturgie, Schauspielfuehrung
und ernstahfte zwischenmenschliche Beziehungen voellig ausser acht
laesst?
Bei uns im Dorf beispielsweise, kommen die Kinobesucher erst zur
letzten Stunde des Films in die Vorstellung, um sich an den
zugegeben technisch perfekten Untergangsszenen zu ergoetzen..
Bezeichnenderweise gab es also auch keine Oscars in den Schauspiel-
kategorien..
Dies ist uebrigens ein Trend, der keineswegs einmalig ist,
so ging verstaendlicherweise, der mit Special effects gespickte
"Der mit dem Wolf tanzt", -die Bueffelherden waren komplett
computeranimiert- (als Vorlaeufer Jurassic Parks) in den
wichtigen Schauspielkategorien leer aus, und, geht man die Liste
noch ein paar Jahre zurueck, so war auch der 'Letzte Kaiser' ein
Film, der fast nur aufgrund technischer Aspekte bestehen konnte.
So gelang es den Effektkuenstlern tatsaechlich, das alte China
im Computer voellig neu zu generieren und eine optisch taeuschend
authentische Landschaft auf Zelluloid zu bannen.
Die Rechnung, je besser die 'Special effects', desto nachlaessiger
die Schauspielkunst und Story, scheint also aufzugehen.
Aber eben selten so beaengstigend wie in der diesjaehrigen Oscar-
Zeremonie.
Da erscheint Hinrichs Ausruf "I'm the king of the world", wie er wohl
nur aus dem Mund eines typischen Amerikaners kommen kann, geradezu
angemessen. Keine Danksgungen an seine Schauspieler, kein rhetorisches
"Ich liebe Euch alle", kein bescheidenes "Dankeschoen fuer das viele
Geld", hier herrschen eben nur noch Arroganz und Gesten ohne Bedeutung 
Bezug, noch Tiefsinn vor, genau eben wie in diesen Filmen.
Schade und bedauerlich also, dass die so vielseitige europaeische
(besonders eben auch die dt. Filmkultur), die soviel
Fingerspitzengefuehl im Umgang mit Schauspielern besitzt, unter dieser
Flut nihilistischer Produktionen nicht die entsprechende Aufmerksamkeit
findet.
(Bezeichnenderweise sind es garde die dt. Regiesseure, die in Amerika
die beruehrendsten und ehrlichsten Filme drehen).
Bleibt also zu hoffen, dass spaetestens in Aldo Ulms 'Godzilla'
oder in der naechsten Interpretation des 'Bewegten Mannes' eine
Aufarbeitung des Seelenlenbens und Problemstellungen des modernen
Gesellschaftslebens vorzufinden sein wird...
In guter Hoffnung...

Macht's gut,
Jenny