Das sind die Ausnahmen, die die Regel bestätigen.
Auch die Werke der Herren Butgereit, Schlingensief und Demmer passen wohl
nicht in die Kategorien a) - c) ;-)
Gespannt bin ich auch auf einen Film, dessen Vorschau ich letze Woche als  
ich in VHFV war, gesehen habe.
Kam mir wie ein ziemlich verdrehter Horrorfilm mit Serge Sergio Weizbauer in  
der Hauptrolle vor. Leider habe ich den Titel vergessen. Weiß vieleicht  
jemand, welchen Film ich meine und weiß noch mehr darüber ?

Größe, Willibald
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)