Weiss nicht. Den Trailer hab ich nicht gesehen. 

Ich hatte im wesentlichen sowas wie einen Hongkong-Film erwartet. Vom Inhalt
war mir bekannt, dass es um einen japanischen Cop geht, der aussteigt (indem
er eine Bank ueberfaellt) und dann mit seiner todkranken Frau und einem 
verkrueppelten Freund die Flucht ergreift, verfolgt von Yakuza und seinen 
ehemaligen Kollegen.

Der Film ist aber viel zu langsam und nachdenklich ist um als
Hongkong-Film durchzugehen, auch wenn die sporadisch vorkommende Gewalt
recht krass inszeniert ist. Was den Film auszeichnet ist das Ausnutzen
filmischer Mittel, etwa bei nur kurz reingeschnittenen Flashbacks ohne Ton 
oder dem ausfuehrlichen Zeigen der Bilder, die der Krueppel malt um sich 
davon abzuhalten, Selbstmord zu begehen. Die z.T. kontroversen, gut 
gezeichneten Charaktere runden die Sache ab.
Alles in allem ein sehr gefuehlvoller Film, wenn auch absolut nicht im Sinne
von etwa 'Waehrend du schliefst' oder sowas. Ich kam jedenfalls voellig
erschlagen aus dem Kino was bei mir echt eher selten der Fall ist.

Wer 'Reservoir Dogs' gemocht hat sollte mal nen Blick drauf werfen.

Gruss
	Kasimir

--
Karsten Jurac  ***  eMail pzdq@xw.vxe-duzffnziy.dy