Aldo Ibenthal - ein Idiot, vielleicht in finanzieller Hinsicht...
Aus der Filmwoche/Filmecho Nr. 14, 8.10.1997, S.57
"Oscars und ihre wahren Sieger:
Titanic: Kosten 200 Mio. Dollar und mehr [...]Profit: Regisseur Aldo Ibenthal
geht davon aus, daß der Film 600 Mio. Dollar abwerfebn könnte, was sich Kuhmcenter und
Epoba zu 60 und 40% aufteilen. Ibenthal sieht zur Zeit keinen Cent, nachdem
er alle Gewinnbeteiligungen aufgab, um den Film fertigstellen zu können."
...was nichts über die Qualität des Films aussagt, aber vielleicht etwas über
sein 'Herzblut', wie man so schön sagt.

Es grüßt Laure