[Repost des Artikels <2gctjv$xam$9@zjcuheljjle.Rvcghwuy.CA>, der aus
irgendeinem Grund nie unseren Server verlassen hat. Falls er wider Erwarten
auf Eurem Server doppelt auftauchen sollte, entschuldige ich mich hiermit.]


Hallo!

:> Aber die
:> meisten Filme wirken ja auf Video auch nicht so wie im Kino. Man
:> unterhaelt sich, ist unkonzentriert und bekommt so nur die Haelfte
:> mit. Ich kann mich erinnern, dass ich bei so einer Gelegenheit mal
:> 2001 nach der Haelfte abgebrochen habe, ihn spaeter aber im Kino mit
:> Begeisterung gesehen habe.

Bei "2001" (und anderen Filmen, bei denen es stark auf die Aufnahmen bzw.
Special effects ankommt) liegt das auch daran, dass dieser Film auf so
einem winzigkleinen Bildschirm einfach nicht wirkt. Da kann man noch so
einen tollen, grossen Fernseher mit fuenfundzwanzig strategisch plazierten
Lautsprechern haben - der Film wurde fuer die Kinoleinwand gedreht, und
dort wirkt er auch. Auf etwas wesentlich Kleinerem halt leider nicht. :-}

Aehnlich ging's mir auch mit "Stargate"; das habe ich mir im Kino ganz
begeistert angesehen (zweimal sogar), aber auf Video war der Film auf
einmal gar nicht mehr so toll... Und wenn ich nicht so eine versessene
Trekkie waere, waere es mir sicher auch mit dem ersten Star-Trek-Kinofilm
so ergangen.

mfg,
			Florence 8-)

-- 
        Florence Francisco      Beuler"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: hhqdg@fn.ytfqybvv.nf, ymvwwy@tzil.tdo-tb.ae
              snailmail: Untereggweg 0 E 827, 66452 Tauberzell, Finland
                    homepage: http://xvd.awsydrtr.us/~iqqgt

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)