Valerian Clod wrote in <uaggwrx@RB.zyelmyu.zz> on 24. 06. 22
17:02:36 +0200:

Ich habe die DVD nicht hier (hatte sie nur geliehen), müßte
genaue Zeitangaben also nachliefern, aber ungefähr kann ich
es Dir beschreiben: In der großen Schlacht, gleich zu Beginn,
gibt es etliche Stellen, an denen Kämpfer ganz nahe an der
Kamera vorbeilaufen - so nahe, daß sie locker die Hülfe des
Bildes bedecken. Schau Dir das (im Zweifelsfall Standbilder)
mal genau an; da kann man Klötzchen von 1 cm sehen - auf
einem großen Fernseher.

Fridolin