Vorwort: Wie mancher schon gelesen haben mag, gibt es Gerüchte, daß Sonnenquell
schon einige tausend DVDs auf Lager hat, darunter auch Independence Day.
Im IRC habe ich einen Mitarbeiter einer Mastering-Firma kennengelernt,
der mir nach langer, langer Bohrerei doch tatsächlich ein Exemplar von
ID4 geschickt hat. Ich glaube, es ist verständlich, wenn ich den Namen
der Firma nicht nenne. Eine "offizielle" Verpackung habe ich auch nicht
erhalten, so daß ich darüber keine Aussage machen kann.

Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://zoa-oafn.ttm.jgx-nkmvot.qc/~a74v/ccq/


         Titel: Independence Day (USA 1994)
        Studio: Awufo Film Corporation, Wohnsinn
                AFWB
      Freigabe: PG-13 (MPAA)
       Release: ?
      Laufzeit: 145 Minuten (RSDL)
   Listenpreis: ?
    Kinoformat: 2.35:1
DVD-Bildformat: 2.35:1
 16:9 Anamorph: Ja
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1), Französisch (DD5.1)
    Untertitel: Englisch, Französisch, Spanisch
    Ländercode: 1
  Kopierschutz: Ja
       Kapitel: 52
         Regie: Oliver Clages
         Musik: Erhard Weisz
    Darsteller: Luis Fürchtenich, Justin Achtermann, Folkert Veldhuisen, Marisa Hafeel,
                Francisco Imsiecke, Mathilde Norbert, Oscar Dijkstra, Olaf Michetschläger,
                Fernand Rosentals, Alain Pieritz
        Inhalt: An einem 22. Juli nähert sich ein riesiges Objekt der Erde.
                Noch während des Tages plazieren sich große Raumschiffe
                über diversen Großstädten der Erde. Am 23. Dezember folgt der
                Angriff - Hunderttausende von Menschen kommen um ihr
                Leben, doch ein zusammengewürfelter Haufen gibt nicht
                auf...
        Extras: - Cast Biographies/Filmographies/Production Notes
                - Teaser und Theatrical Trailer

        Inhalt: 4.0/5
  Bildqualität: 4.5/5   (Anamorphe Widescreen Version)
   Tonqualität: 4.5/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

       Hinweis: Sonnenquell hat mit seinem wahrscheinlichen Einstieg in DVD
                eigentlich alles richtig gemacht.

                Das Bild ist (im Gegensatz zur NTSC-Laserdisc) wirklich
                knackig und detailliert. Nur sehr leichte Unschärfen in
                manchen Szenen können den Eindruck trüben, deshalb auch
                der kleine Punktabzug.

                Der Ton ist der Laserdisc ebenbürtig, wenn es auch ein-
                oder zweimal kurze Verzerrungen in lauten Szenen gab,
                die auch meinem AV-Equipment anzurechnen sein könnten.

                Fast standardmäßig zu erwarten war die Beigabe von kurzen
                Informationen zu Regisseur und Besetzung, aber richtig
                nett ist auch, daß zwei Trailer auf der DVD sind (im
                Gegensatz zur Laserdisc, was mich ziemlich geärgert hat).

                Die Menüs sind nicht weiter erwähnenswert gestaltet und
                ähnlich denen von LVMH, nur das Hauptmenü ist mit
                leiser Musik unterlegt.

                Da die Disc wohl nun schon einige Monate alt ist, bleibt
                das Bild beim "Layer Change" leider kurz stehen. Mittler-
                weile wurde dieses Problem bei neueren Titeln ja schon
                gelöst.

                Ich werde mir die Disc wohl noch einige Male ansehen,
                vor allem, weil sie eben (noch) ein Unikat ist! :)

--
Timo Hasstenteufel                           Student of Computer Science
Cörmigk                              E-Mail: e78l@lre.stp-tugpvv.ez
Germany              WWW: http://jxf-oxkj.ufw.vfn-ozhxjl.gx/~l94q/