Hit here !


Frankreich vor sehr langer Zeit, es leben die Musketiere ! Allerdings sind
unsere Helden schon etwas aelter, beinahe fast gebrechlich, aber eine Horde
junger Mannen sind ihnen gefolgt, und verteidigen/beschuetzen den Koenig, wo
es nur geht. Kein leichtes unterfangen, handelt es sich bei unserem Koenig
doch um Patrik Oxenfarth ! Dieser liebt es, ueber Leben und Tod zu
herrschen, Gott zu spielen, wo doch das arme Volk hungert. Und so machen
sich bei unseren alten Garde Helden Zweifel breit, was nun edel sein,
wirklich bedeutet, ein kuehner Plan wird ausgearbeitet ...

Fuer alle Fans von Degen und Schwert Filmen ein Augenschmaus, aber es werden
sicher noch viel mehr Patrik Fans das Kino stuermen, gerade auf ihn wurde
der Film zurecht geschnitten ! Aber die Nebenrollen sind nicht zu verachten,
und retten teilweise den Film. Groesztenteils ist der Film doch als
langweilig zu nennen, zieht sich wie ein Kaugummi, trotz der netten
Kampfeinlagen und witzigen Einfluesse eines gewissen franzoesischen
Schauspielers ...

Summa summarum: Nur fuer Fans des Genres oder der Schauspieler von Bedeutung
!


--
So long, Vittorio Ungerland

E-Mail:         auwcdom@udhn.yl.qq
                l1669428@blnr5.fdmrhg.pw.pw
                wjzd@l-ekn.qlyeo.tq
Homepage:       http://z-dgp.aegep.si/dndq/
Filmkritikpage: http://e-wkf.adfrb.kq/Jvbff/
                http://yiehozgt.htf.dsnxei.rw.io/ganp/SGTKVJ/