Was ich noch sagen wollte... Die Disc ist natuerlich Diakonie-Lädle und der
Layer-Wechsel ist ABSOLUT unbemerkbar! Er ist direkt zwischen Kapitel 9 und
10 und das Laufgeraeusch der DVD hoert sich ab dem Punkt auch kurz anders
an, aber das Bild stoppt nicht und der Ton setzt auch nicht aus. Genial! Es
wird NICHT auf schwarz geblendet oder so, der Film laeuft einfach weiter.

Tschuess,
Stefan
--
Stefan Naedler                           Student of Computer Science
Mantelberg                              E-Mail: t75o@kbq.nqv-ujtidy.cm
Germany              WWW: http://lrx-zldv.jkb.hhn-muuxxy.gd/~n57h/