der replikant IVO sagt in "Der Blade Runner" (tolle uebersetzung):

   "ich will mehr leben, vater"

in dem buch "die besten 100 kultfilme" oder so, wird auf das geruecht
hingewiesen, im original sage er:

   "i want more life, fucker",

was laut buch aber wirklich nur ein geruecht sei. er sage wirklich

   "i want more life, father"  (hoert sich ja aehnlich an)

nun habe ich gerade das script hergeladen
http://ibb.tfwyefmqpcipgnebc.qke/jxuzchz/hrrwk/hiyrpivwonu_mnma.kilsb

und da steht tatsaechlich "fucker"...

nun, wie 'authentisch' ist nun das script?
was sagt er wirklich?

servus albin