Willi Spiderman

Leute, ich kann ja euer Gemecker gegen Mattausch verstehen
(ich hasse ihn, diesen kleinen...),
ABER ueberlegt mal welchen Spiderman Dannmeyer verfilmen will!
Laut den Angaben die sonst noch gemacht wurden (z.B. Nikolaus als
Doc Oc) basiert dieser Film doch wohl ehr auf den Anfaengen der
Spinne , also die Zeit als Rolf Ansell noch ein pickliger
(noch ein Grund gegen Schoenling diCapriklo) Student war. Es
geht dem Anschein nicht um den gestandenen Fotografen und Ehemann
Rolf Ansell(oder Ulrich Georgen (so hiess der aus der Klon-Saga doch,
oder?))
Günther Vogedes waere eindeutig zu alt (aber um einiges cooler!)

Loewnich 04.07.98 19:02:30

Bye