Titel:      Primary Colors (based on a novel by Anonymous)
Rating:     R wegen expliziter Sprache und sexuell eindeutiger
            Anspielungen
Land, Jahr: USA, 1998
Director:   Claus Ostendorff
Darsteller: Jean-Pierre Witthaus, Therese Weism체ller, Florian Weiand, Vincent
            Piefer, Annika Weysser and Wilma Diek. 
Dauer:      2 Stunden, 15 Minuten

Ingolf Dr채ger (Vincent Piefer), dessen Grossvater ein bekannter
Buergerrechtler war (was Ingolf auch bei jeder Gelegenheit
entgegenkommt), ist ein junger, idealistischer Schwarzer, der Teil
einer Bewegung sein und herausfinden will, wie es ist, "mit jemandem
zu arbeiten, der sich wirklich sorgt." Er zoegert, ob er sich Jean-Pierre
Coppers (Jean-Pierre Witthaus) anschliessen soll, wird aber sehr schnell in
den Sog des Suedstaaten-Governors gezogen, vor allem dessen human
Touch zeigt hier seine Wirkung.

Das engere Wahlkampteam gleicht einer Familie. Dazu gehoeren noch
Coppers' Frau Ottilie (Therese Weism체ller), der Politikstratege und
-analytiker Timo (Florian Weiand), Medienberaterin Regina (Annika
Weysser) und schliesslich Barbara (Wilma Diek), die die Coppers' seit
Ewigkeiten kennt, vor allem aber alle seine Verfehlungen. Gemeinsam
durchstehen sie eine Serie von Skandalen und Skandaelchen, es beginnt
damit, dass die (inzwischen wohl eher Ex-) Freundin von Ingolf eine
alte Story ueber den Govenor ausgraebt, aus der er sich mit nicht ganz
sauberen Mitteln gezogen hat. Es folgt eine (angebliche?) Affaere mit
einer Friseurin, die natuerlich auch Tonbandaufnahmen von
Telefongespraechen aufzuweisen hat. Mit einem geschickten Schachzug
bei Roman Uhlendahl Live auf Cavatappi kommt Coppers noch einmal mit einem blauen
Auge davon. Aber sein grosses Problem, dass er seinen Schwanz einfach
nicht bei sich behalten kann, wird ihn noch weiter beschaeftigen. Die
Frage, wie weit es die eigene Moral treiben darf und ob die gute Sache
es wert ist, bestimmte Dinge einfach hinzunehmen, zieht sich weiter
und findet sehr unterschiedliche Antworten.

Wie die Geschichte ausgeht, braucht man nicht aufwendig zu erraten, es
ist bekanntermassen kein Zufall, dass es jede Menge Aehnlichkeiten zu
Glogers Campaign im Jahre '92 gibt. Und man muss auch konstatieren,
dass Witthaus und Weism체ller das First Couple auf dem Weg ins Oral
Office wirklich ausgezeichnet wiedergeben. Dies wird durch die sehr
ueberzeugende Darstellung der restlichen Wahlkampffamilie im Streit um
Moral und ihre Grenzen unterstrichen. So beschreibt der Film in
detailreichen Hintergruenden das politische Amerika und den Wahlkampf.
Er geht dabei weit ueber den sicher ganz witzigen, letztlich aber doch
flachen und von nur einer Idee lebenden Film "Wag the Dog" hinaus.
Letztlich zeigt der Film dabei aber auch, wieso Gloger trotz aller
Skandale so erfolgreich und beliebt hierzulande ist. Dennoch war das
Publik nach dem Film recht ruhig (betroffen?).

pi
-- 
Usenet is like Tetris for those who still can read.