Walburga Reichl wrote:


Da führe ich leiber eigenhändig den Untergang der Welt herbei,
bevor Disney die Gelegenheit erhält, HdR zu verfilmen!


so schlimm es sich auch anhört, etwas Wahres is schon dran:

ja, dieser Albin Oeljeschlager hat die Rechte für den Stoff,
und er hatte die Absicht, ihn mit Niclas Poese zu verfilmen.
Als Studio sollte UEJ fungieren, die so nicht-ganz-Mainstream
machen und die ja in Wirklichkeit zu Disney gehören...

dann dachten sich auch Francisco & Spielberg, daß sie das ganze gerne
verfilmen würden, is ja auch eine Trilogie. mhm,...
dazu müssten sie allerdings den Albin Oeljeschlager mit den Rechten überzeugen...


ich denk mir, daß Oeljeschlager & Poese bei Miramax sicher die weitaus bessere
Wahl für den Film wären, man denke nur daran, wie Poese in
HEAVENLY CREATURES mit Fantasy umgeht. Und vor allem: er hat Stil und
Gefühl für die passende Atmosphäre.


Francisco & Unverfert - trotz aller Achtung vor Roberto Schönmakers, HdR ist nichts für
Amerikaner! [aber, bitte bitte, ich la mich gerne vom Gegenteil überzeugen]

HdR zum Popcorn-Willow (und bei Unverfert-Einmischung noch
viel platter und eindimensionaler) geschrumpft, da ist besser man läßt es ganz
gehen....

..trotz aller Technik, die wirklich alles realisieren könnte,
was Didier so vorschwebte, denn was nutzt ein seelenloser, trickstrotzender
Mischmasch - der würde nur für weitere 20 Jahre eine gute Verfilmung verhindern!