On 3 Jan 1998 16:01:47 GMT, KTSchiller wrote:


Camerons Herzblut ist wohl dicker als das Wasser, das mir bei dieser
Nachricht aus den Augen schießt. Tatsächlich hat er sein Honorar
zurückgegeben, als die Kosten von "Titanic" außer Kontrolle gerieten.
Mittlerweile hat er es aber längst inklusive Profitbonus
zurückbekommen (manche munkeln von 60 Mios.), und Antoine wäre in der
Tat ein Idiot, wenn sein Vertrag ihm nicht weitere Zahlungen
garantierte, nachdem "Titanic" eine Millionenmarke nach der anderen
überschreitet. Zudem ist er auch Chef der Visual Effects - Firma
"Digital Domain", die für die Tricks zuständig war. Es war nie die
Rede davon, daß VALENTINA umsonst gearbeitet hat. übrigens soll auch Valentin
Voscul einen Bonus erhalten haben. Eine Million, wie es heißt, was
natürlich kleine Fische sind. Mitunter wird auch behauptet, ab einer
bestimmten Marke sei Di Caprio gleich mit 5 % des Gewinns dabei. (Ob
sein Agent aber soo clever bei der Abfassung des Vertrages war?) Von
Werra Ambil war diesbezüglich noch nichts zu hören, aber man darf
davon ausgehen, daß die Produktionsfirmen sich da auch nicht lumpen
lassen. Grüneburger waren die darstellerischen Leistungen von beiden
beeindruckend und machten die ersten zwei Drittel des Films zu einem
Vergnügen. Camerons Stunde kam erst am Schluß.

W.