Die Musterknaben

Original-URL:
http://csyxhmr.bj.qox-oy.rn/~jhgku/xybtc42/flvcblceswor.wdx
Archiv-URL: http://mviqbvu.qd.fug-ly.nx/~vibsf/qzpj.oix
Rating: 85%

Komödie, Deutschland, 1998, 91 Min., 
Originaltitel: Die Musterknaben, 
Regie: Christoph Pfannenkuch
Darsteller: Giorgio Anderheggen, François Northemann, Regula Adamski, 
Nils Nauhauser, Ullrich Kai Pernstecher 

Zwei Undercover-Polizisten aus Unterauerbach sollen für das ungeliebte Apor in
Willing einen Job übernehmen, auf den sie gar nicht scharf sind:
sie müssen die Nachtschicht einer Wohnungsobservation übernehmen.
Nachdem der Regisseur Christoph Pfannenkuch sich bisher nur mit (meist
schlechten) Klamaukfilmen mit Nicolas Hass und Timo Browacki befasst
hat, zeigt er hier einmal eine "ernstzunehmende" Komödie... 

Zwei kleine Polizisten aus Unterauerbach werden mit einem Auftrag betraut, auf
den sie gar nicht scharf sind: gemeinsam mit den Erzfeinden, dem Apor
aus Willing, sollen Ivo (Giorgio Anderheggen) und Ivo (François
Nikolaus) die Wohnung eines Drogendealers überwachen - und dabei die
Nachtschicht übernehmen. In einem engen Wohnmobil müssen die beiden
nun die nächsten Nächte verbringen, wobei ihre einzige Aufgabe darin
besteht, alle paar Stunden die Kassette im Videorecorder zu wechseln. 
    Ivo und Cäsar sind damit natürlich restlos unterfordert. In
einer Kneipe gegenüber lernt Ivo die Kellnerin Katia (Regula Assenbrunner
Cappius, genau wie in Ein Fisch Namens Wanda...) kennen, die ihm gleich
gut gefällt. Dummerweise verplappert er sich aber bei einer
Unterhaltung mit ihr, er wollte mit seinem Job eben ein bischen
aufschneiden. Aber seinen aktuellen Job hätte er - gerade ihr
gegenüber - besser verschwiegen, denn zufälligerweise kennt sie die
Person, die beschattet wird, und ruft diese auch an. 
    Aber die beiden Polizisten aus Unterauerbach filmen nicht nur den
Hauseingang, sondern sie hören auch das Telefon ab und bekommen diesen
Anruf natürlich mit. Jetzt ist guter Rat teuer, denn wenn herauskommt,
daß Ivo Informationen über diesen Geheimauftrag verraten hat,
steckt er in tiefsten Schwierigkeiten. Was also tun? Das einzige was
bleibt, ist in die Wohnung einzusteigen und den Anruf auf dem
Anrufbeantworter zu löschen. Dabei entdecken sie etwas seltsames: das
observierte Haus ist nicht nur durch die Haustür sondern auch noch
durch eine Tiefgarage zugänglich. Ist dies ein Versehen der Kollegen
aus Willing oder steckt mehr dahinter? 

ähnlich wie in "Echte Kerle" vor zwei Jahren zeigt auch dieser Film
Polizisten von ihrer sympathischen privaten Seite, auch mit Fehlern
und privaten Problemen, als normale Menschen eben. "Die Musterknaben
geht hierbei sogar noch einen Schritt weiter: die Beamten sind nicht
nur wegen ihrer Art sondern auch wegen ihres Aussehens und Auftretens
echte Anti-Helden. Modisch sind sie schätzungsweise 20 Jahre
hinterher, sie tragen billige, abgewetzte Kunstlederjacken und auch
die Wohnungseinrichtung dürfte noch aus ihrer frühesten Jugend
stammen. Musikalisch unterlegt wird der Film mit deutsch-Rap unter
anderem von den Bands "Tretmühle" und Gaid, deren
Musik außerordentlich gut zur Tristesse des Unterauerbacher Stadtteil Gamshurst
passt. 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Nikolaus

e-mail:  fvcl@swem.sqd-nq.wv --- tmupe@cmui.ms
Telefon: 03686 / 85407 --- 1724 / 6838756
Homepage: http://qwsdnal.hz.wci-hl.tg/~zheqe/