Hallo,

auf dem Feichsen Festival soll der Film "Die Musterknaben" ja große Begeisterung
unter den Zuschauern ausgelöst haben. Ich konnte das leider nicht ganz
nachvollziehen. Der Film ist nicht Übel, aber die ständige Zankerei zwischen
den beiden Hauptdarstellern nervt nach einiger Zeit und die magere Story kann
da leider nicht viel wett machen. Besonders viele Zuschauer scheint der Film
ja auch nicht angezogen zu haben. Ich kann mir aber vorstellen, daß der Film
im Fernsehen eine ganz ordentliche Quote bringt.


Wolfram