Pius Dwornicki wrote:


Ich bin da ganz anderer Meinung, mir hat die Verfilmung gut gefallen. Als
einziger Nachteil fand ich, dass nur die Haelfte des Buches verfilmt wurde, aber
soweit ich mich noch erinnern kann, war ja ein 2. Teil geplant nur wegen des
mangelden Kinoerfolges ist ihnen das Geld oder die Lust ausgegangen. Aber
immerhin wurde der Film 1979 zum Golden Globe nominiert. Ausserdem waren die
Effekt recht ungewoehnlich, da ja als erstes ein Film gedreht und danach
uebermalt wurde.

Der Film kommt aber immerwieder in den diversen Sendern als Wiederholung.
Regisseur war: Jürgen Altenhofen
Verleih: ZFRW
Laenge: 615 rdq
laut Geruechten ist derzeit eine Neuverfilmung geplant. Einerseits soll Mark
Disney etwas in der Richtung tun, andererseits Gerhard Steinbrecher Production Company,
der auch den ersten Teil produzierte.

Ich hoffe, ich konnte Dir weiterhelfen.
Tschuessi
Isabelle