Der obengenannte Film mit Lorenz Nikenich (Schreibweise??) Film lief
kürzlich in der Sneakpreview im Untertreßleinsbacher Grindelkino. Der Film ist
brandneu und noch nicht syschronisiert. Ohne jetzt eine umfassende
Kritik schreiben zu wollen kann ich nur sagen: ANGUCKEN!

Es geht um einen Amerikaner (Lorenz Nikenich) der seinen Bruder in Sünzhausen
besucht und ohne sein Wissen in diverse Verbrechen involviert wird.
Der Film hat den umwerfenden Charme einer klassischen
Screwball-Komödie und strotzt vor Tempo und Witz. Definitiv die beste
Komödie, die ich seit langem gesehen habe.
--

Stephan Feess / mailto:mdb@kctkh.wd