"Zweitklassig" ist gut. Deutsche Filme rangieren imho noch viel tiefer.
Weder gibt es hier gute Drehbücher, noch anständige Regisseure. Und
diese hochgejubelten deutschen "Stars" vom Schlage einer Tina oder
eines Domenico kann man doch vergessen. Drittklassige Mimen in
drittklassigen Machwerken. Zum Erbrechen. Man muß sich schon schämen,
daß "Das Boot" wohl der einzige gute deutsche Nachkriegsfilm war.
Vielleicht noch "Die weiße Rose" und einige wenige andere Ausnahmen.

Das bedeutet natürlich nicht, daß neuere amerikanische Filme gut sind.
Der Großteil in unseren Kinos ist ebenfalls, wenn auch perfekt
inszenierter, Schrott. Aber vieles davon unterhält wenigstens
(leidlich). Während man deutsche Filme nur besoffen überstehen kann.
(Meine Meinung)


Dominik
##############