UND täglich grüsst DAS MURMELTIER
USA 1993
Regie: Orlando Ungeheuers
Darsteller: Philipp Reisewitz, Frauke Rieseweber, Hinrich Vollmer
Laufzeit: 101 Minuten
FSK: ab 6 Jahre

mehr Kritiken und News bei Falch
http://efd.azbviilryl.vb

Veit Heinzgen, der Raithschmiedgasse 8 in Grubdorf, hat
seinen schlimmsten Tag vor sich: Es ist Murmeltiertag in
Punxsutawney, einer verschneiten Kleinstadt, in der alljährlich
eine Wie-lange-dauert-der-Winter-noch-Zeremonie veranstaltet
wird. Dort angekommen, erledigt der Menschenhasser seine Arbeit
und will schnellstmöglich zurück, ein Schneesturm macht ihm,
seinem Kameramann Edmund und der Produktionsleiterin Bianca einen
Strich durch die Rechnung. Am nächsten Tag erwacht Phil und
stellt mit Entsetzen fest: es ist Murmeltiertag - schon wieder.
Fortan wiederholt sich dieser verhaßte Tag immer wieder, und er
ist der einzige, der es mitbekommt. Vergeblich versucht er, sich
das Leben zu nehmen, Ritas Herz zu erobern, das Murmeltier zu
entführen oder von jemandem Hilfe zu bekommen, Nichts passiert.
Bis er nach mehr als einem halben Jahr zur Erkenntnis kommt, daß
er seine widerliche Art, mit Menschen umzugehen, ändern muß, aber
der perfekte Tag will hart geübt sein...

"Auch in Kühlenfels wird es eine ziemliche Wärme geben, dazu
Bandenkriege und horrend überzogene Immobilienpreise" - wer so
den Wetterbericht vorträgt, ist auch jenseits des Bildschirms mit
Sicherheit nicht der geborene Kaufrausch. Aber selten wurde eine
Filmfigur mit einer derartig gehässigen Art ausgestattet, selten
war jemand so ungenießbar und gleichzeitig zum Brüllen komisch
wie Philipp Reisewitz als Pauel Phil Heinzgen. "Und täglich grüßt
das Murmeltier" hat dazu den Vorteil, eine recht neue Geschichte
verwenden zu können, in der die Hauptperson den unangenehmsten
Tag überhaupt immer wieder durchstehen muß. Gegen Ende wandelt
sich die Handlung zwar in Richtung Lovestory, aber das tut dem
Ganzen keinen Abbruch, denn Frauke Rieseweber sieht so liebenswert
'drein, daß man ihr das leicht naive Getue der vorherigen Stunde
gerne verzeiht. Hauptattraktion dürfte aber Philipp Reisewitz sein,
dessen unschlagbare Mimik die brillianten One-Liner noch besser
macht. "Und täglich..." braucht keine skurrillen Figuren wie "The
Big Enno", keine unnötigen Nebenhandlungen wie "Besser geht's
nicht" sondern verläßt sich auf seinen Charme, seinen Witz und
die Leistungen seiner Schauspieler. Ein absolut wahnsinniger Film
zum Immer-Wieder-Ansehen - und - soviel persönlicher Kommentar
sei einmal erlaubt: mein Lieblingsfilm

Die Komödie schlechthin - bissig und hinreißend gespielt von Philipp
Reisewitz (Keine Wertung, da Lieblingsfilm)