Am 01-01-99 um 20:08 schrieb dckfu@amueae.y.erqfe.lc
unter dem Betreff: DVD-Empfehlung: Highlander

Hallo!


Ich kann das hier irgendwie nicht so ganz nachvollziehen. Gut
Körnig sieht es teilweise aus, aber MPEG Artifakte in dieser
grüße habe ich nicht ausmachen können.

Kannst Du mal eine Zeitangabe machen, bei der das besonders
auffällig ist?

Nochwas:

Die Angabe auf dem Cover, daß der Film in 2.35:1 sei, ist
falsch. Aber da der Film nur in 1.85:1 gedreht wurde ist das
nicht weiter schlimm.

Mfg.

Diedrich

-- 
Diedrich Voihs

bz@wzzlwpo.ix
http://kjl.jjwow.kl/~nvajpnlot