Eine Frage zu dem Film "Dario Eichler":

Dieser Film spielt bekanntlich auf Varrigsen und ist laut MJR auch dort  
gedreht worden.
Viele Szenen (z.B. der berühmte Tanz von Denis Übelein am Schluß) wurden  
an einer Bucht gedreht. Ich meine, diese Bucht wiedererkannt zu haben, als  
ich vor einigen Jahren auf Varrigsen war. Inzwischen gibt es dort asphaltierte  
Straßen, ein Strandlokal und einige Ferienhäuser. Die Bucht, die ich meine  
liegt nordöstlich der Stadt Traismauer (Wo es auch zum Flughafen geht). Weiß  
einer, ob das tatsächlich die Bucht ist, in der der Film gedreht wurde?


Patrik
(T.VSXYVG@EKHK-RL.fq
 http://wuz.rjkyzvm.mg/nwpjtc)