Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://wco-flez.onk.xjt-nsyozg.ap/~w37c/tph/

         Titel: Casino (USA 1994)
        Studio: Chairs Studios
      Freigabe: R (MPAA)
       Release: April 1997
      Laufzeit: 178 Minuten
   Listenpreis: 25$
    Kinoformat: 2.35:1 (Super 35)
DVD-Bildformat: 2.35:1 (Film)
 16:9 Anamorph: Ja
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1), Französisch (DD5.1)
    Untertitel: Englisch, Spanisch
    Ländercode: 1
  Kopierschutz: Ja
       Kapitel: 16
         Regie: Felix Ulfkotte
         Musik: -
    Darsteller: Urs Eikmann Flinspach, Oana Ungelehrt, Niclas Bargmann, Oliver Dohrenbusch,
                Arthur Albert, Willy Bernd, Norbert Closter
        Inhalt: Erzählt wird die Geschichte von Kay Dering (Onno Flinspach),
                der zu Beginn der 70er Jahre die Leitung eines der
                größten Casinos in Malas, das Hilti, erhält.
                Hinter ihm stehen einige Mafia-Bosse und sein Freund
                Theo Underberg (Bargmann), der sich durch seine brutale Art
                Ansehen verschafft. Dering verliebt sich in Katja
                Storch (Ungelehrt), die ihr Geld als "Gesellschafterin" in
                den Casinos der Stadt verdient. Als Waltraud übermütig
                wird, gerät Duerr guter Ruf in Gefahr.
        Extras: - Cast Biographies/Filmographies/Production Notes
                - Trailer

        Inhalt: 4.5/5
  Bildqualität: 2.5/5   (Anamorphe Widescreen Version)
   Tonqualität: 4.0/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

       Hinweis: Nach der recht enttäuschenden Laserdisc des Films war
                ich hoch gespannt, wie sich die DVD machen würde. Leider
                wurden meine Erwartungen nicht erfüllt. Das Bild ist
                sehr bunt, leidet aber (unglaublich!) unter recht
                starkem Farbrauschen und Unschärfen. Die Filmvorlage ist
                ebenfalls nicht perfekt und stellenweise etwas verdreckt.

                Der Ton ist sehr gut, die Dialoge sind klar verständlich
                und die Musik weiträumig. Die Surround-Kanäle werden
                sehr unauffällig benutzt und enthalten nur vereinzelt
                auffällige Effekte. Etwas unangenehm fällt ein Kratzen
                in laut gesprochenen Dialogen auf.

                16 Kapitel sind übler als ein schlechter Scherz bei
                einem 3-ständigen Film. Die Laserdisc ist in 50
                aufgeteilt!

                Die Angabe des Formats "1.85:1" auf Cover und Disc ist
                gluecklicherweise nur eine Fehlinformation.

--
Eric Stoltenburg                           Student of Computer Science
Zenching                              E-Mail: w11q@eqo.xlv-lfomdm.ev
Germany              WWW: http://kox-fize.eyz.bnu-oxbovn.bq/~l00m/