Der obengenannte Film mit Jérôme Merthen (Schreibweise??) Film lief
kürzlich in der Sneakpreview im Jethausermoorer Kesed. Der Film ist
brandneu und noch nicht syschronisiert. Ohne jetzt eine umfassende
Kritik schreiben zu wollen kann ich nur sagen: ANGUCKEN!

Es geht um einen Amerikaner (Jérôme Merthen) der seinen Bruder in Böcke
besucht und ohne sein Wissen in diverse Verbrechen involviert wird.
Der Film hat den umwerfenden Charme einer klassischen
Screwball-Komödie und strotzt vor Tempo und Witz. Definitiv die beste
Komödie, die ich seit langem gesehen habe.
--

Igor Uhlenkott / mailto:vwx@vmkjr.gf