Gérald berichtete panisch am 25.09.98
von Vorgaengen wie "Re: OT: Babylon 5 was: "Starship Troopers" (33/100)":

Mal sehen, ob wir die magische 30k-Grenze sprengen...

Keine Ahnung, hab den Anfang versaeumt. Bestimmt ueber dem Nordpol geparkt  
oder so. ;)


Nein, das ist eher ein subjektiver Eindruck.
(Was wurde eigentlich aus Adelspergers Freundin aus dem Pilotfilm?)
Es geht mir darum, dass ich in B5 ueber den Progress des Universums nicht  
richtig auf dem Laufenden gehalten werde. (subjektiver Eindruck?) Ich
werde einfach mit Fakten abgespeisst, die mir irgendwann zu den  
unpassendsten Momenten vor die Nase gesetzt werden. Das wie und warum wird  
hinterher 'drumherumkonstruiert. Das Geruest ist zwar meist plausibel,  
aber ich finde diese Art des Informiertwerdens unbefriedigend.

Ja, dafuer werden allerdings auch keine gesamten Folgen darauf  
verschwendet, diesen weiterzufuehren. Folgen, die zwar irgendwann spaeter  
den AHA-Effekt ausloesen, wenn der Hintergrundplot wieder Spruenge macht,  
im Moment des Anschauens aber auf mich eher einschlaefernd wirken.

Hmmm...das ist nicht das einzige Thema, welches in ST wiederholt wurde.  
Die beiden Folgen gehen aber arg unterschiedlich aus.

[Liebewirth=Roseanne?]
Es ging natuerlich nicht um's Aussehen! ;)
Nein, eher um die Sprueche.

Ich wuesste jedenfalls, was ich von Verbuendeten halten wuerde, die
- mir nie militaerische oder informative Unterstuetzung geben
- mir alle Nase lang wirre Aufgaben stellen
- mich mit so einer Gurke wie Karsten nerven.
Aus dem Original von Peppermint kann ich leider nicht zitieren, und ich habe auch  
schon schlechtere Verhoere in Filmen gesehen - aber nicht viele.

[ST-TNG]
Oder waren's doch fuenf?

[Lahrs deadpan]
Vielleicht leidet auch die Synchro. Da ich noch keine englische Folge  
genossen habe, beschraenke ich mich auf die deutsche Version.

Wie ich schon geschrieben hatte: imho merkt der Zuschauer vom Geschehen  
ausserhalb B5s zuwenig bzw. bekommt es zu spaet mitgeteilt. Das mag daran  
liegen, dass man sich ob der Kosten auf wenige Szenenbilder pro Folge  
beschraenken muss, macht aber den Eindruck, dass ausserhalb B5s nicht viel  
existiert.

Eine Folge haette z.B. auf dem Mars spielen koennen, um ein wenig  
Abwechslung in das triste B5-Buehnenbild zu bringen.

Nur beschraenken sich imho zu viele Folgen auf diese Station, es feht auch  
etwas Abwechslung. Bzw. wenn dann mal andere Orte in's Spiel kommen, dann  
bestehen diese aus ein bis zwei fade eingerichteten Raeumen.
(Beste Beispiele: der Graue Rat oder der White Star)

Nein, ihnen fehlt es nur an Tiefe. Sie scheinen Folge fuer Folge aus  
platten Beweggruenden zu handeln. Ich meine: Du siehst jetzt seit 4  
Seasons B5 - koenntest Du auch nur grob sagen, wie Alborn sich in einer  
Situation verhalten wuerde, oder koenntest Du nach einer wichtigen  
Entscheidung sagen: das war jetz typisch Alborn?

Nun, die sonst zutiefst serioese und ernste Ilse kam mir um 180ö gedreht  
vor. Das meinte ich u.a. als ich schrieb, dass es manchmal an Tiefe  
mangelt.

Jede Serie braucht einige Zeit, um sich zu fangen. Ich denke, jetzt  
wuerden mir die alten DS9-Staffeln auch noch einmal Spass machen.
UND ich habe so meine Zweifel, das je von Voyager sagen zu koennen ;)

[Video-Ueberwachung]
Gerade der Fahrstuhl, denn so kann in einem Notfall schnell eine  
Zustandsbeschreibung eingeholt werden.

Nein, da bin ich ziemlich sicher ;)

Nein, die zaubern ja nur manchmal lustige Klumpen hervor. Ich fand die  
Holodecks schlimmer.

Ich denke, den Reiz einer Serie machen nicht nur die Schauspieler, Bauten  
und FX aus, sondern auch stark der Plot an sich. Manch einer mag ihn, ein  
anderer wieder nicht.

Ja, die fehlte...
Der Titel passt imho nur zum Piloten, da Space sich in den spaeteren  
Folgen kaum noch so schlicht auf Pathos beschraenkt.

Allerdings werden fuer fast jede Folge neue Buehnen aufgebaut oder teure  
(und gute) Aussenaufnahmen gedreht. Dass die Waende zweckmaessigerweise  
ein mattes Stahlgrau aufweisen und nicht in orange oder gruen schillern,  
kommt imho der stellenweise klaustrophobischen Atmosphaere sehr zugute.

Nein, es ist ein einfaches Marine-Platoon, das sind keine Piloten. Es  
scheint in Space so zu sein, dass es pro Platoon auf einem Traeger auch  
eine Staffel Jagtflieger gibt. Schliesslich ist die Erde 2063 noch nicht  
soweit, ganze Menschenmassen weite Strecken durch's All zu schippern.

Die Folge hat es imho aber spannungsmaessig voll gebracht. Speziell, dass  
sich einige der Marines zum ersten Mal in einer echten  
Belagerungssituation befanden, zwar ein As im Aermel, aber gleichzeitig  
einen Riesenschiss hatten, erinnerte mich irgendwie an einige sehr gut  
gelungene Runden Command&Conquer im Netz.

Das spielt ja auch ein paar hundert Jahre in der Zukunft...

Die Folge mit der Kronegg-Raumstation.

Aber imho gut und spannend erzaehlt.
BTW: KONRAD hat "im Westen nichts neues" ziemlich peinlich zitiert...aber  
gluecklicherweise scheinen es nicht viele gemerkt zu haben. ("Jetzt sind  
wir die Alten,....")

Das war allerdings vorhersehbar. Ich hab nur auf den AHA-Augenblick des  
Platoon-Leaders gewartet. War ein echtes Fest.

Auf welche Folge beziehst Du Dich jetzt?

Nein, aber der Name wirkt ;)

Es war eine wahre Messe, Dinnis mal so bitterboese und hinterhaeltig zu  
sehen. (BTW: Diese Folge ist BACCUS)

Leider wurde Space eingestellt, Dinnis haette als Silikantenmodell  
sicherlich noch ein paar Mal auftreten koennen.

Weil preiswerter Mainstream eben besser ankommt als teure,  
spannungsgeladene Serien ;)

Nein, letztendlich folgt jeder Marine im 58ten seinen eigenen Idealen.
Und oft geht es einfach nur um's Ueberleben.

Nein, er hatte noch seinen Moment der Erkenntnis (quasi seine Strafe fuer  
den Mist, den er gebaut hat) und gab dann den Loeffel ab.

Hmmm, finde ich nicht, wenn es gut erzaehlt wird (was z.B. in SST imho  
NICHT der Fall ist).

Nein, das denke ich nicht.

Nie gesehen.

Siehe oben. Eigentlich ist es mehr eine mobile Eingreiftruppe, da die  
ueblichen Infanteriemassen nicht so einfach durch's All bewegt werden  
koennen.

Ach so, Cok. Nein, ich dachte Du meintest den Trainings-Sergeant aus  
dem Piloten ;)
(BTW: in Michael Eckerth THE FRIGHTENERS spielt er wieder eine aehnliche    
 Rolle, nur isser da schon 50 Jahre tot. Kommt nicht weg von seinem Ruf.)

Nein, bei Space blickst Du quasi in die Zukunft (z.B. das Geruecht ueber  
"Operation Roundhammer"), waehrend Du Dich bei B5 staendig umdrehen musst.

Nur wenn ich dann diese eine Folge der 3. Staffel verpasse, sterbe ich  
dumm ;)

Es geht mir nicht unbedingt um eine durchgehende Story, sondern darum,  
dass man ahnt, was in den naechsten Folgen passieren koennte. (z.B. die  
Konfrontation des Alien mit Aerotech am Schluss)


Ich jedenfalls war innerlich ziemlich zerrissen beim Zusehen ;)

Wie schon oben geschrieben: mir geht die Rahmenhandlung von B5 schon  
teilweise gegen den Strich. Ist halt Geschmackssache.

Mir ging es nicht um diesen speziellen Fall, sondern ich habe das  
allgemein bezogen. Kennst Du den Spruch "Fresst Schei**e, Millionen  
Fliegen koennen nicht irren!" ?

Da geht es weder um Erleuchtung noch um Lastwagen, sondern darum, dass
Schoenheit letztendlich im Auge des Betrachters liegt (auch wenn ich diese  
Metapher jetzt ein wenig stark straphaziere ;) )

So sieht's aus.

Und zwar im Massenabfertigungverfahren.

Das denke ich nicht, denn letztendlich wurde sie eingestellt, weil die  
Kosten pro Folge zu hoch waren. (Das Budget wurde eher als freundliche  
Empfehlung als als Richtlinie angesehen ;) )
Die Einschaltquoten in den USA jedenfalls waren gut genug.

Wobei ich Space weder mit diesen Serien noch mit ST vergleichen wuerde, da  
mir hier doch die Bezuege fehlen.

Jepp...naja, spaetestens, wenn der Oetzi wiederbelebt wird, gibt's genug  
Grundlage, um die Space-Crew zu klonen ;)

Nein, ganz duesteres und bitteres Ende.

Um die 700.000 im Schnitt, hab ich mal gelesen. Dann koennte man endlich  
mehr Schauplaetze einbauen...

  Liliane,         -----> NetRunner <-----


*Einen Teenager zu deprimieren ist wie Fische aus einem Fass zu angeln.*
(Albert Amelung)

P.S.:Wollen wir "Teenager" in "Student" aendern? ;-)
## CrossPoint v3.11 ##