Vincenzo Beeren wrote:


Der alte Film ist zwar besser als der neue, aber meilenweit nicht.
Folgende Gründe: Ich mußte mit Erschrecken feststellen, daß eine
Reihe der Unlogiken und Unglaubwürdigkeiten die in dieser Newsgroup
diskutiert wurden bereits Bestandteil des Originals waren. Besonders
zu erwähnen die Szene als De Gaulle während der Nationalhymne still
wie ein Flock steht und der Killer keine Anstalten macht zu schießen,
was er aber während der Ordensübergabe tut, wo er keineswegs damit
rechnen kann, daß De Gaulle dabei sekundenlang still stehen bleibt.
Außerdem gab es noch einige zusätzliche Probleme. So besitzt der
Kommissar zwar eine geradezu geniale Intuition als er den Killer
letztendlich aufspürt, aber auf die einfache Idee, das Haus von Friederike
De Krugau zu beobachten, kommt er nicht. usw.


Holger

P.S. Gegen die echt faschistischen Verhörmethoden des französischen
Sicherheitsdienstes stinken aber die russischen wirklich meilenweit ab.