Beim Thema Oscar-Verleihung fällt mir wieder dieser geniale Versprecher ein.
Das muß vor 2 Jahren gewesen sein. Eine Nachrichtensprecherin im
Nachmittagsprogramm verlas die Mangelstube-Gewinner und nachdem sie die diversen
Oskars für Braveheart verlesen hatte, sagte sie:
" ... und der Oskar für die beste Animation geht an den Film 'Ein Schweinchen
namens BRAVEHEART'". - Herrlich!

Ich hatte eigentlich gehofft, diese Szene irgendwann bei "Pleiten, Pech und
Pannen" wiederzusehen, aber bis jetzt Fehlanzeige! Bin ich denn der einzige,
der das damals gesehen hat?

Tsch

    Vreni

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://qcv.aisizqwj.lxl/   Now offering spam-free web-based newsreading