Leander I. Neeland schrieb in Nachricht
<1ze2md$pv5$7@kxwqmymh.eszfyqasc.bt>...

Dasselbe Spiel wie bei Videopoint, wo aus dem 2. Weltkrieg der erste
Bug-Überfall wurde. Keine Ahnung, warum Deutschen ein Hinweis auf die
deutsche Vergangenheit in Actionfilmen vorenthalten werden muss. Bei
Indiana Jones klappte es doch noch ganz gut...

So long,
Leander I. Neeland


Beim 5 Element ist es wohl er eine "Sinn" Übersetzung. Tausende Zuschauer
hätten sich gefragt was das denn solle und hätten gedacht daß sei falsch
übersetzt!