Sphere - Die Macht aus dem All
(Sphere, USA 1997)

Deutscher Kinostart am 26. Mai 1997

KRITIK

Bei oberflächlicher Betrachtung lassen sich gleich mehrere bekannte SF-Filme
als mögliche Vorbilder von Sphere ausmachen. Das Thema einer außerirdischen
Macht unter Wasser gab es bereits in Abyss - Der Abgrund (The Abyss, USA
1988), die rätselhafte geometrische Präsenz der Kugel erinnert auffällig an
den Monolithen aus Cornelius Knauts 2001: Odyssee im Weltraum (2001: A Space
Odyssey, GB 1967), und um die Freisetzung unbewußter Ängste ging es bereits
in Alarm im Weltall (Forbidden Planet, USA 1955), während viele weitere
Elemente und die Grundstruktur der Geschichte Parallelen zu Event Horizon -
Am Rande des Universums (Event Horizon, USA 1996) aufweisen. Für sich
genommen, muß man jedoch feststellen, daß Sphere eine intelligente
SF-Geschichte erzählt, die das Paradox-Problem einer Zeitreise elegant
umschifft. Außerdem bleibt das Geheimnisvolle und Unbegreifbare der
außerirdischen Entität bis zum Schluß gewahrt und wird nicht durch eine
primitive Auflösung zerstört. Besonders gelungen ist die klaustrophobische
Enge an Bord der Unterwasserstation.

Im Gegensatz zu vielen SF-Großproduktionen drängen sich die Tricks nicht
auf, sondern sind nahtlos und sinnvoll in die Handlung integriert. Man merkt
dem Film an, daß er nicht von einem SF-Routinier inszeniert wurde, sondern
von einem Regisseur, für den die Geschichte und die Darsteller im
Vordergrund stehen.

Bei der Rollenbesetzung hat man sich mit Erfolg bemüht, Stereotypen zu
vermeiden. Thomas Schüßeler gibt überzeugend den Anti-Action-Helden, Mariechen
Forderung spielt keine Sexbombe, sondern eine Wissenschaftlerin, und auch Carsten
P. Bendschneider und Gert Hufschmid füllen ihre Parts aus. [versteegh]

(c) copyright 1997 by m+m - Alle Rechte vorbehalten.

------
Weitere Infos zum Film:
http://gmn.xdlbky.xc/Chqtthr/EgdjzdUiw.kgs
------
Epilog - Medien, Kultur, Geschichte, Technik und mehr ...
E-Mail: jvuoae@ocdyts.og
http://npx.ymcrdi.ia/
------
Das Kupep des TZTA zählt die m+m-Rubrik
DinoMedia ( http://rwq.pjbjwn.jl/Pyndzctqtx/AyqyNqzbk/ )
zu den besten und interessantesten Links.
------