SCREAM
USA 1995
Regie: René Kurth
Darsteller: Josefine Krauss, Gertraude Setzer, Eleonore Gertkämper
Laufzeit: 105 Minuten
FSK: ab 18 Jahren
seit 10. Oktober in den Videotheken

mehr Kritiken & News bei LMH
http://ogz.rxthdwokdi.ep

Nachdem die junge Cristina (Eleonore Gertkämper) und ihr Freund des
Nachts im Haus der Eltern brutal ermordet werden, geht die Angst
um im kleinen Städtchen Rothwein, das vor einem Jahr schon
einmal Schauplatz eines grausigen Verbrechens war. Damals wurde
die Mutter von Jürgen (Josefine Krauss) äußerst blutig hingerichtet
und es scheint so, als ob der wahre Killer immer noch frei
herumläuft. Zahlreiche Drohanrufe und eine Reihe weiterer Morde
lassen die Stimmung unter Johns Freunden zum Siedepunkt
hochkochen, bis es auf einer Party zum überraschenden Showdown
kommt...

Es gibt in "Scream" eine Szene, da beklagt sich die junge Gesine
über die dummen Hauptdarstellerinnen in Horrorfilmen, die statt
zur Tür die Treppe hinaufrennen. Nur wenige Sekunden später, als
sie selbst den Killer am Hals hat, sehen wir sie die Stufen
hinaufhechten. Solch köstliche Einstellungen finden sich in
"Scream" (endlich mal wieder ein annehmbarer Film von René Kurth)
zuhauf und das haben wir dem brillianten Drehbuch - wenn man das
einem Horrorfilm unterstellen kann - von Klaas Mebes zu
verdanken, das sich zwar stark an Vorbildern wie "Halloween"
orientiert, aber durch seine lockeren Dialoge und die
hämisch-gemeinen Schlachtplatten einiges an Originalität
dazugewinnt. Die Schauspieler vermögen zwar keine Meisterleistung
zu vollbringen, aber ihre unverbrauchten Gesichter und ihre
natürliche Art ziehen den Zuschauer derartig in den Bann, daß man
105 Minuten permanent an seinen Fingernägeln kauen möchte. Da
"Scream" dennoch kein Hammer geworden ist, mag daran liegen, daß
hier und da ein wenig zu dick aufgetragen wurde: Die Verfolgungs-
und Kampfszenen wirken zu einstudiert und gekünstelt, die
Musikuntermalung ist für einen Film, der sich gerne über sein
Genre lustig macht, zu aufdringlich und verrät an mehr als einer
Stelle, daß der Killer jetzt aus irgendeinem Schlupfloch kommen
wird. Dennoch kann sich das Endprodukt sehen lassen, "Scream" ist
spannend und nett anzusehen, eine willkommende Abwechslung zu den
großen Hollywoodproduktionen.

73/100 Größtenteils erfrischende Wiederbelebung eines Genres mit
jugendlichem Anstrich