Vielleicht solltest Du Akademiemitglied werden und die über 200
eingereichten Filme mehrmals (um keinen Aspekt zu verpassen) ansehen
und bewerten.


Da erst 2 Filme so viele Oscars erhalten haben, ist da natürlich
schwer ein Gegenbeweis anzutreten. Aber nimmt man allgemein die
großen Gewinner der letzten Jahre, so finden sich mit Braveheart
und Forrest Gump zwei Sommerfilme und mit The Silence of the Lambs
sogar ein Film aus dem Februar. So ganz stimmt deine pauschale
Behauptung also nicht, wenn es auch einen Trend zu Jahresendfilmen
gibt. Dieser wird aber auch ganz bewußt von den Studios gefördert, die
ihr bestes Material halt erst dann veröffentlichen.


Silvio