Hallo,

zu diesem Thema gibt es ganze Bücher. Vereinfacht kann mal wohl sagen, daß
der PRODUZENT der Filmhersteller ist. Das kann also eine Einzelperson oder
aber auch eine Firma sein. Der oder die PRODUCER sind dagegen Menschen, die
im Auftrag des Produzenten bestimmte Aufgaben für eine bestimmte Produktion
wahrnehmen. Creative Producer kümmern sich zum Beispiel zusammen mit Autor
und Regisseur um alle Bereiche, die für die Filmgestaltung wichtig sind. Um
die Verwirrung noch größer zu machen, werden Producer in Deutschland aber
oft auch als Produzenten bezeichnet...

Wer's genau wissen will empfehle ich das Buch "Der Produzent" von Paula
Wevering und Lukas Kowalle, erschienen in der Preiswert.

Sébastien