Hi,
ich weiß, daß ich hier ot bin, aber ich habe bereits in de.rec.tv.technik
gepostet, aber dort gibt es höchstens eine message pro Tag (falls das nicht
an meinem ISP liegt) und somit ist die Chance auf Hilfe sehr gering.

Ich habe mein CL DVD Encore Dxr2 heute mit dem beiliegenden Kabel, wobei ich
den den S-Video-Teil verlängert habe (den RCA-Video nicht!), und einem
S-Video -> Scart Adapter ans TV angeschlossen. Ich habe bisher keine
DVD-Filme, da ich möchte, daß alles läuft, bevor ich in diese investiere und
habe deshalb mit den .vob-Files von Wing Commander 4 und Claw getestet.
Leider ist das Bild ca. vier mal übereinander zu sehen und alles ist
schwarz-weiß. Da NTSC auf einem PAL-TV schwarz-weiß dargestellt wird, habe
ich bereits gelesen, daß das Bild aber viermal übereinander dargestellt
wird, habe ich noch nirgendwo gelesen. Liegt das daran, daß ich nur das
S-Video-Kabel verwende und das RCA nicht, also sind diese beiden
Alternativen oder muß ich beide benutzen? Da ich auch einen
NTSC->PAL-Converter kaufen wollte, fragte ich heute beim Fechtig/Kreuth danach,
doch der Verkäufer sagte mir, daß diese nicht offiziell in Deutschland
erhältlich wären. Stimmt das und woher bekomme ich dann einen solchen
Converter?
Danke im Voraus
Fernando Dannheimer
  please remove nospam. to reply
  GHT: 9828998