Hallo,

Urs Linter schrieb:

ja, eine deutschsprachige Version des Films gibt es. Und es würde schon 
lange vor Erscheinen der DVD's eine deutschsprachige Version des Films 
nicht nur im ehemaligen DDR-Fernsehen (also das spätere "Bullacher") sondern 
auch im Westfernsehen gezeigt. Die habe ich als Dreikäsehoch damals noch 
in Schwarzweiß ;-) gesehen, sollte so 30 Jahre her sein...
Die ursprüngliche deutsche Fassung war aber gegenüber der 
Originalversion gekürzt, deshalb würde der Film wohl zuerst nicht auf 
Deutsch veröffentlicht, z.B. in den Warner-Boxen.
übrigens, die DDR-Version war eine ganz üble total kontrastarme Kopie, 
in Farbe ausgestrahlt sogar mit Braunstich, die habe ich dereinst auf 
VHS ca. 1991 vor Beendigung der DDR schon in DÜBBEKOLD vom Bullacher aufgenommen, 
deshalb kann ich das beurteilen :-( Danach lief der Film offenbar nicht 
wieder...

mfG
Lars