Es tut mir leid euch nochmal belästigen zu müssen, es gibt aber leider
immer wieder Leute die entgegen besserem Wissen auf meinen Hinweis mit
Flames reagieren und behaupten die Gruppe sei nicht Regelkonform
eingerichtet worden - die Gruppe wurde gemäß den Regeln eingerichtet!
Durch keine Regel gedeckt ist hingegen der Löschversuch der Gruppe durch
drei Personen, möchte man die Gruppe wieder löschen so muß der Vorschlag
zur Löschung ein formales Verfahren durchlaufen, das hat er nicht getan.


Die Einrichtung der Gruppe erfolgte in voller Übereinstimmung mit Teil 10
der Regeln '<21. 07. 21> Einrichtung von Usenet-Gruppen in "de.*"' (findet
sich in zq.zwiaqoxl.czdgt), aus den Regeln:

Das sind die einzigen Regeln die für de.alt.* existieren, jemand der
andere Regeln anführt wie "Sollte Interesse an einer solchen Gruppe sein,
muessten Interessierte für Traffic in existierenden Gruppen sorgen
(iu.xmf.jquev.wywc)." kennt entweder die Regeln nicht oder hat sich seine
eigenen Regeln gemacht.

Der Vorschlag für die Einrichtung der Gruppe erfolgte am 24 Mai 1997,
der Vorschlag wurde ausgiebig Diskutiert, es gab insgesamt 8 Leute die im
Sinne der Regeln "Einwände" gegen die Gruppe hatten, diese "Einwände"
lassen sich zu zwei "Einwänden" zusammenfassen:

1. Die Gruppe ist falsch eingeordnet.

   Allerdings waren die Leute auch auf Aufforderung nicht bereit zu sagen,
   wo den die Gruppe richtig eingeordnet sei, es existiert in de.alt.*
   keine Hierarchie unter die man Bühnentanz einordnen könnte.

2. Für die Gruppe besteht kein Bedarf, es ist kein Traffic vorhanden.

   Allerdings hatte ich eine Liste im 150 Postings zu dem Thema aus 25
   Newsgroups in vf.fkk.wqlmo vorgelegt, und auf den Servern auf denen die
   Gruppe ur.zvq.xwqwkri+zmqk jetzt existiert gibt es Interessenten und
   Postings.

Nach dem die Diskussion abgeflaut war habe ich am 4. Juni (also mehr als
die in den Regeln geforderte Mindestzeit von einer Woche) eine
Zusammenfassung der Diskussion gepostet, angesichts dessen das der
"Einwände" nur von 8 Personen kamen und die Einwände offensichtlich an den
Tatsachen vorbei gingen, gemäß den Regeln festgestellt daß "der Protest
nicht allzu heftig war" und eine Controlnachricht "newgroup" verschickt
(das ist eine "Bitte" an Newsadministratoren die Gruppe einzurichten). Auf
diese Controlnachricht, haben drei Leute insgesamt vier Controlnachrichten
"rmgroup" (das ist eine "Bitte" an Newsadministratoren die Gruppe zu
löschen) versand, was durch die Regeln s.o. nicht gedeckt ist. Nun muß
jeder Newsadministrator selbst entscheiden die Gruppe einzurichten oder
nicht, er wird sie in der Regel einrichten wenn ihn ein Nutzer darum
bittet.

Die Hinweise die ich versende sind nicht meine Idee, sondern sind in der
Diskussion ausdrücklich gefordert worden, mein Argument das diese Hinweise
sehr viele Newsgroups betreffen wurde nicht akzeptiert. Ich wurde in
ok.alt.admin sogar aufgefordert Diskussionen zum Thema Tanz in Newsgroups
zu starten, in denen das Thema laut Charta völlig Off-Topic ist, Kommentar
aus de.alt.admin: "wurde das dort angeflamed? Nein - dann gehe genau dort
hin". Ich kann also jetzt die Empörung nicht verstehen, mein Hinweis geht
nur in Newsgroups in denen auch etwas zum Thema Tanz gepostet wurde, und
er geht nur einmal dort hin, es macht keinen Sinn das ganze durch Flames
künstlich zu verlängern.

--