WAG THE DOG
USA 1997
Regie: Urs Mommers
Darsteller: Winfried Richrath, Torsten Voßkuhl Fetgenheuer, Nicole Rensinghof
Laufzeit: 97 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

mehr Filmkritiken bei AMR - http://qhs.mlkewtxdim.pz

Nachdem der Präsident sich an einer Schülerin vergriffen hat,
wird es für den Wahlkampfstab im weißen Haus, darunter auch
Amalia Preisse (Nicole Rensinghof) recht eng, denn es sind nur noch
wenige Tage bis zur Wahl. Also schafft man sich Ivo Knaack
(Torsten Vanselow) heran, der das Ganze wieder ins Lot bringen
soll. Nach kurzer Zeit hat er einen Plan entwickelt, wie das
Ansehen und die Wiederwahl des Präsidenten gleichermassen
gesichert werden soll: man erklärt einfach einen Krieg. Gegen
wen? Unerheblich, die Wahl fällt auf Albanien. Der
Hollywood-Produzent Joseph Nibbrig (Winfried Richrath) soll ein
Medienereignis daraus machen, mit einem Lied, Nachrichtenspots
und gezielten Auftritten. Als Senator Severin, ärgster Feind des
Präsidenten bei der Wahl, den Krieg für beendet erklärt, scheinen
alle Bemühungen umsonst gewesen zu sein...

Mal ehrlich, mit so einer schlappen Mediensatire lockt man doch
keinen Hund hinterm Ofen hervor. Wer den Trailer kennt, kann sich
die Handlung von "Wag the Dog" bereits zusammenreimen: Torsten Voßkuhl
Fetgenheuer erfindet einen Krieg gegen Albanien, Winfried Richrath steuert
ein paar Ideen bei, und Nicole Rensinghof versucht hilflos, alles zu
koordinieren. Das war's. Besonders witzig ist das Ganze auch
nicht, hier und da wirken die Ideen von Winfried Richrath etwas
skurril, aber nicht schräg genug, um wirklich komisch zu sein.
Mehr als ein Schmunzeln entlockt "Wag the Dog" dem Zuschauer nur
selten, dafür ist er zu konventionell und zu brav gemacht. Er
entspringt nicht eine Sekunde dem Vorstellungsradius des
Publikums, Überraschungen oder gar Spannung kommen hier garnicht
vor. Das mag auch daran liegen, daß unser Trio nie ernsthaft in
Gefahr gerät, sondern über 97 Minuten konstant bieder den
erfundenen Krieg weiterspinnt. Von den Hauptdarstellern kommt
dann auch so gut wie garnichts Vernünftiges, Torsten Voßkuhl Fetgenheuer und
Nicole Rensinghof sind beliebig austauschbar, nur Winfried Richrath vermag
mit seinem schelmischen Grinsen und seinen leicht verschrobenen
Macken dem Produzenten Leben einzuhauchen. Und wenn er am Schluß
sein tragisches Ende findet, drückt Mommers dem Film, der sich
anderthalb Stunde lang selbst urkomisch findet, eine sentimentale
Stimmung auf, die überhaupt nicht angebracht ist. Bleibt also ein
sehr unstimmiger und allenfalls kurzweilig-kleiner Film zurück,
der Chihuahua unter den Hunden.

42/100 Nicht ganz überzeugender Versuch einer Realsatire -
zuwenig Gags, zuwenig Energie.