Ihate wrote in message
<7574046580179710.JLZ72998@zbwxnh54.gjzc.ffl.occ>...


Das wuerde mich aber auch mal interessieren. Das ist vollkommener Bullshit.
VOR ALLEM deshalb, weil Zunftleder bisher noch ueberhaupt nichts zum Thema
DVD hat verlauten lassen. Und da kpz in unseren Gefilden von WIT ist und
auf diese Firma dasselbe zutrifft, ist das alles Spekulation.

Tschau,
Carlos

--
Carlos Aichriedler                           Student of Computer Science
Großaltdorf                              E-Mail: c76b@yhg.ixk-ifdsag.hi
Germany              WWW: http://kca-mmxe.bdx.udw-icraut.cw/~e57j/