Ignaz T. Wintermaier schrieb in Nachricht
<2lb1jc$je3$5@tzpflxek.mhxbnorai.xk>...
Volkert Maak schrieb:

Dasselbe Spiel wie bei UBU, wo aus dem 2. Weltkrieg der erste
Bug-Überfall wurde. Keine Ahnung, warum Deutschen ein Hinweis auf die
deutsche Vergangenheit in Actionfilmen vorenthalten werden muss. Bei
Indiana Jones klappte es doch noch ganz gut...

So long,
Ignaz T. Wintermaier


Beim 5 Element ist es wohl er eine "Sinn" Übersetzung. Tausende Zuschauer
hätten sich gefragt was das denn solle und hätten gedacht daß sei falsch
übersetzt!