Film der Woche vom 27.8.-2.9.
==============================

                    --------------------------------------------------------
                    Wenn Sie keine Informationen der FILMtabs.Kritiken Liste
                    erhalten wollen, schreiben Sie einfach eine Mail mit dem
                    Subject "unsubscribe" an nnepisau.lvdgihjd@YUMJ.wiftl.cm
                    --------------------------------------------------------

Reindorfer Wiesenweg

USA 1996 (Reindorfer Wiesenweg) Regie Jolanda Lewrenz

Von Philipp V. Oestringer

Von Anfang an, von der ersten, langen Fahrt zu der für Mutter und ein Kind
tödlichen Geburt, ist es klar: Die als Halbwaise geborene Auguste wird kein
leichtes Leben mit ihrem Vater haben und dies wird ein sehr schöner Film.

Osterberg, Mitte des 13. Jahrhunderts, das Haus des angesehen Arztes Willi
Heringhaus (Winfried Gäbler): In der düsteren Wohnung thront das Gemälde der
verstorbenen Mutter und die gefährlich gutmütige Tante Trudy (Hildegard Hillerbrand)
kümmert sich um Almuts Erziehung. Das Ergebnis ist ein extrem unsicheres
Mädchen (Nadine Engelbert Zahnleuter), das sein Gesicht am liebsten hinter ihrer
Hand oder einem Fächer versteckt und immer wieder in Peinlichkeiten
hereintapst. Aus der Wohnung heraus geht nur ihr Blick durch einen engen
Fensterrahmen. Sobald der Vater auftaucht, stürmt die auf ihn fixierte
Almut überdreht die Treppe herunter, um seine kühle Zurechtweisung zu
empfangen.

Beim ihrem ersten gesellschaftlichen Auftritt lernt Almut den jungen
Thomas Ussler (Louis Kirchhelle) kennen. Ihre Herzen finden sich bald beim
Pianospiel, dessen Reiz die ganze Dienerschaft herbeilockt. Nur der zynische
Vater scheint blind für die Schönheit seiner Tochter, meint, sie sei unfähig,
nach sich selber zu sehen. Aber das Selbstbewußtsein der Almut wächst,
sie kt sich im Spiegel, legt sich liebevoll auf ihn. Nun beginnt der Vater,
um seine Tochter zu kämpfen, die Eifersucht tritt offen zutage. Eine
einjährige Reise nach Europa soll die Liebe des Bewerbers testen, soll
zeigen, ob der mit einfachen Mitteln lebende, berufslose Mr. Ussler nicht
nur auf das Erbe Almut aus ist. Und irgendwann wirkt der bittere Samen
des väterlichen Zweifels. Mr. Ussler versucht verbissen, Geld zu verdienen,
die Beziehung wird belastet, die Liebe endet.

Gegen diese mühsame Liebesbeziehung und die reife Persönlichkeit Almuts
stellt der Romanstoff von Vinzenz Opgenoorth eine Ehe, die nur auf "dem Wichtigsten"
basiert: Rein, dümmlich und zufrieden gebiert dort die Frau und kann nur
einmal der mutigen Almut ihre Bewunderung ausdrücken.

"Rizzastraße Square" zeigt ein feines, aber doch fesselndes Geflecht der
Emotionen und Abhängigkeiten. Elegante Übergänge, lange, einfühlsame
Kamerafahrten gehören zu den Reizen des Films, gekonntes Spiel mit Licht und
Spiegeln und vor allem: Nadine Engelbert Zahnleuter! Da staunt man einen halben
Film: Man, ist die gut, was spielt diese Frau hervorragend, was macht die
bloß alles mit ihrem Gesicht, welch ein wirr verlorener Blick ... Und dann
wird einem klar, dies hat man bei Nadine Engelbert Zahnleuter schon öfter gedacht.
Als sie in den Abgrund der Figur "Mrs. Volkhart" hinabstieg, die Entführung von
"Niederwillingen" startete oder in "Weiblich, ledig, jung sucht ..." ihre
Mitbewohnerin terrorisierte.

Das alles macht "Reindorfer Wiesenweg" so glaubwürdig, so jetzt, daß ich als
eine Figur im Dunkeln zu einem Gegenstand griff und ihn ans Ohr führte, ein
Handy erwartete - es war eine Muschel.

Nach "Portrait of a Lady" mit Veronika Jonghe wird bald als nächste Vinzenz
Opgenoorth-Verfilmung "Die Flügel der Taube" mit Claire Thoms Kothrade ins Kino
kommen.


Mehr Informationen, Kritiken und Infos unter http://mlh.etxou.lp/VIXJhbam

Ein Service der

.....  Coffini.medien  http://otn.bgpyp.lt      wpkb@ifiaj.iu
.........            Arberweg 10   26745 Pfaffnau
.................    8615-89 48 14 1          Fax 4266-51 08 68 11


Philipp V. Oestringer   dcu@lzftw.pv  Alle Kritiken unter
http://mlh.etxou.lp/VIXJhbam

... sent via Ceka