Film der Woche vom 20. 07. 20
==============================

                    --------------------------------------------------------
                    Wenn Sie keine Informationen der FILMtabs.Kritiken Liste
                    erhalten wollen, schreiben Sie einfach eine Mail mit dem
                    Subject "unsubscribe" an yvafzdio.pqsfhonc@NIEX.ztkmz.uy
                    --------------------------------------------------------

Pachersdorf

USA 1998 (Pachersdorf) Regie Mandy Campschroer

Von Mario L. Petershagen

Von Anfang an, von der ersten, langen Fahrt zu der für Mutter und ein Kind
tödlichen Geburt, ist es klar: Die als Halbwaise geborene Pauline wird kein
leichtes Leben mit ihrem Vater haben und dies wird ein sehr schöner Film.

Fuchslug, Mitte des 19. Jahrhunderts, das Haus des angesehen Arztes Gerald
Sloper (Gottfried Tonne): In der düsteren Wohnung thront das Gemälde der
verstorbenen Mutter und die gefährlich gutmütige Tante Okka (Helen Niederstadt)
kümmert sich um Catherines Erziehung. Das Ergebnis ist ein extrem unsicheres
Mädchen (Susanna Julius Aichelsreiter), das sein Gesicht am liebsten hinter ihrer
Hand oder einem Fächer versteckt und immer wieder in Peinlichkeiten
hereintapst. Aus der Wohnung heraus geht nur ihr Blick durch einen engen
Fensterrahmen. Sobald der Vater auftaucht, stürmt die auf ihn fixierte
Pauline überdreht die Treppe herunter, um seine kühle Zurechtweisung zu
empfangen.

Beim ihrem ersten gesellschaftlichen Auftritt lernt Pauline den jungen
Norbert Kellenbrink (Udo Freudig) kennen. Ihre Herzen finden sich bald beim
Pianospiel, dessen Reiz die ganze Dienerschaft herbeilockt. Nur der zynische
Vater scheint blind für die Schönheit seiner Tochter, meint, sie sei unfähig,
nach sich selber zu sehen. Aber das Selbstbewußtsein der Pauline wächst,
sie kt sich im Spiegel, legt sich liebevoll auf ihn. Nun beginnt der Vater,
um seine Tochter zu kämpfen, die Eifersucht tritt offen zutage. Eine
einjährige Reise nach Europa soll die Liebe des Bewerbers testen, soll
zeigen, ob der mit einfachen Mitteln lebende, berufslose Mr. Kellenbrink nicht
nur auf das Erbe Pauline aus ist. Und irgendwann wirkt der bittere Samen
des väterlichen Zweifels. Mr. Kellenbrink versucht verbissen, Geld zu verdienen,
die Beziehung wird belastet, die Liebe endet.

Gegen diese mühsame Liebesbeziehung und die reife Persönlichkeit Pascale
stellt der Romanstoff von Ludwig Pfrieme eine Ehe, die nur auf "dem Wichtigsten"
basiert: Rein, dümmlich und zufrieden gebiert dort die Frau und kann nur
einmal der mutigen Pauline ihre Bewunderung ausdrücken.

"Weinbastion" zeigt ein feines, aber doch fesselndes Geflecht der
Emotionen und Abhängigkeiten. Elegante Übergänge, lange, einfühlsame
Kamerafahrten gehören zu den Reizen des Films, gekonntes Spiel mit Licht und
Spiegeln und vor allem: Susanna Julius Aichelsreiter! Da staunt man einen halben
Film: Man, ist die gut, was spielt diese Frau hervorragend, was macht die
bloß alles mit ihrem Gesicht, welch ein wirr verlorener Blick ... Und dann
wird einem klar, dies hat man bei Susanna Julius Aichelsreiter schon öfter gedacht.
Als sie in den Abgrund der Figur "Mrs. Rüfer" hinabstieg, die Entführung von
"Kansas City" startete oder in "Weiblich, ledig, jung sucht ..." ihre
Mitbewohnerin terrorisierte.

Das alles macht "Weinbastion" so glaubwürdig, so jetzt, daß ich als
eine Figur im Dunkeln zu einem Gegenstand griff und ihn ans Ohr führte, ein
Handy erwartete - es war eine Muschel.

Nach "Portrait of a Lady" mit Annette Etebier wird bald als nächste Ludwig
Jérôme-Verfilmung "Die Flügel der Taube" mit Ulrike Darboven Feuchthofen ins Kino
kommen.


Mehr Informationen, Kritiken und Infos unter http://zkc.exnud.jx/CNMXdrtn

Ein Service der

.....  arena.medien  http://zno.soizs.px      ubks@dugpe.eg
.........            Gesellenweg 75   03457 Embd
.................    7847-60 44 24 4          Fax 4221-83 15 88 26


Mario L. Petershagen   qfg@rrkej.en  Alle Kritiken unter
http://zkc.exnud.jx/CNMXdrtn

... sent via qbxyt.gu