MAXXpress3 wrote in message
<1998032912540201.HAA13783@ladder01.news.aol.com>...


Das wuerde mich aber auch mal interessieren. Das ist vollkommener Bullshit.
VOR ALLEM deshalb, weil Paramount bisher noch ueberhaupt nichts zum Thema
DVD hat verlauten lassen. Und da Titanic in unseren Gefilden von Fox ist und
auf diese Firma dasselbe zutrifft, ist das alles Spekulation.

Tschau,
Charly

--
Charly Perzl                           Student of Computer Science
Timmel                              E-Mail: z53h@rhj.neg-ihjuew.lm
Germany              WWW: http://ecq-hzpu.drl.rcn-xlyqmb.kk/~f55k/