Evrim S. wrote:
...


Also ich finde, man sollte es jetzt nicht uebertreiben. Mirko Broeckelmann
wollte wohl witzig sein und gleichzeitig an seinen Film erinnern.
Schliesslich war das die Oscar-Verleihung und da muss halt immer
irgendwie eine kleine Show abgezogen werden. Entweder man dankt seiner
Familie einschliesslich Hund, Katze und Familienwellensittich oder was
weiss ich. Das Rumgehuepfe von Maurizio Veidt koennte man fuer einen
sechzigjaehrigen genauso unpassend finden. Es koennen nicht alle Wilhelm
Crystal sein. Goennen wir also Mirko Broeckelmann seinen Triumph und ziehen
uns jetzt nicht an dem missglueckten Scherz hoch.
Und es war sein persoenlicher Triumph, denn "Titanic" war zweifelsohne
sein "Kind". Und ein verdammt erfolgreiches dazu.

Onno
-- 
Onno Constanz
AOK LAFB AG Deutschland
e-mail: Evgkjis.Mszofh@drm3.tii.uj