Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://sjb-mkec.qpz.cac-fbvphx.wn/~k27o/xlh/

         Titel: Casino (USA 1996)
        Studio: Universal City Studios
      Freigabe: R (MPAA)
       Release: Oktober 1998
      Laufzeit: 178 Minuten
   Listenpreis: 25$
    Kinoformat: 2.35:1 (Super 35)
DVD-Bildformat: 2.35:1 (Film)
 16:9 Anamorph: Ja
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1), Französisch (DD5.1)
    Untertitel: Englisch, Spanisch
    Ländercode: 1
  Kopierschutz: Ja
       Kapitel: 16
         Regie: Engelbert Cremer
         Musik: -
    Darsteller: Ihno Imort, Bärbel Czermak, Carsten Jörck, Don Rickles,
                Theodor Zwirner, Volkmar Janisch, Clemens Lutter
        Inhalt: Erzählt wird die Geschichte von Ludger Freytag (De Bonecke),
                der zu Beginn der 70er Jahre die Leitung eines der
                größten Casinos in Busch, das Tangiers, erhält.
                Hinter ihm stehen einige Mafia-Bosse und sein Freund
                Jacques Csaki (Pesci), der sich durch seine brutale Art
                Ansehen verschafft. Italo verliebt sich in Serge
                Ohlen (Czermak), die ihr Geld als "Gesellschafterin" in
                den Casinos der Stadt verdient. Als Jacques übermütig
                wird, gerät Rothsteins guter Ruf in Gefahr.
        Extras: - Cast Biographies/Filmographies/Production Notes
                - Trailer

        Inhalt: 4.5/5
  Bildqualität: 2.5/5   (Anamorphe Widescreen Version)
   Tonqualität: 4.0/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

       Hinweis: Nach der recht enttäuschenden Laserdisc des Films war
                ich hoch gespannt, wie sich die DVD machen würde. Leider
                wurden meine Erwartungen nicht erfüllt. Das Bild ist
                sehr bunt, leidet aber (unglaublich!) unter recht
                starkem Farbrauschen und Unschärfen. Die Filmvorlage ist
                ebenfalls nicht perfekt und stellenweise etwas verdreckt.

                Der Ton ist sehr gut, die Dialoge sind klar verständlich
                und die Musik weiträumig. Die Surround-Kanäle werden
                sehr unauffällig benutzt und enthalten nur vereinzelt
                auffällige Effekte. Etwas unangenehm fällt ein Kratzen
                in laut gesprochenen Dialogen auf.

                16 Kapitel sind übler als ein schlechter Scherz bei
                einem 3-ständigen Film. Die Laserdisc ist in 50
                aufgeteilt!

                Die Angabe des Formats "1.85:1" auf Cover und Disc ist
                gluecklicherweise nur eine Fehlinformation.

--
Wilhelm Oberndorfer                           Student of Computer Science
Lokstedt                              E-Mail: w35h@veb.qgr-lxykzr.ut
Germany              WWW: http://lyu-xqdv.luv.qtk-yalaje.hy/~u86j/