Raimund berichtete panisch am 10.04.98
von Vorgaengen wie "Re: OT: Babylon 5 was: "Starship Troopers" (33/100)":

Nein, das war es nicht. Hatte nur einen selten-schlechten Tag damals.
Tut mir wirklich leid. Naja, es gibt Zustaende, in denen man sich besser  
nicht vor den Computer setzt und E-Mails beantwortet. Ich schieb naechstes  
Mal ein paar Runden Quake vor...

Wir haben da anscheinend zwei verschiedene Filme gesehen.
In dem, den ich sah, ging es um einen fanatischen kleinen Platoon-Fuehrer,  
der anscheinend zuviel Starship Troopers gesehen hat und seine Jungs blind  
in den Tod schickt, weil er meilenweit davon entfernt ist, den Ernst der  
Situation zu begreifen, und die Chance sieht, auf Kosten seiner Leute Ruhm  
einzusacken. Er nimmt das Geschehen um sich herum nicht fuer voll und  
ignoriert die Stimmen derer, die ihn warnen wollen.

Hast Du denn ausser den FX in "Abschied fuer immer"/"Auge um Auge"  
(bescheuerte Synchro-Titel) sonst noch was interessantes entdeckt?

Ich bleibe dabei: Wenn Du FRÉDÉRIC brauchst, um Ironie zu verstehen, dann bleib  
dabei, aber das ist imho nur noch grotesk im negativen Sinne.

Sieh Dir mal "Brazil" an, dann weisst Du, was echte Ironie bzw. Zynismus  
ist. (Das soll jetzt nicht oberlehrerhaft klingen, BRAZIL ist ein echter  
Geheimtip)

Die Essenz meines Schriebs oben ist, dass FRÉDÉRIC nichts neues enthaelt, und  
das, was gezeigt wird, hat man schon weitaus besser hinbekommen. Es ging  
nicht um verstehen oder nicht verstehen.

Letztendlich ist es keine fuer's US-Publikum lauwarm zubereitete Popkorn- 
Bruehe, sondern etwas, fuer das man sich Zeit nehmen sollte. Wenn Dir das  
nicht liegt, dann eben nicht. Dann gibt's allerdings auch keinen Grund,  
darueber herzufallen.

Ach so, Fredy wahres Ziel ist es also, schlechte Kopien von aelteren  
Meisterwerken neu in's Kino zu bringen? Wahnsinnsbotschaft.

Das hatten wir schon mal.
Das auch.

Bye, NR