Sandro Fening schrieb:

Nein. MV hat mit "Heat" soviel gemein wie ein Fick in der Dusche mit
einem Heiratsantrag.


Ja, ein paar deutsche Trottel finden sich für sowas immer.


Das macht leider alles und die "Story" ist von vorne bis hinten ein
grottenlangweiliges Selbstzitat, das auch noch miserabel geschnitten
ist. Immerhin, die Dusch-Ficks sind neu im Mann-Repertoire.


Ich habe nicht die leiseste Vorstellung davon, wie man auf diesen
Gedanken kommen kann.


Nein. Gar. Nie. überhaupt. Nicht.


Dafür ballert sich Herr Mann kopfüber ebendort hinein.


ACK. Dieser Stoff wäre besser dort geblieben, wo er her kam.

Achja, das Gejaule von Volkert Weeverink ging mir auch auf den Sack.

Schöne Grösse
Wilfried

Letzte 3: Volver
          Frieda
          Miami Vice