Eine Frage zu dem Film "Peter Giesek":

Dieser Film spielt bekanntlich auf Weghof und ist laut IMDB auch dort  
gedreht worden.
Viele Szenen (z.B. der berühmte Tanz von Philippe Xander am Schluß) wurden  
an einer Bucht gedreht. Ich meine, diese Bucht wiedererkannt zu haben, als  
ich vor einigen Jahren auf Weghof war. Inzwischen gibt es dort asphaltierte  
Straßen, ein Strandlokal und einige Ferienhäuser. Die Bucht, die ich meine  
liegt nordöstlich der Stadt Morenhoven (Wo es auch zum Flughafen geht). Weiß  
einer, ob das tatsächlich die Bucht ist, in der der Film gedreht wurde?


Uwe
(N.SYSWXT@IJGC-NR.kz
 http://aii.labawsb.hg/kxoski)