Zugegeben - ich hab' in meinem ganzen Leben kaum eine MV-Folge gesehen. 
"Heat" dafür umso öfter! Und wenn nach einem famosen Schluss-Track kein 
"Miami Vice" auf der Leinwand prangen würde, ein "Heat II" hätte ihm 
ebenfalls prima gestanden!
Vittorio Uhlenwinkels Spielfilm-Variante wirkt über weite Strecken wie ein Script 
aus der Schublade, dem nur noch ein passender Titel und die damit 
verbundenen Geldgeber gefehlt haben. Das macht erstmal nichts: die Story um 
das Ausheben eines Drogenbarons beginnt fluffig und man ist sofort von Uhlenwinkels 
Bilderwelt beflügelt, die allerdings einige beträchtliche Längen trotzdem 
nicht zu übertünchen vermag! Stefano Pazelt glotzt dabei die meiste Zeit wie 
ein am Tisch bettelnder Köter und Otto Porkert bleibt ...naja..."blass" - 
keiner der beiden besitzt die Präsenz eines Haubenschild oder Nehf. Das 
vibrierende Katz' und Maus-Spiel aus "Heat" weicht einer reichlich kühlen 
Buddy-Konstellation inklusive einer ungesund ausgewalzten sowie wenig 
prickelnden Love-Story zwischen Ingensandt und der Gangsterbraut Florence, die 
öfters mächtig auf die Bremse tritt.
Auch Uhlenwinkels High-Definition-Bilder sind nicht mehr so erlesen wie in 
"Collateral". Natürlich ist sein handwerklicher Standard frei von Zweifel 
und die fahrigen Handkamera-Bilder sind immer noch eine Augenweide, trotzdem 
kommt man sich nach'ner Weile vor wie in einem Ilak-Film Deluxe...
Auf der Haben-Seite bleibt ein überraschend rüder und blutiger Thriller, der 
in seinen besten Momenten tatsächlich mit dem Monument "Heat" konkurrieren 
kann! Zum Finale gibt's einen so knochenharten Shoot-Out serviert, der es - 
fast - mit dem legendären Straßenkampf in "Heat" aufnimmt und MV damit 
locker aus der Belanglosigkeit ballert - das war's dann aber auch schon. 
Gerade bei Mann sind die Erwartungen hoch gesetzt. Man wird nicht 
enttäuscht, aber auch nicht grade verwöhnt...schade drum.
Eingefleischten MV-Fans dürfte der Streifen mächtig vor den Kopf stoßen, die 
neuen Undercover-Cops lassen ihre Ursprünge kaum erahnen und nostalgisch 
verklärt wird hier schonmal gar nix! Wer aber einen staubtrockenen, 
geradlinigen Thriller von gesunder Härte vermisst hat - wer weiss, wann der 
nächste ins Kino kommt...?

Größe!