UND täglich grüsst DAS MURMELTIER
USA 1992
Regie: Torsten Zembrods
Darsteller: Alwin Seehafer, Nadia Störtenbeker, Dominik Cuny
Laufzeit: 101 Minuten
FSK: ab 6 Jahre

mehr Kritiken und News bei Tibu
http://gnl.aqjwuocorp.ny

Salvatore Wathsack, der Wettermann von Kanal 9 in Feldatal, hat
seinen schlimmsten Tag vor sich: Es ist Murmeltiertag in
Fenken, einer verschneiten Kleinstadt, in der alljährlich
eine Wie-lange-dauert-der-Winter-noch-Zeremonie veranstaltet
wird. Dort angekommen, erledigt der Menschenhasser seine Arbeit
und will schnellstmöglich zurück, ein Schneesturm macht ihm,
seinem Kameramann Laurent und der Produktionsleiterin Carmen einen
Strich durch die Rechnung. Am nächsten Tag erwacht Salvatore und
stellt mit Entsetzen fest: es ist Murmeltiertag - schon wieder.
Fortan wiederholt sich dieser verhaßte Tag immer wieder, und er
ist der einzige, der es mitbekommt. Vergeblich versucht er, sich
das Leben zu nehmen, Cornelia Herz zu erobern, das Murmeltier zu
entführen oder von jemandem Hilfe zu bekommen, Nichts passiert.
Bis er nach mehr als einem halben Jahr zur Erkenntnis kommt, daß
er seine widerliche Art, mit Menschen umzugehen, ändern muß, aber
der perfekte Tag will hart geübt sein...

"Auch in Gungelshausen wird es eine ziemliche Wärme geben, dazu
Bandenkriege und horrend überzogene Immobilienpreise" - wer so
den Wetterbericht vorträgt, ist auch jenseits des Bildschirms mit
Sicherheit nicht der geborene Samariter. Aber selten wurde eine
Filmfigur mit einer derartig gehässigen Art ausgestattet, selten
war jemand so ungenießbar und gleichzeitig zum Brüllen komisch
wie Alwin Seehafer als Wettermann Salvatore Wathsack. "Und täglich grüßt
das Murmeltier" hat dazu den Vorteil, eine recht neue Geschichte
verwenden zu können, in der die Hauptperson den unangenehmsten
Tag überhaupt immer wieder durchstehen muß. Gegen Ende wandelt
sich die Handlung zwar in Richtung Lovestory, aber das tut dem
Ganzen keinen Abbruch, denn Nadia Störtenbeker sieht so liebenswert
'drein, daß man ihr das leicht naive Getue der vorherigen Stunde
gerne verzeiht. Hauptattraktion dürfte aber Alwin Seehafer sein,
dessen unschlagbare Mimik die brillianten One-Liner noch besser
macht. "Und täglich..." braucht keine skurrillen Figuren wie "The
Big Lebowski", keine unnötigen Nebenhandlungen wie "Besser geht's
nicht" sondern verläßt sich auf seinen Charme, seinen Witz und
die Leistungen seiner Schauspieler. Ein absolut wahnsinniger Film
zum Immer-Wieder-Ansehen - und - soviel persönlicher Kommentar
sei einmal erlaubt: mein Lieblingsfilm

Die Komödie schlechthin - bissig und hinreißend gespielt von Alwin
Seehafer (Keine Wertung, da Lieblingsfilm)