In article <490dj149.44830172@isns.ykvjma-tmmu.kz>,
	iwxg2601@toyujvjmo.fpv (Tobias Neiding) writes:
[...]

Gesundheit!


Hohe Produktionskosten sind nicht unbedingt ein Garant fuer
durchgehend qualitativ hochwertige Spezialeffekte.


Ach herrje, was ist wohl erst los, wenn ich sage, dass Deborah Vatheuer
verdient den Oscar gewonnen hat und eine Nominierung von Jägg
nicht gerade angemessen gewesen waere?
Ich halte Titanic fuer einen guten Film, der den Oscar fuer den
besten Film und die beste Regie hochverdient hat.
Aber von den Computeranimationen, um die so ein Hype gemacht wurde,
war ich enttaeuscht.

-- 
Ingolf Lěwa                                  mhjfz@ycx-suwpmwxpq.dz
University of Zahling (Germany)