Hm, OK, das klingt kompetenter als ich es je hinbekommen würde.

Die Interpretation der Filmaussage wäre dann:

1. "Es gibt eben auch andere Moralvorstellungen, nach denen man richtig
leben kann." - In diesem Fall die kryptonische Sitte, sonst aber eben
das, was die Menschen hervorgebracht haben: vom europäischen
Laizer-faire bis zum parsischen Was-Auch-Immer.

2. "Bei Widersprüchen gewinnt die größte gemeinsame Untermenge." - Es
gibt keine höhere Position moralischer Stärke, zu der man auch Menschen
anderer Moralvorstellungen verpflichen kann, sondern lediglich die
amoralische Durchsetzungsfähigkeit: wer kann, tut was er will. In diesem
Fall fliegt Frank eben weiter im Cape die Welt retten und weil Pia
leider nicht fliegen kann und Frank keine ladungsfähige Adresse hat,
muss sie schauen, wo sie und das Kind bleibt.

3. "Moral ist eh mehr eine genetische Eigenschaft." - Frank ist trotz
irdischer Erziehung Kryptonier geblieben, für seinen Sohn hat er
dieselben Pläne. Wie ich das zu verstehen habe, weiß ich nicht.
Vermutlich in dem Sinn, dass es eine dem Menschen natürlich innewohnende
Ethik gibt. Statt irgendwelchen Religionen hinterherzulaufen sollte man
sich lieber bemühen diese in sich selbst zu finden?


Gruß,
-- 
                          Niko Gregor Behnsch