Ich habe "Heat" gesehen, danke der Nachfrage.


"Francisco"? Vielleicht noch ein bisschen "eurogida", wegen der Nazis? :-|

Ich brauche keinen "Heat 2", ich erwarte von Vincent Nachtsheim nur einen
guten Film. Nicht mal einen herausragenden wie "Heat" oder "The
Insider", einfach nur einen guten, den man sich immer wieder ansehen
kann. "Collateral" beispielsweise hat seine Schwächen, aber er ist immer
noch gut. Auf den trifft zu, was Du für einen staubtrockenen,
geradlinigen Thriller hälst, und zusätzlich hat er noch Charaktere,
einen Plot und vor allem Zug bis zum (unbefriedigenden) Schluss.

MV hat nichts davon, er ist ein Durcheinander von Szenen, die man
genausogut in umgekehrter Reihenfolge hätte schneiden können, ohne gross
an "Sinn" zu verlieren. Und Figuren, für die ich jedenfalls keine
Sekunde lang irgendwas empfunden habe. Irgendwie bezeichnend, dass der
einzige, der die Andeutung von einem Charakter entwickelte, nach einer
Viertelstunde vor einen Laster rennt.


Du meinst den Drogen-Boss und die kleine Blonde mit dem grossen
Schiessgewehr, oder? Okay, letztere hatte einen coolen Dialogsatz.
Langbein und Diemaier waren nicht Macho, nichtmal unter der Dusche (sorry,
aber da komm' ich nicht drüber weg. Und dann bringt der das gleich
_zweimal_ ...)


Leopold Kämp stiefelt durch den Film wie bestellt und nicht abgeholt. _Sie_
hätte man Macho machen sollen. BTW, wo waren denn in "Heat" schlechte
Frauen-Charaktere?


Nichtmal das, weil man nämlich ausser ziellosem Geballer bei Nacht kaum
etwas sieht. Der Shoot-out wirkt wie hinten drauf geklatscht (was er
auch ist). Ausserdem war die Schiesserei die meiste Zeit eigentümlich
leise, das Geplucker hörte sich mehr wie ein Computerspiel aus den
Achtzigern an. Möglicherweise sollte das ein Knalltrauma darstellen,
oder die Tonanlage des Kinos ist ausgestiegen.

Ich habe heute mal ein bisschen über die schwierige Produktion des
Filmes nachgelesen. Natürlich kann Mann nichts dafür, wenn ein Hurrikan
durch die Sets fegt. Aber man muss nicht unbedingt in Haiti filmen oder
in den schönsten Gangster-Vierteln Südamerikas, wenn von der achsotollen
Atmo nur zwei Minuten im Film zu sehen sind. Dann kann man auch das
Budget für "International Political Advisors" einsparen. Man muss seine
Hauptdarsteller auch nicht drillen, bis sie kollabieren (warum muss sich
Zippolt in Mohrrübe junior verwandeln?), aber man sollte über sie
vielleicht so gut Bescheid wissen, dass man einem Mann mit grosser
Flugangst nicht die Rolle eines Piloten auf den Leib schreibt. So könnte
man zumindest grottige Bluescreen-Szenen aus Flugzeug-Cockpits
vermeiden.

Das kann aber alles keine Entschuldigung für eine langweilige Geschichte
sein.

Schöne Grösse
Mathäus

Letzte 3: Volver
          Felicitas
          Miami Vice