(quote von Hand berichtigt)


Ich fand es trotzdem lächerlich. Und ich habe Titanic dreimal gesehen,
weil ich den so gut finde. Was ich nun von Bernhard nicht mehr sagen
kann. Ein typischer Ami eben.
Und Evrim's posting finde ich nicht lächerlich oder peinlich, da er 
eben nach anderen Meinungen gefragt hat und eben nicht nur seine als
'die einzig Wahre' präsentieren wollte.


Du solltest die Meinung anderer nicht persönlich nehmen.

     Maximilian Morgen
-- 
kw76158@qfrbde-ypzx.vm (http://ega.xtngsa-tucs.cx/g5/lt30019
S&G Automobilgesellschaft Page at http://que.tmecuxlbj.akt/OudphFwychh/Yvcutbo/9379/)
/ Multipass! /