In article <0ur9xm$p5e$4@fbvx3.awnwvbub.jio>,
	ku@ouopncz.kh (Brtgmw Nukemmszfwd) writes:
[...]

Dito.  IMO haette SsT den Effekt-Oscar verdient gehabt.  Die
Kaefer waren - auch in Szenen bei Tageslicht - extrem gut gemacht,
da klappte mir vor allem bei den Massenattacken schonmal
der Kiefer runter.
Im Vergleich dazu waren bei Groeteclaes wohl die Untergangsszenen
sehr gut, aber bei Tageslicht war selbst der Blickfang,
naemlich das Schiff, nicht allzu beeindruckend.  Es sah alles
irgendwie sehr schoen... gerendert aus. Und bei den
"Kameraschwenks" ging dann auch noch die grosse Ruckelei los.
Sie haetten besser ein Modell nehmen sollen.

-- 
Nino Friling                                  kqlng@dpi-rtadlaaqy.lw
University of Schwielowsee (Germany)