Das mag sein aber dafuer war der Decoder einfach fuer 0 aufpreis dabei
den die Konkurenz ist ja auch nicht preiswerter.Und selbst wenn der
Decoder nicht so toll ist duerfte der AC-3 Ton dennoch weitaus besser
sein als der Dolby Sourround ton.


Ich werde den player bestimmt nicht in den naechsten Jahren
tauschen.Und wenn ich es doch irgendwann mache ist das ja auch nicht
so schlimm.Dann kaufe ich mir eben einen Decoder vorverstaerker
(heisst der so ?) und der entschluesselt dann und leitet nur weiter.
Dann bin ich aber besser dran weil bis dahin die dinger weitaus
preiswerter sein werden als es heute der fall ist.Durch die Raffgier
mentalitaet der Deutschen produzenten muss der Verstaerker ja auch
MPEG -2 koennen und da gibt es bis jetzt so gut wie keine auswahl.


Mhhh welche Quelle soll das sein ?.Digitalfernsehen - glaube ich nicht
und das AC-3 im Musikbereich jemals eine rolle spielen wird glaube ich
einfach nicht.


Ja natuerlich wird da ein unterschied sein aber alles ist eben auch
eine frage des Geldes.Ich gehoere leider .-( nicht zu den leuten die
mit den Tausendern nur so um sich werfen.


Guter tip da werde ich nochmal nachfragen.Ende naechsten Monats wird
der dann umgebaut.Tja und dann geht es los mit Englischlernen.
Gesprochene Dialoge + Untertitel das vereinfacht dann die sache
ungemein.Obwohl ich da einige bedenken habe.Es gibt mit sicherheit
viele Woerter die nicht im Woerterbuch stehen.Z.b glaube ich nicht das
im Kachouri fuer Deutschland Arschloch steht .-).Nur mal so ein
dummes beispiel.Und was ist mit dem Dialekt ??.Davon gibt es ja in
Deutschland zig verschiedene Formen.Mal sehen irgendwie wird das schon
klappen .-).