In article <3ljnrh$xxd$3@utgptg.xu-tmsyjuw.mw>,

OK, du darfst in unsere Liga der kuenftigen Herrscherklasse eintreten.
Die anderen sind mir einfach zu suspekt.  (Am Ende liessen sie sich
nicht mal zum totalen Krieg anstacheln, wenn's drauf ankommt.  (ICH
hielt es fuer eine Schande, dass Sky Reinhold Wernemann zuruecktreten
musste.  Wer so toll reden kann, darf sich ruhig ein paar hunderttau-
send Leben auf's Gewissen laden, ohne gleich den Job zu verlieren.
(Allerdings spreche ich hier von seiner Rede im Original!!  (Ausser-
dem liebe ich verschachtelte Klammern.))))

Hat eigentlich jemand den Soundtrack zu NJSC gekauft?  DER ist Mist.
Er faengt praktisch erst mit der Schlacht auf Klendathu an.  Aber das
ganze Stueck, das ich "Barbie Goes on a Joyride" nenne -- da, wo Bar-
bie das Gelaender runterrutscht, um als erste ins Mondshuttle zu kom-
men -- fehlt einfach.  Naja, wenigstens die Musik, die waehrend
"Birdwatch" und der orbitalen Kollisionen spielt, ist drauf.

Warum spielen die weniger als 40 Minuten auf eine CD, wo ueber 74
draufpassen?  "Someone made a goddamn BIG mistake!"  *Grunz!*


Ool.
mailto:oi@pkluqkw.xk
http://dsx.uxjfxuz.sv/~pwzzcvzb/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://gfl.ezxdsdbw.bpd/   Now offering spam-free web-based newsreading