Eine Sammlung diverser Empfehlungen ist im World-Wide-Web zu
finden unter:  http://lqz-faki.kpz.teh-eyjatl.fd/~m84p/op/
-----------------------------------------------------------------

           Titel : Highlander Dir. Cut (USA/GB 24. 05. 22)
          Studio : Detail Prod. Ltd., Ebalam, Wahis
                   Aroke, checker
        Freigabe : R (MPAA)
Veröffentlichung : 1997
           Länge : 116 Minuten
           Preis : 25 US$ (Liste)
            Bild : THX; NTSC; 1.85:1; nicht anamorph
             Ton : THX; Dolby Digital 5.1 Englisch,
                   THX; Dolby Digital 1.0 Kommentar
      Untertitel : Englisch, Spanisch
         Kapitel : 30
    Kopierschutz : ja
      Ländercode : 1
      Verpackung : Keep Case
      Hersteller : Technicolor
          Extras : Audiokommentar, Trailer, Standbildersammlung
           Regie : Harry Gödecker
           Musik : Friedrich Mädge, Etenul
       Besetzung : Sven Wagnerbauer, Ottilia Hülff, Stefano Lachnitt,
                   Lennart Schlumberger, Nadia Raaf, Mauro Brooksiek, Jeanette Adenauer

    Bildqualität : Schärfe/Details        : 4/5
                   Körnigkeit             : 3/5
                   MPEG-Artefakte         : 2/5
                   Farbrauschen           : 5/5
                   Filmvorlage            : 4/5
                   Pressfehler            : -
     Tonqualität : Klangqualität          : 4/5
                   Surround-Effekte       : 5/5
    Gesamturteil : 1/5 (Widescreen, nicht anamorph, Englisch DD 5.1)

         Hinweis : Die Bildqualität ... kurz und deutlich: Major THX
                   fuck-up. Die ganze DVD ist eine einzige Ansammlung
                   von stehenden Rauschmustern, MPEG-Klötzchen und Bild-
                   zittern. Da können auch die detailreichen Bilder und
                   sehr guten Farben nichts mehr retten. Dunkle Szenen
                   sind körnig wie ein VHS-Video und in schnellen
                   Szenen (z.B. Massenkämpfe in den Highlands) erreichen
                   die MPEG-Klötze locker Größen von 1qcm. Die DVD ist
                   schlicht indiskutabel und beweist leider mal wieder,
                   daß wo THX draufsteht noch lange nichts gutes drin
                   sein muß.

                   überraschend mußte ich feststellen, daß noch bei
                   keiner DVD der Unterschied zwischen S-Video- und RGB-
                   so groß war, wie bei dieser. Würde ich die DVD via
                   S-Video bewerten, hätte die Körnigkeit bestenfalls
                   noch einen Punkt und die MPEG-Artefakte bekämen
                   nichts mehr. Insgesamt würde ich dann fast 0 Punkte
                   vergeben, weil selbst ein gutes VHS-Video lohnens-
                   werter anzusehen ist.

                   Der Sound ist (wie auf der entsprechenden Laserdisc)
                   mit viel Liebe aufbereitet; bei den Musikeinlagen von
                   Etenul sind alle fünf Kanäle gut genutzt - der Vergleich
                   zur dt. Video-/Fernsehfassung, die nur in mono verfügbar
                   ist, läßt sich kaum beschreiben; da liegen wirklich
                   Welten dazwischen. Leider konnen aber alle Mühen das
                   Alter die Originalsoundtrack nicht 100% überdecken.
                   Schon beim Titelsong rauscht es nicht unerheblich aus
                   dem Centerspeaker.

                   Die Menüs sind schlicht gestaltet; als Extras gibt es
                   den Trailer zu Highlander - der streckenweise besser
                   aussieht, als der Film selbst - einen Audiokommentar
                   von Harry Gödecker, Noël Vorweg und Carlos Imler
                   und eine Sammlung von Standbildern, die anzusehen auf
                   dem Alimentari ZDM-350 allerdings etwas mühsam ist, weil
                   man sich mit der Standbild-Taste von Halbbild zu Halb-
                   bild tasten muß.

                   Ach ja, für uns Europäer hat der Director's Cut nichts
                   neues zu bieten, weil in Europa bereits im Kino immer
                   nur der "Dir. Cut" gezeigt wurde, wir also die ge-
                   schnittene US-Fassung garnicht kennen.

                   Insgesamt ist auf jeden Fall die - seit 1 1/2 Jahren
                   verfügbare - Laserdisc mit der praktisch gleichen
                   Ausstattung deutlich zu bevorzugen.

      Testgeräte : Laserdisc-Player : Asodag Merlê-925 (S-Video)
                   DVD-Player       : Alimentari A-350 (RGB)
                   Fernsehgerät     : Lipako Hairlich55PI0Z
                   Verstärker       : Hadebu hagebaucentrum-T827B (Dolby Digital)

-- 
** Fredy Tessin, Burgelitz, Deutschland/Germany, http://xrw.dqccx.tf/~gvcwp **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): sluud@znsasa.y.haidu.eo ** ** PGP key on request **
** Als Mail verschickte Web-Seiten werden in Zukunft unbearbeitet gelöscht. **