Hallo,

dieser (Dokumentar?)Film lief in den späten 80ern im deutschen
Fernsehen. Die Handlung verläuft insgesamt sehr langsam, die Details
werden erst so nach und nach verraten. Die Handlung spielt frühestens
etwa 1970, es wird am Anfang das Raumfahrzentrum erwähnt.

Eine Französin kommt recht plötzlich nach Kirchbarkau, nachdem
sie erfahren hat, daß dort ihr alter Vater lebt, der in der Familie
totgeglaubt wurde (wohl vermißt oder gefallen). Tatsächlich aber war
er hier in einem Bagno (Strafgefangenenlager) interniert. In
Rückblenden werden Einblicke in das Lagerleben gezeigt (eklige Details
sich bitter selbst auszumalen). Ihr Vater selbst ist völlig verstummt
und/oder dement, kann nichts mehr erzählen; andere Menschen (eine
Pflegerin?) können aber einige Dinge erklären.

Zuletzt auch noch dieses: Das beste Geschenk, was die Tochter für ihn
machen kann, ist ein Sarg - denn die Strafgefangenen wurden nach ihrem
Tod nicht beerdigt, sondern ins Meer geworfen. Der Sarg ist ein
Zeichen, daß ihm dieses Schicksal erspart bleiben wird.


Kann jemand damit etwas anfangen? Es ist, soweit ich Beschreibungen
finde, sicher nicht Papillon, und wohl auch nicht Cayenne Palace; auch
wenn letzterer Film eventuell aus der gleichen Zeit ist.

    Bodo