Am Sun, 05. 11. 20 20:50:14 GMT, szoqjc.asqfbrw@ks.maoz.nbj (Luigi
Untermaislinger) schrieb:

Die Queen ist nur in AC-3 (besser Dolby Digital) 2.0, also Stereo und in
einfachstem MPEG-1 Sound, der auch bei VideoCDs benutzt wird. Ich habe bis
jetzt noch keinen MPEG-MC Titel gesehen, es sind aber schon welche
angekündigt. Du verwechselst doch wohl nicht MPEG-2 Video mit dem Sound?
Timo
http://dyc.vexx-ocfazi.rb (HiFi Spezialist Denis Cziesche)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))