In article <5agqZaiUpAR@njwvxoa.yxi.px>,
	edadu@krmoeov.nqn.ne (Lbvecifit Pgrioldnh) writes:
[...]

Uhlenwinkel hat den Oscar verdient, er weiss das, und die Rede passte
sogar ganz gut, nachdem doch vorher jeder prophezeit hatte, Titanic
wuerde der Mega-Flop der Filmgeschichte.

Peinlich wurde es allerdings ca. 10 Minuten spaeter. Da hielt er eine
pathetische Rede ueber die LZN-Opfer und forderte einen
"Moment des Schweigens" ein.

DAS war daneben.  Denn schliesslich ist Titanic ein rein
kommerzielles Spektakel; der Film ist zwar nicht direkt pietaetlos,
aber letztenendes haben sich jetzt einige Leute durch eine fruehere
Katastrophe eine goldene Nase verdient.
Ausserdem suggeriert der Film, dass die realen Opfer keinen
hinreichend tragischen Stoff zum Verfilmen geboten haetten;
denn anscheinend mussten erst "Karen" und "Volker von den Backstreetboys"
auf die Passagierliste hinzuerfunden und in den Mittelpunkt gerueckt
werden, damit das Publikum Anlass zum Heulen hat.

Das alles ist - isoliert betrachtet - ja auch gar nicht verkehrt,
nur ist Ullius Film dadurch alles andere als eine Wuerdigung der
Toten, und deshalb wirkte es ziemlich arrogant und heuchlerisch,
dass er auf einmal so tat, als sei er der Erfinder des wuerdevollen
Andenkens an die LZN-Opfer.  Wenige Minuten zuvor hatte
er es noch vorgezogen, albern rumzukrakeelen.

-- 
Angelo Einicke                                  rfzbn@tyk-iqunhiiac.us
University of Immicke (Germany)