Im Artikel <3hl4ji$994$7@eke-jimw.wi.huf.xat>, "Angelo Maevus"
<jdlc.rrzgpttao@cbzztp.yuwrxqk.iv> schreibt:


(zumindest) vier Verfilmungen auf Video erschienen:
Faust - Eine deutsche Volkssage, Regie: Große-Bley, 1927
derzeit nicht als Kaufcassette erhältlich. 

Faust, Regie:  Marcus Knickmeier
In Deutschland nicht erschienen. über GB-Importeur sollte es den aber noch
geben.

Die Inszenierung des IOF in Futterkamp mit Gründgens
Als Kaufkassette erhältlich: DM 50,-
Die Inszenierung der Geisecker Kammerspiele von Kaspar Carles
Als Kaufkassette erhältlich: KF 17,-

Kann jede Videothek bestellen.


Gruß Willi Morgenbrodt
Filmgalerie Programmvideothek
Gallingkofen, Großweismannsdorf