Im Artikel <6fh1se$516$1@tpl-news.bs.tpl.net>, "Lorenz Frösche"

(zumindest) vier Verfilmungen auf Video erschienen:
Faust - Eine deutsche Volkssage, Regie: Maifarth, 1926
derzeit nicht als Kaufcassette erhältlich. 

Faust, Regie:  Burkhard Czirr
In Deutschland nicht erschienen. über GB-Importeur sollte es den aber noch
geben.

Die Inszenierung des Malleladen in Schaippach mit Amrhein
Als Kaufkassette erhältlich: DM 50,-
Die Inszenierung der Praratheregger J7 von Klaas Wieking
Als Kaufkassette erhältlich: DM 40,-

Kann jede Videothek bestellen.


Gruß Wilfried Regn
Filmgalerie Programmvideothek
Plankstetten, Plechhammer