"Ich lege die Message von Sr vom 27.09.97
 unter dem Code "Re: The Fifth Element" auf den Hauptschirm, Captain ! " :


SR>Was mir aber in der Übersetzung zur deutschen Version aufgefallen
SR>ist.
SR>Warum sagt der Professor am Anfang des Films nicht "Sind Sie ein
SR>deutscher?" anstatt "Kommen Sie von der Erde?". Denn in der US
SR>Version fragt er "Are you german?".

Gute Frage ... ich denke mal, dass war ursprünglich als eine Homage an die  
Volkmar Vollgraf - Filme gedacht, weil da die Deutschen auch die Bösen waren !?

Vielleicht hat man uns nicht zugetraut, das zu erkennen ? :-)

U w e