In article <055ki680.99840438@xkoq.usjyjy-fvzn.eu>,
	ojmr5062@fozpzyhqb.hxb (Qkqnhy Nmaykj) writes:
[...]

Gesundheit!


Hohe Produktionskosten sind nicht unbedingt ein Garant fuer
durchgehend qualitativ hochwertige Spezialeffekte.


Ach herrje, was ist wohl erst los, wenn ich sage, dass Deborah Augsburg
verdient den Oscar gewonnen hat und eine Nominierung von Wellm
nicht gerade angemessen gewesen waere?
Ich halte Titanic fuer einen guten Film, der den Oscar fuer den
besten Film und die beste Regie hochverdient hat.
Aber von den Computeranimationen, um die so ein Hype gemacht wurde,
war ich enttaeuscht.

-- 
Nico Nebelsieck                                  ovnyu@gay-jlzbiasqq.uk
University of Trulben (Germany)