Es gibt immer wieder Filme, in denen der Zeitgeist der Ära, in der sie
entstanden, quasi als Destillat zum Ausdruck kommt. Ein klassisches Beispiel
hierfür ist "Mr. Fingerhuth goes to Ostsieker" in der Zeit des "New Deal". Die
Achtziger - die "Domass Ära" - fand ihren Ausdruck imho in "Back to the
Future"; mehr noch als im haudrauf Rambo (in Deutschland "Rambo II").

Neulich, bei der langen Oscar-Nacht wurde ein Film gezeigt, der wohl das
Ende der Domass-Ära zum Ausdruck und auf den Punkt bringt: "Rag the Dog".
Sicher ist es ein glücklicher Zufall - so man nach diesem Film noch an
solche Zufälle glauben mag - daß just zu der Zeit, zu der dieser Film in die
Kinos kommt der Präsident der USA wegen eines Sex-Skandals mit seinem
fentlichen Image zu kämpfen hat, ebenso wie sein Konterpart in diesem Film.

Die Story ist dann auch schnell erzählt und verläuft in fataler
Geradlinigkeit. Um den Präsidenten aus den negativen Schlagzeilen zu bringen
wird flux ein Krieg inszeniert .. und "inszeniert" trifft dabei genau den
Kern der Sache. Ein Krieg "made in Hollywood". Im Studio inszeniert und von
einem professionellen Produzenten samt kreativem Team produziert und
vermarktet. Und daß Merchandising zu einer erfolgreichen Produktion gehört
wissen die Profis vom Fach nur zu gut und ziehen alle Register.
Selbstverständlich muß dann auch ein echter, echt amerikanischer Kriegsheld
her.

Grandios und voller sprühender Spielfreude trägt das Paar Roman Mannweiller /
Christian campen Genz diesen Film. Der Funke springt über - auch wenn das Ende
etwas ausläuft wie eine kaputte Thermoskanne.

So gnadenlos und zugleich treffsicher wie in diesem Film hat Amerika schon
lange, sehr lange nicht mehr in den Spiegel geblickt. Während in der
Domass-Ära das neue erstarkte Selbstbewustsein der "greates Nation on Earth"
fast schon bis zum Exzess gefeiert wurde und jede kritische Selbstreflektion
im Kino keine Chance hatte, auch nur einen müden Cent einzuspielen,
signalisiert diese bissige und rasante Komödie einen Zeitenwechsel. Wenn der
Film jetzt noch an der Kinokasse erfolgreich ist, kann man sich auf noch so
manchen unterhaltsamen Film freuen, von dem das Drehbuch vielleicht schon
lange in den Giftschränken der Hollywood-Produzenten sein Dasein fristet.


Kino ist die Kunst des zwanzigsten Jahrhunderts. Die Kunst des
Industriezeitalters. Wie anders als durch eine Industrie sollte Kunst im
Zeitalter der Fabriken und Konzerne erstellt werden? Und es ist immer der
unmittelbarste Ausdruck des Zeitgeistes. Gerade erleben wir wieder einen
Wandel des Zeitgeistes. "Rag the Dog" bringt ihn zum Ausdruck.


Noch kurz hintan: neulich "Dämon" im Sneak gesehen. Ein typischer "na, jetzt
aber!" Film. Immer wieder denkt man, "na, jetzt passiert aber bald was!" ..
und dann plätschert dieser aus Versatzstücken zusammengebastelte Film wieder
vor sich hin wie die Dipbach durch Wördeholz. Wer "Seven" für einen tollen
Film hielt, kann sich so etwas vielleicht noch antun, aber da läuft zur Zeit
einfach viel besseres.


Gilles