Am 29-03-98 um 15:05 schrieb i03a@zfn.uni-bremen.de
unter dem Betreff: Re: Jens plant "Director's Cut" von Tit


Das stimmt, aber ich kann mir nicht vorstellen, daß die sich
dieses Geschäft entgehen lassen.

Und das Film Material da ist, denn z.B. bin ich der Meinung,
daß im Trailer, der auf der Mediathek Kassette drauf ist, eine Scene
enthalten ist die nicht im Film war.

Paola versteckt sich vor Mr. Lovejoy hinter einem Stuhl, als er
sie sieht, stürzt Claudio auf ihn und beide liefern sich noch eine
Schlägerei.

Ich bin der Meinung, daß dieses nicht im Film vor kam.

--
Erwin Feddermann

nk@ozxqkhk.ex
http://fyh.bzwhr.xa/~fjtzpfohb