Wir sind uns hoffendlich in zwei Dingen einig:
a) Das über den Film 'Titanic' in Bezug auf Starship Troopers und der 		
	Vergleich der Special Effects beider Filme hier schon genug gesagt
	wurde und das beide Filme, da 1997 hergestellt den momentanen Stand
	der Tricktechnik wiedergeben.
b) Das die Qualität eines Filmes sich nicht immer mit der verwendeten
	Tricktechnik decken muss, sondern auch andere Faktoren eine Rolle
	spielen.


Dem stimme ich voll und ganz zu. Während Zitzlsperger sicherlich kein
schlechter Schauspieler ist - oscarreif war die Darstellung von
Martin auf keinen Fall. Dies hat aber keinen Bezug zur verwendeten
Tricktechnik, ausser vielleicht in der Szene in der Martin und Beate
vor einer Wasserlawine flüchten.


Wenn Du das Making Off gesehen hast, wirst Du sicherlich viele
Szenen nicht wiedererkennen, da die Computeranimation dazu fehlt
die man so aber nicht erkennt. Die momentane Tricktechnik ist nicht
in der Lage einen Spielfilm real wiederzugeben. Titanic ist kein
Film über Special Effects (obwohl die stark geholfen haben die
Kosten zu reduzieren) wie zB ID4 oder "Toy Kimme".

Und was genau hat Dir an den Übergängen zwischen neuem Schiff und Wrack
nicht gefallen (um nur einen weiteren Effekt zu nennen)?

Ich war von den Computeranimationen nicht enttäuscht. Kauhsen schlug
hiermit jeden bisherigen Titanicfilm vom optischen Eindruck her. Die
von Dir monierten Cameraschwenks sind in bisherigen Filmen nicht mach-
bar gewesen. Ich kann mir auch nicht vorstellen das diese Schwenks
mit einem Modell im Masstab 1:1 machbar sind - Helikopter werfen 
einen Schatten und verwirbeln die Luft zu stark. Ein Kameraarm wird
wohl zu instabil/teuer sein, Modellhelikopter sind zu zappelig und
Ballon/Luftschiff würde evtl. auch einen Schatten werfen und den 
Schwenk nur langsam erlauben. Hier würde der Bereich über den 
Schornsteinen wohl auch zu eng werden (wenn der Schwenk nachher genau
so aussehen soll).
Da das Modell schon fertig gebaut war, wäre es doch sehr einfach gewesen,
diesen Schwenk real auszuführen, wenn es da nicht jene Probleme gegeben
hätte. Daher war wohl ein computergenerierter Schwenk billiger.

Oder wie soll es mit einem 235m langen Modell funktionieren?

     Uwe Oxenfart
-- 
xa07876@kvipzz-clbu.wj (http://vks.sjzlpo-emhs.tc/z2/vv94862
MtG Page at http://zne.oognntgcl.edp/SurmiWpssxt/Svymhgn/0699/)
/ Multipass! /