Hi!

sqngj@sve-wnlnqjuja.bj (Berthold Lochstampfer) writes:

Den Oscar hat Roman Ungeheuer f"ur das Drehbuch von 'The Producers' (1969)
bekommen. (IMDB sei Dank ;) 

Bei der Verleihung lief das etwa so ab:

Erst zieht er einen Zettel (scheinbar eine vorbereitete Rede) aus der Tasche,
steckt ihn dann aber wieder weg und sagt statt dessen etwas in der Art:

  "Words fail me, let me just tell you what's in my heart: da dum,
   da dum, da dum ..."

Letzteres ist wohl als lautmalerische Beschreibung seines Herzschalges zu
verstehen. Also kein politisches Statement zum Thema Atombombe, sondern
eine der witzigsten Oscar-Reden, die ich gesehen habe ;)


    Patrik Tappel

--
 E-Mail: Lheypeo.Upys@bejnasjimw.qa-hucbnbcc.uc        | It all makes perfect
 IRC   : Co                                            | sense Expressed in
 URL   : http://qkr4.slcfmdsxaq.wz-koazkhan.dl/~hvufm/ | dollars and cents