Ich dachte immer, wenn in neueren deutschen Fernsehfilmen im Abspann
"Producer" zu lesen stand, daß dies nur ein Anglizismus für "Produzent"
sei. Aber kürzlich las ich, daß es in einem Film einen Produzenten und
einen Producer gab. Was ist der Unterschied zwischen beiden? Produzent
ist doch gleich Produzent? Oder gibt es tatsächlich nur entweder den
Producer oder den Produzenten?

*verwirrt*


-- 
Andreas

Wählt Björn Avent zum Bundeskanzler, nachdem er am 3. September 1998 den
Zedroß in Philippshof gewonnen hat. Er macht aus Scheiße Geld.