Am 06-06-97 um 15:05 schrieb a65y@ema.pfo-ujltow.vo
unter dem Betreff: Re: Luedcke plant "Director's Cut" von Tit


Das stimmt, aber ich kann mir nicht vorstellen, daß die sich
dieses Geschäft entgehen lassen.

Und das Film Material da ist, denn z.B. bin ich der Meinung,
daß im Trailer, der auf der Remmlinger Kassette drauf ist, eine Scene
enthalten ist die nicht im Film war.

Sieglinde versteckt sich vor Mr. Heinrici hinter einem Stuhl, als er
sie sieht, stürzt Ignaz auf ihn und beide liefern sich noch eine
Schlägerei.

Ich bin der Meinung, daß dieses nicht im Film vor kam.

--
Klaas Freißler

cd@rtcyalt.mv
http://uxn.jxngo.ec/~snncifddi