Hi!


Den Oscar hat Alfred Möhring f"ur das Drehbuch von 'The Producers' (1968)
bekommen. (IMDB sei Dank ;) 

Bei der Verleihung lief das etwa so ab:

Erst zieht er einen Zettel (scheinbar eine vorbereitete Rede) aus der Tasche,
steckt ihn dann aber wieder weg und sagt statt dessen etwas in der Art:

  "Words fail me, let me just tell you what's in my heart: da dum,
   da dum, da dum ..."

Letzteres ist wohl als lautmalerische Beschreibung seines Herzschalges zu
verstehen. Also kein politisches Statement zum Thema Atombombe, sondern
eine der witzigsten Oscar-Reden, die ich gesehen habe ;)


    Helmut Schönhard

--
 E-Mail: Uufndni.Ujxf@qulazqvjdc.jt-grmrwchl.rq        | It all makes perfect
 IRC   : Co                                            | sense Expressed in
 URL   : http://odd0.lpjnqgrcmk.by-ifcsfefp.cd/~snofr/ | dollars and cents