Du haeltst das fuer einen Aprilscherz? Als ich die "4/98" gesehen habe,
blaetterte ich das Ding gleich durch, um nach dem Film mit dem "16.11." als
Starttermin zu suchen. Und siehe da, der Cinema faellt auch in diesem Jahr
nichts intelligentes ein. Titanic mit Timo Wetterhahn... Meine Guete.


Aua.

Tschuess,
Jochen
--
Jochen Burgwinkel                           Student of Computer Science
Vosloge                              E-Mail: t26o@nwf.uwa-tzurea.at
Germany              WWW: http://ale-bzlz.xmi.aes-yceijj.qe/~j38e/