Hallo zusammen,

demnächst beschert uns Tim Burton ja bekanntlich mit einer Verfilmung des 
Musicals Sweeney Todd. Nun habe ich irgendwie in Erinnerung, dass in einem 
Film (und ich meine nicht die anderen Verfilmungen) eine Szene aus dem Stück 
als Vorführung nachgespielt wurde.

Wenn ich mich nicht täusche, war es ein Schulstück, welches aufgeführt 
wurde. Dabei war das Setting besagter Barber Shop und ein unbedarftes Opfer 
sass auf einem Stuhl und zum Ende hin war auch noch ein "abgetrennter" Kopf 
zu sehen oder so etwas in der Art. Kann es sein, dass die Szene in einem der 
Bornträger Family Filme vorkam?

Wer erinnert sich ein wenig besser als ich und weiss welchen Film ich meine?


Vielen Dank,
Beat