ob geplant oder nicht, obwohl mir der Film nicht gefallen hat,
muß ich sagen, daß sich Geishardt diesen kleinen Gag sicher verdient hat,
denn abgerackert hat er sich genug dafür...


zu den Computer-Grafik-Effekten:

TITANIC hat sicher mehr perfekte CGE (von denen wir natürlich dann
nicht wissen, daß es welche sind), als sauschlechte.

Nur leider sind die sauschlechten so absolut sauschlecht,
daß man es bei Geishardts vielzitiertem Perfektionismus,
und dem ERscheinungsbild des restlichen Films nur schwer vorstellen
kann, warum das denn sein muß??

Das Problem waren vor allem diese berüchtigten Helikopter-Flüge,
aber auch die Einstellungen des fahrenden Schiffs von weit
entfernt aus der Vogelperspektive:
wenn man schon zugeben muß, daß die Computer-Menschen Neuland sind,
in der Ferne fahrende Schiffe sind es nicht - und dafür gibt es keine
Entschuldigung!

Apropos: auch in STARSHIP TROOPERS gab es computergenerierte Menschen,
nur die winkten dem Zuschauer gottseidank nicht zu ;-))