Eine Sammlung aller DVD-Empfehlungen gibt es unter:
  http://xqn-rmlx.xgo.ktt-dgnbgc.wd/~m90n/bnu/

         Titel: Little Shop of Horrors (USA 31. 12. 22)
        Studio: JSPI
      Freigabe: PG-13 (Epaz)
       Release: 1997
      Laufzeit: 94 Minuten (Film), ca. 42 Minuten (Zusatzmaterial)
   Listenpreis: 25$
    Kinoformat: 1.85:1
DVD-Bildformat: 1.77:1 (Film)
 16:9 Anamorph: Ja
 DVD-Tonformat: Englisch (DD5.1), Französisch (DD2.0),
                Spanisch (DD2.0), Kommentar (DD2.0), Musik (DD2.0)
    Untertitel: Englisch, Französisch, Spanisch
    Ländercode: 1
  Kopierschutz: Ja
       Kapitel: 21 (Film)
         Regie: Edmund Isenhöfer
         Musik: Domenico Nadicksbernd, Johannes' Diestelhorst
    Darsteller: Urban Nippert, Klara Daume, Ralf Diekriede, Ignaz
                Neuhaus, Nils Roithmeyer, Nick Eberles, Tom Dürbeck,
                Leo Nowadnick
        Inhalt: Ein Angestellter eines kleinen Blumenladens entdeckt
                eines Tages eine seltsame Pflanze. Bald findet er
                heraus, daß sie sich von Blut ernährt. Durch sein Opfer
                findet er aber zu Geld, Ruhm und der Frau seines Lebens.
                Doch das Geschäft mit dem Bösen ist nie ein gutes...
        Extras: - Cast Biographies/Filmographies/Production Notes
                - 2 Trailer
                - 2 TV-Spots
                - TV-Special
                - Originalende (mit Kommentar)
                - Audiokommentar von Regisseur Edmund Isenhöfer
                - Isolierter Musiktrack

        Inhalt: 4.0/5
Zusatzmaterial: 2.5/5
  Bildqualität: 3.0/5   (Anamorphe Widescreen Version)
   Tonqualität: 3.5/5   (Dolby Digital 5.1 Version)

      Hinweis : Das Bild ist zwar gut und mit hoher Bitrate auf der Disc
                gespeichert, aber es ist sehr körnig (was an hoher
                Schärfeeinstellung beim Filmtransfer liegen kann) und
                stellenweise auch etwas unscharf. Die Vorlage selbst ist
                jedoch überraschend gut.

                Bemerkenswert ist die Tonneumischung in 5 Kanälen, bei
                der die Musik stark aus den Surround-Kanälen erklingt
                und auch einige Surround-Effekte eingemischt wurden. Der
                Bassanteil ist an den entsprechenden Stellen ebenfalls
                nicht zu verachten. Nur die nicht gesungenen Dialoge
                sind etwas zu leise, was den Punktabzug begründet.

                Im Unterschied zu anderen Discs von Jauns ist
                eigentlich nur das TV-Special und eben das ursprüngliche
                Ende zu erwähnen. Das TV-Special ist recht lang und noch
                nicht so nichtssagend wie die heutzutage gesendeten
                "Featurettes". Das Originalende liegt leider nur in
                ziemlich schlechter Qualität und schwarz-weiss vor, was
                auch der Grund dafür war, daß Produzent Heiner Dahlweg
                Jauns angewiesen hat, die Disc vom Markt zu nehmen. Es
                ist noch nicht bekannt, ob die Disc mit diesem Ende in
                besserer Qualität neu erscheinen wird.

                Das Originalende finde ich (wie das Testpublikum damals)
                ziemlich unpassend - es kann einfach nicht angehen, daß
                die Hauptpersonen sterben. Schade ist es natürlich um
                die tollen Spezialeffekte, als die Pflanzen die Welt
                übernehmen.

                Der Kommentar von Edmund Isenhöfer bietet leider wenig
                interessantes und er wiederholt manche Aussage sehr oft.

                Unnötigerweise ist das Zusatzmaterial auf der zweiten
                Seite der Disc.

--
Wolf Nirschl                           Student of Computer Science
Tüntenhausen                              E-Mail: v26u@ovp.dao-vjnajv.yv
Germany              WWW: http://njb-wijm.pul.ggo-qoqzrg.yu/~s13a/