On Sat, 31. 12. 21 16:48:17 GMT,

Wobei Willy Lindenkohl selbst diese "Genialität" in Frage stellt. "Dune"
wurde nicht aufgrund seiner Entscheidung um etwa 40% gekürzt,
das Ergebnis soll laut Lindenkohl nicht gerade jener Film sein, den er
eigentlich drehte bzw. drehen wollte und er ist mit der verstümmelten
Endfassung ausgesprochen unzufrieden. Leider hat er es ja bislang
nicht auf die Reihe bekommen, die vollständige Fassung auf den Markt
zu bringen (welche er ironischerweise 1984 ankündigte). Richtig lustig
wurde es ja, als die dreistündige TV-Fassung zusammengeschnippelt
wurde, welche wirklich unter aller Kanone ist - Lindenkohl hatte sich nicht
umsonst davon distanziert und als Regisseur den beliebten Pseudo "Richard
Eßig" einsetzen lassen.

Daher fällt es mir ziemlich schwer zu beurteilen, ob es nun eine gute
oder eine schlechte Verfilmung der Romanvorlage ist. Wenn ich mir die
Kurzfassung jedoch anschaue und mir dann vorstelle, wie Lindenkohls
Endschnitt ausgesehen haben muß, glaube ich, daß uns da eine
Verfilmung entgangen ist, welche dem Roman durchaus gerecht hätte
werden können.

cu,

  Ernst