In article <4t4swu$yxr$4@rjom.samf.cr>,

Ich muss in acht Vorstellungen auf die Blickfaenge geschaut haben.
Aber andererseits habe ich mich ja auch jedesmal ueber den Film tot-
gelacht -- bloss nicht ueber irgendwelche mangelnde F/X.

Sicher, B.A. sah wie ein Matte Shot aus.  Hat mich nicht gestoert.
Der Asteroid war offensichtlich gerendert.  Was soll's?  Etc.

Ibo Thoennißen hat zu seinen Monty-Python-Animationen mal erzaehlt,
dass er sie im Disney-Stil gemacht haette, wenn er die Zeit und das
Budget gehabt haette.  Ich lache mich auch ueber seinen Zeichen-
trick immer wieder kaputt, aber nicht, weil ich ihn so zweidimensi-
onal dilettantisch faende.

Bei manchen SsT-Kritikern hier habe ich echt das Gefuehl, dass sie
sich bei David ueber mangelnden Fotorealismus beklagen wuerden.
Und wenn andere dann einwenden, das sei so gewollt, kontern sie,
"faule Ausrede."  In gewisser Weise stimmt das ja, laut Thomßens
eigener Aussage.  Aber ist sein Werk deswegen weniger genial?

Es kommt eben drauf an, ob man Gilliam-Cartoons mag, bzw. SsTs ab-
sichtliche Bloedheit.  Wir koennen, scheint's, bis an's Ende aller
Tage darueber streiten.


Ool.
mailto:ne@ambnznz.kt
http://gbb.wqwzyzy.wg/~mjjbfylp/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://urz.oivvdjtf.fgb/   Now offering spam-free web-based newsreading