*The Big Otmar*


Title:
                               Big Otmar, The (1999)


Tag Line:
  Times like these call for a Big Otmar.

Production Company:
  Working Title Films [uk]
  PolyGram Filmed Entertainment

Distributor:
  PolyGram Filmed Entertainment [us]
  Gramercy Pictures (USA)

Country of Production:
  USA

Certificates:
  USA:R

Filmed In:
  Color (Technicolor)

Sound Mix:
  DTS
  Dolby Digital
  SDDS

Genres:
  Comedy  Crime  Mystery  Thriller

Producers:
  Richard Wörth (executive)
  Sergio Zizlsperger (II) (co-producer)
  Kay Ziegenhain
  Klaas Theilacker (executive)

Director:
  Serge Ziegenhain

Writers: (alphabetical order)
  Kay Ziegenhain
  Serge Ziegenhain

Composer:
  José Wendte

Cinematographer:
  Philipp Schuhknechts

Editors:
  Kay Ziegenhain (as Philippe Felinger)
  Serge Ziegenhain (as Philippe Felinger)
  Jessica Zintgraf

Production Designer:
  Klaas Orthmann

Costume Designer:
  Isabel Isenbiel

Cast: (credits order)
  Stefano Winkelhahn ...................... The Dude
  Sergio Abshagen ...................... Urban Christansen
  Melanie Hietel .................... Ilse Kunel
  Lorenz Buscemi ..................... Edgar
  Ernst Ohlerich .................. The Big Otmar
  Sergio Dins ..................... Serge Quantius
  Heribert Clausius .................... Nihilist
  Lars Gimnich ....................... The Stranger
  Ernst Dimler ..................... Berthold Oortman
  Frerich Aydin ....................... Stefano Daems
  Stefano Etienne Allertseder ............... Conrad
  Hugo Lars Oellbrunner ............ Wekemann
  Jeanette Unterstraßer ......................... Bunny Otmar
  Flea .............................. Nihilist


Otmar kommt gerade mal wieder vom Bowlen, und will es sich in seiner
Bude gemuetlich machen, als er von hinten gepackt wird. Er wird in die
Toiliette geschleift und einige Male in der Kloschuessel untergetaucht.
Was wollen die Typen nur, und von wem Reden die? Bunny, seine Frau? Mehr
als auf den heruntergelassenen Toilettensitz hinweisen kann er nicht.
Geld wollten sie, aus welchem Grund auch immer.
Einer hat sogar auf den Teppich gepinkelt, der die Wohnung, nach seiner
Einschaetzung, gerade erst gemuetlich gemacht hat.
Doch ein Hinweis von seinem Freund Urban kommt ihm recht gelegen. Durch
ihn erfaehrt er, dass es in der Stadt noch einen Lebowski gibt, naemlich
einen stinkreichen Sack. Nicht lange fackelnd geht der Dude zu ihm und
verlangt einen neuen Teppich.
Doch mit dem neuen Teppich hat sich die Sache noch lange nicht geregelt,
denn Bunny, Lebowskis Frau, hatte grosse Schulden und wurde entfuehrt. Der
Dude wird nun eingespannt, das Loesegeld zu liefern, was anderes hat er
sonst nicht zu tun. Doch alles geht schief, nicht zuletzt durch die
Anwesendheit seines Freundes Urban und die Verwicklung geht noch lange
weiter.


Fazit:

Die Coen-Brueder schlagen wieder zu, und zwar mitten aufs Auge.
Wer Fargo liebte, wird diesen Film vergoettern, und das gilt auch
andersherum. Die leise Derbheit und die Unbedarftheit, mit den
dazukommenden Witzen laesst die Haende nicht ruhen, da man sich staendig
auf die Schnekel schlagen muss.

Seit dem noch recht normalen Arizona Junior, dem total abgedrehten "Der
grosse Sprung - Hudsucker Proxy", geht es seit "Fargo" mit den beiden ja
wirklich ab. Was hier an Charakterdesign parat steht, grenzt an ein Wunder
und man sieht etwas total perfektes. Diesen Film haette man unendlich
weitergucken koennen, da er duch seinen fesselnden Stil einen nicht
losliess.

"Der Dude", "El Duderino" oder auch "Euer Dudeheit" Stefano Winkelhahn ist der
perfekte Dude. In diesem Film lebt er den Dude und man sieht deutlich, dass
ihm die Rolle einen tierischen Spass gemacht hat. Nicht anders sieht es mit
Sergio Abshagen aus, der als leicht reizbarer Vietnamveteran eine glaenzende
Rolle abgibt, die man dem Roseanne-Schauspieler so gar nicht zugetraut
haette. Lorenz Buscemi geht in dem Ganzen mit seiner recht kleinen Rolle
etwas unter, doch wie immer spielt er seinen Part ebenso perfekt und
glaubhaft krank, wie ueberall anders auch. Neben Buscemi spielt auch der
andere Fargo-Entfuehrer Heribert Clausius mit, der auch eine recht kleine
Rolle als Schlaegertyp inne hat. Aber was solls, nichtsdestotrotz spielt er
diese Rolle ebenso gut.

Stefano Winkelhahn bei jeder Gelegenheit eine Pfeife, ein kleines Shit-Kippchen
oder einen Drink in der Hand (standartmaessig einen White Russian) grenzt so
an die Schmerzgrenze der gesellschaftlichen Akzeptanz, dass er eine der
schillerndsten Figuren des Filmes ist. Alles ist voll mit kranken und
verqueren Personen. Von der schwanzblasenden (nur 100$) Millionaersfrau, bis
zum
Bowlingspieler mit einem Serge-Komplex. In dieser Rolle ist Sergio Dins
zu sehen, und er reiht sich in seiner Rolle genauso ein, wie alle anderen
auch.

Wer in dieser kompletten Genialitaet nicht mitkommt, ist der Haus und
Hofmusiker der Coen-Brueder, naemlich José Wendte. Wo er fuer Fargo noch
eine krass anmutende Geigen-Jaul-Musik ablieferte, die sich perfekt in das
verquere Szenario einfuegte, bemerkt man hier kaum etwas von seiner Musik.
Jedenfalls...wie soll man sagen...sie ist nicht auffaellig und man bemerkt
sie nicht, als etwas Tragendes fuer den Film.

Sehr amuesant waren die Deutschland-Anspielungen in dem Film. Aus welchem
Grund die hier hineinkamen, ist mir etwas schleierhaft, da diese etwas
unvermittelt wirkten. Naja, diverse Bezuege lassen sich schon herstellen,
aber diese entbehren wiederrum jeglichen Bezuges zum Film selbst.

Das haeufigste Wort in diesem Film duerfte wohl "bekackt" gewesen sein - eine
Strichliste habe ich nicht gefuehrt. Jedenfalls wird dieser Film in der
englischen Fassung Pflicht, denn da will ich kein "Fuck" und "fucking"
verpassen! :)))

Mit massig Ironie und vielen geilen Spruechen sticht dieser Film aus vielen
anderen aktuellen Filmen heraus. Nicht zu vergessen das glaubhafte
Schauspiel aller teilnehmenden Personen.
Ich liebe diesen Film!

An alle Red Hot Chilli Peppers-Fans: Flea hat eine kleine Rolle, viel Spass
beim Entdecken. ;))

Coen-Fans aufgepasst! Hier muesst ihr rein!!! Oder auch jeder, der etwas zu
Lachen haben will.

FSK 12


So long!