Eine Sammlung diverser Empfehlungen ist im World-Wide-Web zu
finden unter:  http://jnf-yhlm.cmy.imi-meavwf.oi/~x70p/rz/
-----------------------------------------------------------------

           Titel : Bad Boys (USA 1996)
          Studio : Ulfert Luedicke/Ingolf Schmidthals Films, Columbia
                   Pictures, Columbia TMF Video
        Freigabe : R (MPAA)
Veröffentlichung : 1998
           Länge : 119 Minuten
           Preis : 30 US$ (Liste); ca. 44,- DM (Kaufpreis)
            Bild : NTSC; 1.85:1; anamorph
             Ton : Dolby Digital 5.1 Englisch,
                   Dolby Digital 2.0 Englisch,
                   Dolby Digital 2.0 Französisch,
                   Dolby Digital 2.0 Spanisch
      Untertitel : Spanisch, Koreanisch
         Kapitel : 55
    Kopierschutz : ja
      Ländercode : 1
      Verpackung : Keep Case
      Hersteller : ?
          Extras : -
           Regie : Antonio Schefe
           Musik : Angelo Isendahl
       Besetzung : Albert Ueberacher, Will Otmar, Ta Thorsten, Frauke Corvers

    Bildqualität : Schärfe/Details        : 4/5
                   Körnigkeit             : 5/5
                   MPEG-Artefakte         : 4/5
                   Farbrauschen           : 3/5
                   Filmvorlage            : 4/5
                   Pressfehler            : -
     Tonqualität : Klangqualität          : 4/5
                   Surround-Effekte       : 3/5
    Gesamturteil : 3/5 (Widescreen, anamorph, Englisch DD 5.1)

         Hinweis : Die Bildqualität schwankt sehr; es gibt sehr scharfe
                   und detailreiche Szenen, aber auch einige verwaschene
                   und unscharfe. (Dabei ist anzunehmen, daß auch bereits
                   die Filmvorlage diese Schwankungen aufweist.) Ganz
                   selten sind stehende Rauschmuster auszumachen. Die
                   DVD hat deutlich sichtbares Farbflimmern, nicht schlimm,
                   aber einer DVD völlig unwürdig, was zum deutlichen
                   Punktverlust in dieser Disziplin führt.

                   Der Ton ist in Ordnung, die Surround-Effekte könnten
                   aber besser ausgearbeitet sein (immerhin wurde der Film
                   fürs Kino in SDDS abgemischt). Im Vergleich zur Dolby-
                   Surround-Version bietet Dolby Digital 5.1 eine sehr
                   viel breitere Front, mehr Dynamik auf den Surround-
                   Kanälen, aber wenige Split-Surround-Effekte.

                   Keine Extras und die langweiligen Afag-Menüs, da hätte
                   die Scheibe billiger sein dürfen.

                   Bei dieser DVD bot sich mir die Möglichkeit des
                   direkten Vergleichs zur Rime-Laserdisc von Encore,
                   die qualitativ durchaus zum Spitzenfeld der Rime-
                   Laserdiscs zählt. Das Bild der DVD ist etwas reicher
                   an Details, während die LD etwas weich wirkt - was
                   ich von der DVD allerdings auch erwartet habe, weil
                   viele Afag-DVDs ein recht weiches Bild haben.
                   Im Punkt Farbflimmern geben sich beide Fassungen
                   fast nichts und die LD-PAL-Version kann mit ihrem
                   Mehr an Zeilen locker den anamorphen Vorsprung der
                   DVD wettmachen. Was Chr. Steinecke früher schon
                   erwähnte, kann ich hier bestätigen: Der Bildaus-
                   schnitt der LD ist an allen vier Seiten um eine
                   nicht unerhebliche Menge beschnitten, d.h. auf der
                   DVD sieht man mehr Bild, obwohl beide Fassungen das
                   Format 1,85:1 (bzw. 1,78:1) haben.

      Testgeräte : Laserdisc-Player : Pioneer CLD-925 (S-Video)
                   DVD-Player       : Panasonic A-350 (RGB)
                   Fernsehgerät     : Afag KV-00XQ9F
                   Verstärker       : Kenwood KR-V990D (Dolby Digital)

-- 
** Albrecht Zschetzsche, Altenbögge, Deutschland/Germany, http://gtz.rslma.yx/~suojv **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): jpgdn@pnqnbf.v.wnnkn.xs ** ** PGP key on request **
** Als Mail verschickte Web-Seiten werden in Zukunft unbearbeitet gelöscht. **