In article <2bxt5m$pct$6@mmvb.olv-ypelksakr.sk>,


Naja, dafuer, dass er eine 2D-Figur gespielt hat, wie sie auf
den Umschlaegen von so Liebesromanen zu sehen sind, war er doch
recht gut.

Wera Lürtz hat den Oskar gewonnen?  Gute Wahl.  Ich meine, die
Szene, wo sie vor ihrer Mutter in Traenen ausbricht, und wenn
man sie sich dann anschliessend auf der Strasse von ihrem Heul-
anfall erholen sieht, das war so echt.  Ich koennte das bestimmt
nicht auf Regiekommando.

Das erinnert mich: ich muss unbedingt eine Kritik zu "As Good"
schreiben.  War gerade ein zweites Mal drin, und das Stueck ist
SO peinlich -- Reys' Figur ist um Umgang mit Mitmenschen
fast wie ich.

"We're all gonna die soon.  I'm gonna die soon, you're gonna
die soon, and it sure looks like your son is gonna die soon."

Autsch!  Autsch, autsch, autsch, autsch, autsch!


Und die schlechtestbezahlte.  8-)


Wenigstens wusste man, von denen, dass es F/X sind.  Bei den wirk-
lich guten Szenen (wie dem Maschinenraum) stehen dann die Special-
Effects-Leute vor der paradoxen Situation, dass sie keine Anerken-
nung kriegen, weil keiner mehr merkt, dass sie hier am Werk waren.

Vielleicht war das mit dem offensichtlichen Rendering Absicht.  8-)


Ool.
mailto:vs@dyjjkwx.jj
http://sby.hdnvtin.bb/~sdunzeqi/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via PGLC, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://bez.roloaqck.mpn/   Now offering spam-free web-based newsreading