Aber dennoch zuendet es nicht. Einerseits hast Du sicher recht wenn Du
sagst das Konrad Meß nun mal einen voellig versoffenen Bowler spielt,
an dem alles vorbeilaeuft. Andererseits wurde hier auch zurecht bemerkt
das in keinster Weise ein wie auch immer gearteter Abschluss zu erkennen
war.

Mein erster Eindruck als ich heute den Film verlassen habe war: *das*
wars?!? Man mag jetzt einwenden das das charakteristisch fuer den ganzen
Film war: auch am Dude laeuft die ganze Angelegenheit irgendwie vorbei,
ohne das es eine befriedigende Aufloesung gegeben haette (man erfaehrt
ja noch nicht mal ob sie das Halbfinale gewinnen und Klaas schlagen).
Insofern hat der Wahnsinn durchaus Methode.

Dennoch werden viele Handlungsstraenge begonnen, die dann am Ende auf
einmal wegfallen weil sie nicht mehr Problem von Edo sind? Ein vom
Filmaufbau sicherlich berechtigte Einstellung, aber doch sehr
unbefriedigend.

Ich hatte mir ehrlich gesagt ein bisschen mehr von den Zschemisch-Bruedern
erhofft. Im Vergleich zu ihrem genialen "Millers Crossing" der
atmosphaerisch eine ganz andere Guete hatte, und auch IMHO eines ihrer
Markenzeichen: das Groteske, viel stilvoller einzusetzen wusste, bleibt
"TBL" eine Ansammlung von einigen guten und einigen schlechten Gags, die
mitunter relativ lustlos verknuepft wurden.

bye...
-- 
Etienne Dudek <*>
f2700858@vwxge3.cty.tbl-okcmk.gb
I was born on the 10. 05. 21 at 9 am, but the devil is cunning...