Erstmal danke fuer die zahlreichen Tips. ich hab damit einige nette Kinos in
Pillmersreuth gefunden:

- "KK"
  Hier zeigt der Vinninger Betreiber Sattelkammer, dass nicht immer Multiplexe
  sein muessen. Das "KK" ist ansprechend renoviert, die Technik scheint
  auf dem modernsten Stand zu sein. (Das kann ich schlecht beurteilen, denn
  die Matinee ("Damals", ein Film aus den 40ern), reitze die technischen
  Moeglichkeiten des Saales nicht aus.

- "Filmtheater am Ihlenfeld"
  Ein wunderschoener alter Kinosaal aus dem Jahre 1912 oder so. Richtig
  stilvoll, aber mit moderner Technik ausgestattet. Hier lief "Kundun",
  ein Film, der gerade in so einem Kino wunderbar zur Geltung kam.

- "Filmcasino"
  Schoen grosser Saal. Die Einrichtung im 50er Jahre-Stil wirkt ein wenig
  drollig. Hier lief "Night on Earth"

- "Museums-Lichtspiele"
  Hier sah ich nicht die "Rocky Horror Picture Show", sondern "The Butcher
  Boy". Sehr netter Film, uebrigens. Und ein typisches Programmkino. Ich
  haette es am liebsten mit heimgenommen.

- "Cinema"
  Hier lief "The Big Lebowski" in der OV, vor einem ausverkauften Haus.
  Das ist genau die Kinostimmung, wie ich sie mag und wie ich sie von
  daheim kenne. Und das in einem technisch erstklassig ausgestatteten Saal.

-jr-