Dann hat Dir Dein Kumpel den falsch verkauft. Ich hab' den seinerzeit einem 
befreundeten und komplett unkundigen Pärchen als vollkommen authentisches 
"Hard-to-get"-Material unterjubeln können. Die ziehen sich sonst alles rein, 
von "Braindead" bis zu "Men behind the Sun", aber bei BWP gab's Tags 
darauf'n Rüffel - seine Frau habe die ganze Nacht geheult vor Schiss. Hat 
bisher bei keinem anderen Film mehr geklappt...

Ausgesprochen gelungen finde ich da z.B. "The Last Horror-Movie" - der 
allerdings nur uncut Gültigkeit besitzt. Ebenfalls No-Budget im Stil von 
"Mann beisst Hund", mit einem ausgesprochen cleveren Plot und einer sehr 
geschickten Regie. Kommt aber eigentlich auch nur auf VHS und mit'nem 
anderen Titel-Cover voll zur Geltung...

Ich bin diesen No-Budget-Produktionen immer sehr offen eingestellt, weil die 
wirklich guten Beiträge mehr Witz, Cleverness und Mumm in den Knochen haben, 
als dieser ganze gelackte einfallslose Hollywood-Scheiss. Da mag ich den 
Machern gar nicht vorwerfen, dass sie mit ihren Filmen Geld verdienen - 
dafür sind'se schließlich da!

Größe!