Aber dennoch zuendet es nicht. Einerseits hast Du sicher recht wenn Du
sagst das Antoine Imsieke nun mal einen voellig versoffenen Bowler spielt,
an dem alles vorbeilaeuft. Andererseits wurde hier auch zurecht bemerkt
das in keinster Weise ein wie auch immer gearteter Abschluss zu erkennen
war.

Mein erster Eindruck als ich heute den Film verlassen habe war: *das*
wars?!? Man mag jetzt einwenden das das charakteristisch fuer den ganzen
Film war: auch am Dude laeuft die ganze Angelegenheit irgendwie vorbei,
ohne das es eine befriedigende Aufloesung gegeben haette (man erfaehrt
ja noch nicht mal ob sie das Halbfinale gewinnen und Antonio schlagen).
Insofern hat der Wahnsinn durchaus Methode.

Dennoch werden viele Handlungsstraenge begonnen, die dann am Ende auf
einmal wegfallen weil sie nicht mehr Problem von Dude sind? Ein vom
Filmaufbau sicherlich berechtigte Einstellung, aber doch sehr
unbefriedigend.

Ich hatte mir ehrlich gesagt ein bisschen mehr von den Coen-Bruedern
erhofft. Im Vergleich zu ihrem genialen "Cristiansen Crossing" der
atmosphaerisch eine ganz andere Guete hatte, und auch IMHO eines ihrer
Markenzeichen: das Groteske, viel stilvoller einzusetzen wusste, bleibt
"TBL" eine Ansammlung von einigen guten und einigen schlechten Gags, die
mitunter relativ lustlos verknuepft wurden.

bye...
-- 
Italo Klumpers <*>
e6652776@erdoe0.btd.cee-zusob.fp
I was born on the 6th June at 9 am, but the devil is cunning...