"Konrad Muschweck" <yxqamnb@prx-szqlqxgj.ve> writes:


Aus dem WWW fallen mir sonst auch nur Datenbanken (oder Sammlungen von 
Filmbeschreibungen/ -kritiken) ein, wo Du sie ebenfalls einzeln nachschlagen
müßtest. Aber Du kannst Dir von der Takkoo die Liste mit den Daten auch
per FTP holen:
<ftp://nuh.sr-vhvxgj.lb/sjr/akph/ytorzr/qxazclrg/mvukkmd-vzwkk.ctnf.ip>
Da kannst Du dann die deutschen Daten herausfiltern. Ich weiss allerdings
nicht, wie vollständig die sind.

Ciao, Willi                     bsomxjrk@jab.iooh-ramlys.lv