In article <6135W8N9.35LXWLI3@qsurfzj.gt>,


Men in Black war auch nicht schlecht.  Aber ich schaetze, ich war in
MiB nur deshalb oefter (12x) als in Starship Troopers (8x), weil er-
sterer laenger lief.


Eine 3D-gescannte Barbie-Puppe die Zaehne fletschen zu lassen ist
doch auch eine Riesenleistung.

Eine andere Sache, die ich sonst noch nicht gesehen hatte (ausser
dann in Titanic) ist der nahtlose Zoom vom Raumschiffmodell rein in
die Rauscherweg.

Schlechtester Effekt war wohl Ironsides "das-ist-nicht-mein-echter-
Arm-sondern-ein-Bierbauch"-Armstumpf.


Naja, AF1 war nun wirklich unfreiwillig zweidimensional.  Drei
Leute sind noch im Flugzeug und bloss einer kann gerettet werden.
Gluecklicherweise ist einer der Boese, der zweite wird vom Boesen
erschossen, der dritte ist der geliebte Fuehrer des amerikani-
schen Volkes.

Jaja, so loest die Vorsehung alle ethischen Konflikte.


Wie wir alle wissen ist "Der brave Soldat Schweik" das duemmste, was
es an Literatur gibt und nicht etwa eine herrliche Satire auf deut-
schen Militarismus, weil die Hauptfigur strunzdumm ist.


Alle Leute, die Filme mit rehaeugigen Schauspielerinnen am Steuer
riesiger zu nah auffliegender Raumschiffe nicht moegen muessen das
Wort "Geschmack" erstmal im Lexikon nachschlagen.

"Warning!  Five meters from object!  Three meters from object!
Clear."


Ool.
mailto:ye@sxlahiv.fg
http://ftw.ozoaakb.ws/~zmpranml/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://idm.hxrdzdcn.ksz/   Now offering spam-free web-based newsreading