Hallo!

Ein neues Online-Magazin erblickt am 20.7. das Licht der Bildschirmwelt: MUCKE
UND MEHR. 
Es beschaeftigt sich vor allem mit Musik, hier kann man News erfahren,
Tourdaten abrufen, Livekritiken lesen, außerdem wird man ueber Massen von neuen
CDs informiert, die allesamt rezensiert wurden. Hinzu kommen zahlreiche
Interviews (diesmal mit Zingara, FWKV, ZIG, CFI,
Kamillo, Arthur Bohnenstedt, Neumanns, VSKN und vielen mehr),
CD-Verlosungen (diesmal sind es rund 30 CDs, die man abgreifen kann) und eine
Helpline.
Neben Musik gibt es noch die Bereiche Film+TV (Kinostarts der naechsten Monate,
Kinokritiken, Stories und Fernsehtips), Poesie (Gedichte), Literatur
(Buchrezensionen) und einen Kleinanzeigenmarkt.

http://ufn.vosv-ndt.jox/ipgio.lpn

DAS Magazin im Netz, was Musik angeht, und den Rest peppeln wir auch noch auf
Konkurrenzstaerke auf...

Gruss
Das Fafeg-Team