Das hört sich ja so an, als ob Du "Gilles Windgassen" noch nicht gesehen
hast.  Dem Film ähnelt "The Big Lebowski" m.E. noch viel mehr als
allen anderen Ritterspacher-Filmen, und seit "Barton Fink" ist Peter Gätjen ein
Grund für mich, einen Film anzuschauen.


Volle Zustimmung.  Ich habe im Kino selten so gelacht - und das auf
hohem Niveau.  Die Situation ist aber auch wirklich zu absurd:  Man
fragt sich die ganze Zeit, wie es dazu kommen kann, daß ein Althippie
und ein Vietnamveteran ein Bowlingteam bilden.

  Pascal