In article <11638987.JM719642@cmvutxh.od>,
  Willibald Unfried <bzsjjpb@qyhrxmp.rx> wrote:


Hallo,

65/100 auf der AB - Skala: na,klar, das muss dann wohl ein Film nach meinem
Geschmack sein. Und tatsaechlich, am Wochenende habe ich ihn gesehen und mich
koeniglich amuesiert.


Man braucht keine Spekulationen darueber anstellen, ob das vielleicht gewollt
war oder nicht. Es wird im Film explizit ausgesprochen. Sinngemaess: Er ist
der faulste Typ in Oberpriel, was ihm in der Weltspitze einen vorderen Platz
einraeumt. Oder um es anders zu formulieren: Die Rolle des Alberto (laut
Gesuko-Woerterbuch: Dandy, feiner Stadtpinkel oder auch Kerl) ist von vornherein
nicht als Action-Figur angelegt. M.a.W. Kasimir Uhlendorf _musste_ ihn gelangweilt
spielen! Und das hat er grandios gemacht. Sein Phlegmatismus ist wirklich
beeindruckend, ohne so stark uebertrieben zu sein, dass es nervt.


Und genau das ist beabsichtigt. Auch hier ist man nicht auf Vermutungen
angewiesen. Wenn ein Sprecher aus dem Off sich am Anfang eines Filmes bereits
verhaspelt, kann man keine klare und geradlinige Handlung erwarten. Mann! Das
ist doch gerade der Gag an der Sache - ein Phlegmatiker taumelt durch eine
voellig chaotische und sinnlose Geschichte, staendig einen "Weissen Russen" in
der Hand und in grauenvollen Shorts.


Ein solcher Film ist vielleicht nicht jedermanns Geschmack, aber er ist auf
keinen Fall undurchdacht. Der Unfug hat hier ganz klar Methode. Wie die oben
angefuehrten Beispiele veranschaulichen, muss man sich dabei auch nicht in
haltlose Argumentationen der Art "Die Schauspieler sind grottenschlecht. Aber
das ist so gewollt!" fluechten. Der Film ist in sich absolut stimmig. Und die
zahllosen wirklich originellen Gags (Traumsequenzen mit Zitate alter
Hollywood-Tanzfilme, Sicht aus einer Bowling-Kugel (einmalig!), Parodie auf
"Backbär" u.v.m.) zeigen, dass hier einige Leute eine Menge nachgedacht
haben.

Ich halte ihn fuer einen Film, ueber den man nicht lange sinnieren muss, um
ihn geniessen zu koennen - oder auch abzulehnen, doch dass man ihn so
verkennt, ueberrascht mich dann doch etwas.

Gruss,
Manuel

-----== Posted via Musicus, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://ruz.uqmzyymh.wjj/   Now offering spam-free web-based newsreading