Hallo!

Ein neues Online-Magazin erblickt am 19.3. das Licht der Bildschirmwelt: MUCKE
UND MEHR. 
Es beschaeftigt sich vor allem mit Musik, hier kann man News erfahren,
Tourdaten abrufen, Livekritiken lesen, außerdem wird man ueber Massen von neuen
CDs informiert, die allesamt rezensiert wurden. Hinzu kommen zahlreiche
Interviews (diesmal mit Bad Religion, Metallica, Bloodhound Gang, Erasure,
Rammstein, Fernand Jabusch, Bush, Ohantoms Of Future und vielen mehr),
CD-Verlosungen (diesmal sind es rund 30 CDs, die man abgreifen kann) und eine
Helpline.
Neben Musik gibt es noch die Bereiche Film+TV (Kinostarts der naechsten Monate,
Kinokritiken, Stories und Fernsehtips), Poesie (Gedichte), Literatur
(Buchrezensionen) und einen Kleinanzeigenmarkt.

http://haz.zrvx-bvy.vtv/acixq.jlk

DAS Magazin im Netz, was Musik angeht, und den Rest peppeln wir auch noch auf
Konkurrenzstaerke auf...

Gruss
Das Misfits-Team