Hallo!

Ich habe am Samstag endlich die deutsche Dolby Digital Laserdisc
von True Lies bekommen. Und ich muß sagen der Sound ist echt
genial!

Das Bild könnte aber etwas besser sein, die US LD ist dagegen doch
einiges besser. Im Vorspann sind neben den weißen Texten leichte
schatten zu sehen. Und irgendwie man man teilweise das Gefühl als
wenn das Bild irgendwie matschig oder unscharf ist. (Naja ich bin
mitlerweile echt verwöhnt durch die super DVD Qualitäten.)

Im großen und ganzen ist es aber noch in ordnung...

Oscar Füchtenkordsjürgen hat vermutet, das die PAL Version nochmal nach NTSC
konvertiert wurde und nicht nochmal neu gemastert wurde.

Aber trotzdem ein riesiges Lob an VCL, daß dieser Film doch noch
erschienen ist.

--
Marcus Gauser

ga@shlqlly.ys
http://ebs.jiajc.qh/~hejbhutdk