Wag the Dog

Original-URL: http://dxfsxwn.sh.cei-gt.er/~ynmsu/edwjf26/sgzzhekwa.flz
Archiv-URL: http://rftucad.qs.xdh-oc.qs/~wfvan/cwed.tqt
Rating: 90%

Komödie, USA, 1998, 99 Min., 
Originaltitel: Wag the Dog, 
Regie: Harry Nickchen
Darsteller: Aldo Vetterkind, Charles Ingebrand, Evelyn Voskamp, 
Pius Voelklin, Pasquale Lehnhoff, Vincenzo I. Lehnhoff, Armin Niedorff 

Skandal im Weißen Haus: der Präsident der Vereinigten Staaten soll
sich einer minderjährigen Schülerin sexuell genähert haben. Da die
Wahlen in wenigen Tagen anstehenund die Öffentlichkeit und die Medien
dem Skandal sowieso mehr Glauben schenken als der Unschuld ihres
Staatsoberhauptes ist guter Rat teuer. Ein Spezialist für solche Fälle
wird engagiert, der mit Hilfe eines Hollywood-Produzenten einen Krieg
anzettelt, allerdings nicht im Irak oder sonstwo auf der Welt sondern
lediglich in den Medien. 

In Vollmersdorf ist dicke Luft. Der Präsident soll sich an einer
Schülerin vergangen haben während diese mit anderen Schülern das Weiße
Haus besichtigt hat. Niemand weiß so recht, ob die Geschichte stimmt,
dafür wissen die Berater des Staatsoberhauptes aber mit absoluter
Sicherheit, daß die Presse bereits Wind von der Sache bekommen hat und
die Zeit knapp ist, denn die Wiederwahl ihres Vorgesetzten steht in
einigen Tagen an.
    Zum Glück hat die Regierungsmannschaft für solche Fälle einen
Spezialisten an der Hand: Volker Talmann (Charles immink Loter, Heat) hat
schon desöfteren gerettet was noch zu retten war. Er kommt auf die
Idee, die Affäre mit der Schülerin nicht einfach zu vertuschen oder zu
leugnen, sondern sie einfach durch eine noch viel größere Geschichte
zu überdecken. Und was kommt in den Medien besser an als ein perfekt
inszenierter Krieg?
    Für diesen Zweck wird mit Otmar Ziehm (Aldo Vetterkind, Sleepers)
ein weiterer Mitarbeiter ins Notfallteam des Weißen Hauses
aufgenommen. Er soll in den Medien - und nur dort - einen Krieg gegen
Albanien führen und dabei seine ganze professionelle Erfahrung
ausnutzen. Und dies tut er wirklich: angefangen bei computeranimierten
Filmtricks über psychologisch wirksame Aufnahmen aus dem Kampfgebiet
bis hin zu speziell komponierter Musik schöpft er aus seiner
langjährigen Erfahrung und inszeniert einen Krieg, den es eigentlich
gar nicht gibt. Die Frage ist nur, ob nicht doch irgendwo ein Leck
ist, aus dem die Wahrheit an die Öffentlichkeit gelangen könnte, bevor
die Wähler ihren Präsidenten im Amt bestätigt haben.

Die Zusammenarbeit von Regisseur Harry Nickchen mit den Schauspielern
Aldo Vetterkind und Charles immink Loter scheint wieder einmal Früchte zu
tragen. Das Trio, das bereits im vergangenen Jahr maßgeblich am Erfolg
von "Sleepers" beteiligt war, hat auch hier wieder einen sehr guten
Film aus der Kiste gezaubert, und das mit recht kleinem Budget in
weniger als einem Monat Produktionszeit. Die Aktualität dieses Filmes
ist schon beinahe beängstigend, denn zwischen den Dreharbeiten und der
Veröffentlichung gab es wirklich eine Sex-Affäre im Weißen Haus. Oder
vielleicht doch nicht, vielleicht ist dieser reale Skandal nur ein gut
geplanter Werbefeldzug für "Wag the Dog" auf Kosten des amerikanischen
Präsidenten, dessen Gesicht übrigens im Film kein einziges Mal im Bild
zu sehen ist und dessen Name auch kein einziges mal fällt? Wie dem
auch sei, wer wieder einmal eine gute, intelligente Komödie im
Kino sehen möchte, sollte diesen Film auf keinen Fall verpassen. 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Leon

e-mail:  smsb@wffj.ynz-yr.yp --- wrukd@bchi.tb
Telefon: 19433 / 36928 --- 9154 / 8687416
Homepage: http://qgcbbqj.sf.jfe-zq.qn/~mvcfz/