Hi, Franco!


Schade, damit hat sich ja das Thema PAL-DVD's schon wieder fast erledigt.
Jetzt kann man nur noch die Augen offenhalten nach Filmen, die in den Staaten
(noch) nicht erschienen sind. Z.B. hat Warner "Empire Of The Sun" angekuendigt
- ein Spielberg-Film, der in den Staaten vorlaeufig nicht erscheinen wird.

Desweiteren koennte man hoffen, dass die Filme, die bisher nur auf 2 Seiten
erschienen sind fuer die europaeische Version als RSDL gemastert werden
(Ingolf, Good Fellas u.a.).

Trotzdem ist es wohl kein Fehler, ein Dualcode-Geraet zu haben. Denn auch in
Japan erscheinen manche Filme in Fassungen, die den US-Versionen ueberlegen
sind (Leon: Integral Version, Dattler, Stargate etc.). Dafuer kann man die
Menues schlechter lesen! :-)


Eigentlich ist es egal, WER daran rumschneidet... :-) (oder besser :-((( )

Gruesse,

Elmar


-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://ypl.tzntvduj.bou/   Now offering spam-free web-based newsreading