Am 30-12-97 um 22:20 schrieb a59r@amk.bqw-pjskic.zi
unter dem Betreff: The Fifth Element


Also mir hat der Film sehr gut gefallen, ich fand den sogar
wesentlich besser als MiB der ja damals fast zur selben Zeit im
Kino lief.

Ist Dir aufgefalen das Odile auch mal kurz deutsch spricht? Sie
sagt einmal "danke", jedenfalls hört sich das so an. In den
untertiteln steht dann leider nichts.
Jedenfalls an der Stelle als sie ihre Klamotten bekommt.

Was mir aber in der Übersetzung zur deutschen Version aufgefallen
ist.

Warum sagt der Professor am Anfang des Films nicht "Sind Sie ein
deutscher?" anstatt "Kommen Sie von der Erde?". Denn in der US
Version fragt er "Are you german?".

Denn es wird ja auch erwähnt, daß ein großer Krieg kommt, daher
meine ich daß die Frage schon Sinn gehabt hätte und nicht einfach
so geändert werden darf.

-- 
Wolf Csikos

yy@asoclot.sd
http://vzg.rbzbt.fx/~xngwvrsyj