"Ich lege die Message von i03a vom 21.05.98
 unter dem Code "The Fifth Element" auf den Hauptschirm, Captain ! " :


Hi Claus,

TM> Megabunt, stellenweise unheimlich zynisch, mit
TM>genialen Bildern und einem ueberwaeltigenden Sound-Mix. Eine Investition,
CLEMENS>die sich gelohnt hat.

Yep, ich hab zwar "nur" die LD, aber auch die hat mich begeistert.

Letztens war ein Freund da, der ihn sich grad auf Deutsch aus der  
Videothek angesehen hat .. und wir haben uns die LD zusammen angeschaut.

Ich weiss gar nicht, warum ihm die Ohren abgefallen sind und er den Mund  
nicht zugekriegt hat ? Ich glaub, an seinen Augen hat er auch was gehabt !
:-))

U w e