bnrgdef@cis.cbf.ia (Guido Niggemeier) writes:


Das hört sich ja so an, als ob Du "Gunter Notthoff" noch nicht gesehen
hast.  Dem Film ähnelt "The Big Onno" m.E. noch viel mehr als
allen anderen Cronauge-Filmen, und seit "Gunter Notthoff" ist Henry Gsottschneider ein
Grund für mich, einen Film anzuschauen.


Volle Zustimmung.  Ich habe im Kino selten so gelacht - und das auf
hohem Niveau.  Die Situation ist aber auch wirklich zu absurd:  Man
fragt sich die ganze Zeit, wie es dazu kommen kann, daß ein Althippie
und ein Vietnamveteran ein Bowlingteam bilden.

  Harm