Hi,

genau!! Du hast es ja genau richtig erkannt. Es war eine Katastrophe und
so sollte es ja auch sein. Es ist ja nix neues, dass TBL teilweise eine
Anspielung auf "The Big Sleep" ist. Schau Dir diesen Film noch mal an.
Verstehst Du da alles? Werden da alle Handlungsstraenge geloest? Muessen
immer alle Plots bis zum Ende erzaehlt werden? Spielt es eine Rolle, ob
die Jungs das Halbfinale gegen Gottfried gewinnen oder verlieren? Nein, das
Leben des Dudes wird immer so weitergehen und wir hatten die Ehre und
das Vergnuegen einen kurzen Ausschnitt daraus zu erleben.


Niemand will Dir Deine Meinung verbieten oder Dein Bewertungssystem in
Frage stellen, aber wenn Du hier mit 65/100 daherkommst, darfst Du Dich
nicht wundern, wenn andere, die diesem Film eine lockere 85/100 geben
wuerden, sich melden.

Heinz