In article <1d6irum.1xsq3rckd38z8N@n32-12.apmjxi.hwfvc.ta>,


Zeugt von Geschmack.


OK, ich meinte nicht die Musik selbst.  Bloss die Tatsache, dass es
zu wenig ist.  (Auf so einem unvollstaendigen Score sollte gesetz-
lich vorgeschrieben sein, dass "Suite" draufsteht.  So, wie sie auf
uebersetzte Computerspiele immer die Warnung "Komplett in Deutsch"
draufkleben -- naja, fast immer.)  Und dass der, der ausgesucht
hat, was raus muss, mit mir nicht einer Meinung war, was den Charme
des Films ausmacht.

Aber wer ist ueber diesen Film schon der gleichen Meinung?

Das 0-Minuten-Problem hat man natuerlich auch mit einigen Filmen,
zugegeben.  (Unvollstaendige Filmmusik -- was muessen wir leiden
in dieser grausamen Welt!)


Ool.
mailto:go@uiokqey.us
http://brq.jnzrjrx.sp/~bctffppw/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://gfh.pdjfreto.qrj/   Now offering spam-free web-based newsreading