Ich hatte die Disc vorhin kurz hier...


Genau das habe ich mir auch gedacht. Bei Bewegungen verwischt das Bild
geradezu, Indiz fuer einen niederwertigen digitalen Wandler.

Das Bild wackelt ausserdem und hat etwas "ghosting" (siehe Titelschriften).


Aua. Die hatten wir nicht eingelegt.


Stimmt, die Surrounds sind verdammt laut. Allerdings ist auch der
Center-Kanal verdammt laut, was mir ueberhaupt nicht gefallen hat! Damit
sich die Stimmen halbwegs harmonisch in das Klangbild der Front einfuegten,
musste ich den Center von "80" auf "70" stellen.


Hm, ueber das Gerumpel konnte man eigentlich nicht klagen.

Der VCL-Trailer zu Beginn ist uebrigens auch halbwegs nett in 5.1 (ohne
grossartige Surround-Praesenz) und der Dolby "City" Trailer ist vor dem
Film.

Tschuess,
Stefan
--
Stefan Feldmeier                           Student of Computer Science
Grolland                              E-Mail: o13f@lfh.vda-xtuxvb.pi
Germany              WWW: http://jrk-sbkc.fkw.edh-vjbwgw.et/~y23t/