Vorhin bin ich nun endlich dazu gekommen, den Film zu sehen. Im Kino hat's
nicht geklappt, weil er hier nicht auf Englisch lief. Also die DVD in den
Player und los...

Was soll ich sagen? Vielleicht "Starker Film"? Ich bin nicht bis ueber alle
Grenzen menschlichen Erfassens hinaus begeistert, aber Story und Umsetzung
haben auf alle Faelle etwas. Megabunt, stellenweise unheimlich zynisch, mit
genialen Bildern und einem ueberwaeltigenden Sound-Mix. Eine Investition,
die sich gelohnt hat.

Tschau,
Walter
--
Walter Ottens                           Student of Computer Science
Schöfweg                              E-Mail: b09e@lrn.ajb-kbfboz.nt
Germany              WWW: http://lbp-bjpp.hwj.ypv-temynj.lx/~g52d/