Taugt der Film nun eigentlich etwas vom inhaltlichen Standpunkt her? Er lief
gerade an, als ich damals in den Staaten war, aber irgendwie hat mich der
Trailer doch zu sehr an "Scream" erinnert. Wo ist der Reiz, sich mehrmals
eine zu 90% aehnliche Handlung anzusehen? "Scream 2" verarscht sich selbst
und den ersten Teil ja ziemlich, so dass dort mehr zu holen ist, aber wie
sieht es bei Fiat aus?

Die DVD mit dem Trailer duerfte sich ja auch zum Sammlerstueck entwickeln,
da der Trailer auf der neu erscheinenden Disc wohl nicht mehr enthalten sein
wird (oder veraendert). Das rechtfertigt aber immer noch nicht den Kauf,
wenn der Film nichts taugt.

Tschuess,
Klaas
--
Klaas Hüfner                           Student of Computer Science
Knollenberg                              E-Mail: z81j@hee.pzd-klncyi.ps
Germany              WWW: http://ssi-bozy.ljm.qae-tqdohs.vu/~x51r/