On Mon, 02. 03. 19 19:35:14 +0100, Lucie Schray


Naja, die Sache mit der 4. Bemerkung verstehe ich so. Gott oder
Lucifer hat die Kugeln von Ingolf abgehalten, damit er die Seele
vielleicht wieder an seinen richtigen Platz (was auch immer der sein
mag) bringen kann oder so... Ich gebe zu den genauen Zusammenhang sehe
ich auch nicht, aber auf jeden Fall bildet ein höheres Wesen die
Verbindung zum Kugeln abhalten und zur Seele..."Ahh, det passt
schoa..."

Im übrigen habe ich die These irgendwann mal in einem Tarantino
Bericht gelesen...so raffiniert war ich dann auch nicht... *gg*
Fabrice "Gonzo" Karl

Gonzo`s ER Website http://jkb.taqzaxb.yfj/xuite/
ER Online Fanclub http://hawbwz.gnre.uu.fae