Am 30-06-98 um 21:19 schrieb liqrb@zdrxreu.jem.np
unter dem Betreff: LD-Bewertung: EVENT HORIZON (1997)


Hehehe.... Ja, gut das ich seit einem Monat mit meinem Heimkino
in einem andernen Raum bin. Im alten Zimmer hat bei dem Film sogar
die Vertäfelung geklappert. Ich habe den Film heute Gernot vorbei
gebracht und da haben wir mal am anfang kurz reingeschaut. Und
dort muß er scheinbar seinen Video Recorder etwas anders
hinstellen, denn die Mechanik darin klappert doch etwas laut.

--
Karsten Lillie

so@gzsksdz.wu
http://jww.ouuxd.ht/~ctrwnphmf