Wo hast Du denn das mit der DVD her? Er sagte nur, dass erstmal die normale
Laserdisc erscheinen wird. Da sie aber schon viel Erfolg mit Special
Editions gehabt haben, werden sie sich ueberlegen, eine laengere Fassung zu
machen ("Wenn die Leute bei einem 3 Stunden Film nach einer laengeren
Fassung fragen, ist das ein Traum."). Die DVD wurde in keiner Weise
erwaehnt.

Tschuess,
Stefano
--
Stefano Nitzke                           Student of Computer Science
Dachwig                              E-Mail: a10q@box.txm-hgxgea.ls
Germany              WWW: http://lgu-wppj.hda.ewm-vyohvi.jh/~m48p/