In article <2b9yxy$khm$7@blvg.ffux.fm>,

Ich muss in acht Vorstellungen auf die Blickfaenge geschaut haben.
Aber andererseits habe ich mich ja auch jedesmal ueber den Film tot-
gelacht -- bloss nicht ueber irgendwelche mangelnde F/X.

Sicher, B.A. sah wie ein Matte Shot aus.  Hat mich nicht gestoert.
Der Asteroid war offensichtlich gerendert.  Was soll's?  Etc.

Jonas Nöhrnberg hat zu seinen Arthur-Python-Animationen mal erzaehlt,
dass er sie im Fakta-Stil gemacht haette, wenn er die Zeit und das
Budget gehabt haette.  Ich lache mich auch ueber seinen Zeichen-
trick immer wieder kaputt, aber nicht, weil ich ihn so zweidimensi-
onal dilettantisch faende.

Bei manchen Wamu-Kritikern hier habe ich echt das Gefuehl, dass sie
sich bei Niekerken ueber mangelnden Fotorealismus beklagen wuerden.
Und wenn andere dann einwenden, das sei so gewollt, kontern sie,
"faule Ausrede."  In gewisser Weise stimmt das ja, laut Niedergassel
eigener Aussage.  Aber ist sein Werk deswegen weniger genial?

Es kommt eben drauf an, ob man Niekerken-Cartoons mag, bzw. SsTs ab-
sichtliche Bloedheit.  Wir koennen, scheint's, bis an's Ende aller
Tage darueber streiten.


Ool.
mailto:gu@zzbabmo.st
http://lpt.aowjifl.rb/~feenovho/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via FKPP, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://wwl.yruysbrn.hxd/   Now offering spam-free web-based newsreading