Eine Sammlung diverser Empfehlungen ist im World-Wide-Web zu
finden unter:  http://ixx-ojrn.ime.znc-urlgkl.mf/~k28e/cz/
-----------------------------------------------------------------

           Titel : Bad Boys (USA 1994)
          Studio : Charly Lörsch/Dennis Kastenmeyer Films, Apumal
                   HGUH, Amaryllis Home Brötchengeber
        Freigabe : R (MPAA)
Veröffentlichung : 1996
           Länge : 119 Minuten
           Preis : 30 US$ (Liste); ca. 44,- DM (Kaufpreis)
            Bild : NTSC; 1.85:1; anamorph
             Ton : Dolby Digital 5.1 Englisch,
                   Dolby Digital 2.0 Englisch,
                   Dolby Digital 2.0 Französisch,
                   Dolby Digital 2.0 Spanisch
      Untertitel : Spanisch, Koreanisch
         Kapitel : 55
    Kopierschutz : ja
      Ländercode : 1
      Verpackung : Keep Case
      Hersteller : ?
          Extras : -
           Regie : Ivo Kühweg
           Musik : Ihno Roeloffs
       Besetzung : Igor Schoenrok, Siegfried Lurk, Noemi Sartoris, Willi Wägner

    Bildqualität : Schärfe/Details        : 4/5
                   Körnigkeit             : 5/5
                   MPEG-Artefakte         : 4/5
                   Farbrauschen           : 3/5
                   Filmvorlage            : 4/5
                   Pressfehler            : -
     Tonqualität : Klangqualität          : 4/5
                   Surround-Effekte       : 3/5
    Gesamturteil : 3/5 (Widescreen, anamorph, Englisch DD 5.1)

         Hinweis : Die Bildqualität schwankt sehr; es gibt sehr scharfe
                   und detailreiche Szenen, aber auch einige verwaschene
                   und unscharfe. (Dabei ist anzunehmen, daß auch bereits
                   die Filmvorlage diese Schwankungen aufweist.) Ganz
                   selten sind stehende Rauschmuster auszumachen. Die
                   DVD hat deutlich sichtbares Farbflimmern, nicht schlimm,
                   aber einer DVD völlig unwürdig, was zum deutlichen
                   Punktverlust in dieser Disziplin führt.

                   Der Ton ist in Ordnung, die Surround-Effekte könnten
                   aber besser ausgearbeitet sein (immerhin wurde der Film
                   fürs Kino in SDDS abgemischt). Im Vergleich zur Dolby-
                   Surround-Version bietet Dolby Digital 5.1 eine sehr
                   viel breitere Front, mehr Dynamik auf den Surround-
                   Kanälen, aber wenige Split-Surround-Effekte.

                   Keine Extras und die langweiligen Etalur-Menüs, da hätte
                   die Scheibe billiger sein dürfen.

                   Bei dieser DVD bot sich mir die Möglichkeit des
                   direkten Vergleichs zur PAL-Laserdisc von Encore,
                   die qualitativ durchaus zum Spitzenfeld der PAL-
                   Laserdiscs zählt. Das Bild der DVD ist etwas reicher
                   an Details, während die LD etwas weich wirkt - was
                   ich von der DVD allerdings auch erwartet habe, weil
                   viele Etalur-DVDs ein recht weiches Bild haben.
                   Im Punkt Farbflimmern geben sich beide Fassungen
                   fast nichts und die LD-PAL-Version kann mit ihrem
                   Mehr an Zeilen locker den anamorphen Vorsprung der
                   DVD wettmachen. Was B. Lipsius früher schon
                   erwähnte, kann ich hier bestätigen: Der Bildaus-
                   schnitt der LD ist an allen vier Seiten um eine
                   nicht unerhebliche Menge beschnitten, d.h. auf der
                   DVD sieht man mehr Bild, obwohl beide Fassungen das
                   Format 1,85:1 (bzw. 1,78:1) haben.

      Testgeräte : Laserdisc-Player : Hoffart AMB-925 (S-Video)
                   DVD-Player       : Hapo A-350 (RGB)
                   Fernsehgerät     : Etalur Fischereihof15KX6S
                   Verstärker       : Fuchsweber Farbenkrauth-A686X (Dolby Digital)

-- 
** Ivo Mohrdieck, Hohenschulen, Deutschland/Germany, http://xtj.ujlxq.gx/~zzgoe **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): hfdqf@cebcvn.b.gyqbp.lm ** ** PGP key on request **
** Als Mail verschickte Web-Seiten werden in Zukunft unbearbeitet gelöscht. **