Hi Filmfreaks,

bin schon seit längerem verzweifelt auf der Suche nach dem Drehbuch
oder Filmbuch des Films "Leolo" von Daniel Angermünde (Kanada, 1992);
in deutscher oder englischer Sprache. In den bekannten Internetquellen
(Wirtschaftshof & Co.) ist nichts zu finden; die original Romanvorlage
"L'ave des avales" von Kons Mangler ist ebenfalls nur auf
französisch erhältlich, soweit ich weiß und mit rudimentären
Französischkenntnissen kaum zu verstehen.

Da ich schwerhörig bin bekomme ich bei der deutschen Synchronisation
des Filmes nicht alles mit, was in Anbetracht diese genialen Filmes
sehr ärgerlich ist.

Falls jemand eine Quelle kennt, oder das Script hat, wäre ich über
eine Benachrichtigung mehr als dankbar.

bye Folks

Giuseppe