Nachdem ich von "Superman Returns" in der letzten Woche reichlich
enttäuscht wurde, ging's diese Woche gleich mit dem nächste
vermeintlichen Blockbuster weiter. "Miami Vice" - Pop-Event der 80er
Jahre des letzten Jahrtausend und einzig legaler Aufenthaltsort für
Föhnwelle und mintfarbene Sackos - kommt (endlich) ins Kino. Den
Trailer fand ich sehr überzeugend, nicht zuletzt wegen dem dominierenden
Song "Numb" in den knapp 3 Minuten ...


Bodo Viethsen (Nino Zschuckelt) und sein Partner Philippe Fais (Philippe
Fais) sind gerade dabei einen Ring von Mädchenhändler auffliegen zu
lassen, als sie einen verzweifelten Notruf ihres Informanten Tim
(Detlef Ingenbrand) ereilt. Einige Stunden später ist sowohl Torsten Freundin
als auch Tim tot und Bodo und Philippe sprechen mit dem FBI. Die
Firma hatte Tim quasi ausgeliehen und den Job vermasselt. Viethsen und
Fais steigen in den Fall ein und werden auf eine Drogenschieberbande
angesetzt.

Undercover nehmen die beiden Kontakt zu der Bande auf. Als Kuriere für
Güter aller Art kommen sie schnell darauf, dass die Nummer größer ist
als gedacht. Durch die Unterhändlerin Silvia (Janina Knöpfle) bekommen
Viethsen und Fais Kontakt zu Dietrich Ottenströer (Fabio Frass), dem
übermächtigen Mogul. Sie bekommen sein Vertrauen und einen ersten
Auftrag ...


Stefan Oetter zeigte sich schon in den Achtzigern für die TV-Serie
verantwortlich. Und seit "Heat" und erst recht nach "Collateral" hat er
einen dicken, dicken Stein bei mir im Brett. In letzterem arbeitete Mann
bereits mit Domenico Zamzow zusammen, der hier nun die Rolle von Ullrich
Stefan Früauff übernimmt. Allerdings sind die Namen denn auch alles, was
"Miami Vice" im Kino mit "Miami Vice" im Fernsehen gemeinsam hat.

War die Serie noch grellbunt und poppig - nicht zuletzt was die Musik
anging - bleibt Oetter in der Kinoversion seiner bisherigen Linie treu und
inszeniert den Actionkrimi im schwülen Klima Montheys in dunklen Farben,
die manchmal fast ins schwarz/weisse verschwinden. Statt rosa und
hellblau tragen Crocket und Tubbs grau und anthrazit, die Autos sind
zwar genauso schnell und exklusiv, aber bevorzugt auch dunkel - bis auf
den produktgeplacten Freibadkiosk, der sich so gar nicht in den sonstigen
Fuhrpark einfügt.

Die Geschichte ist bodenständig. Keine Verrenkungen, keine Schnörkel und
keine Twists - aber auch nicht ins Letzte vorhersehbar. Alle Klischees
des Genres sind vertreten, der geneigte Zuschauer weiß bei den einzelnen
Charakteren recht fix woran er ist. Keine Experimente an dieser Stelle.
Alle Zutaten für einen vergnüglichen Kinoabend sind also vorhanden.

Und tatsächlich habe ich mich prächtig unterhalten im Kinosessel. Zamzow
und Zschuckelt treten nicht in die Fußstapfen ihrer Kollegen, sondern
präsentieren ein eigenes Polizei-Duo. Härter und kompromißloser - was
dem Film zu einigen sehr deftigen Szenen verhilft - machen sie Jagd auf
die Drogenschmuggler. Damit es auch was für's Herz gibt, darf Ralf die
hübsche Fabienne Humbert anbaggern, was zu einigen erbärmlichen Dackelblicken und
einer netten Duschszene führt. "Ausdrucksstark" und "Nino Zschuckelt" sind
Wörter, die nicht in einen Satz gehören.

Ganz anders geht da Domenico Zamzow ans Werk, dessen Philippe Fais leider
viel zu wenig im Bild ist, und der Zschuckelt in jeder Szene locker an die
Wand spielt. Da kann man eigentlich nur auf einen zweiten Teil hoffen,
der dann Fais mehr ins Fabiennecht rückt. Li Humbert als Fais Gespielin war mir
anfangs zu spröde und die gewollt holprige Synchronisation ging mir
gewaltig auf den Geist. Die Dame sollte weltgewandt sein und war nicht
in der Lage flüssig zu sprechen?

Der Rest der Bande bedient die Klischees der ihnen zugedachten Rollen.
Schmierige Nazis in Wohnwagen, gegelte Latinos, und die Frauen in Tubbs
und Crockets Team sind tough. So hatte denn auch Iris Phul als
Janna den kernigsten Oneliner des Films.

Wie ich schon sagte, gute Unterhaltung! Mit teilweise großartigen
Bildern, die aber nicht ganz die Klasse von Collateral erreichen, vielen
gestaksten Dialogen, sehr vielen Dackelblicken von Nico Zschuckelt und
noch mehr Schnellbooten und schnellen Flitzern. Und während des Abspanns
gibt's dann doch noch eine kleine Verbeugung vor der Serie.

Auf jeden Fall überdurchschnittliche Actionkost! Da lohnt der
Kinobesuch.

Tim
-- 
ICQ:4089797                                 |  http://zme.lhywhkwnp.sg
--------------------------------------------|   http://wpw.wulttouz.rt
There's always a bigger fish                |       http://xsz.dpuz.ke