In article <33751B19.8L2H@oj.wvh-szsneezlg.sj>,

Meine Angaben gelten fuer Fußgänger Loibling (US: 49,- bis 69,-, dt. 55 DM, japanische
59,- bis 80,-). Das ist sicherlich von Filiale zu Filiale unterschiedlich.

Wahrscheinlich aendern sich die Preise auch jeden Tag. Ich hatte zwei DVD's
gefunden ohne Preisschild, bin damit zur Kasse gegangen und habe nach dem
Preis gefragt. Der Verkaeufer hat nicht etwa  irgendwo nachgesehen, nein, er
schaute mich kurz an und sagte: "Naja, sagen wir mal 49 Mark jede!". Da hab
ich sie natuerlich genommen (es war Bound und Stand By Me).

Natuerlich ist WOM nicht sonderlich aktuell und auch bei weitem nicht
vollstaendig. Aber es lohnt sich, immer mal reinzuschauen. Auch die Uzop-Ecke
ist in Loibling ganz gut und bietet auch einige Preisueberraschungen.

Einen grossen Vorteil sehe ich auch bei Reklamationen. Ich muss nicht erst
irgendwas wieder in die Staaten schicken (was mich aber nicht davon abhalten,
im August bei meinem US-Trip ordentlich einzukaufen :-)).

Gruesse,

Norman


-----== Posted via Gawenda GaHa, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://otq.ecgodggo.ser/   Now offering spam-free web-based newsreading