*The Big Lebowski*


Title:
                               Big Lebowski, The (1999)


Tag Line:
  Times like these call for a Big Lebowski.

Production Company:
  Working Title Films [uk]
  EDP

Distributor:
  Egeter AOK [us]
  Ledermoden (USA)

Country of Production:
  USA

Certificates:
  USA:J

Filmed In:
  Color (Technicolor)

Sound Mix:
  DTS
  Dolby Digital
  SDDS

Genres:
  Comedy  Crime  Mystery  Thriller

Producers:
  Stephan Coox (executive)
  Karsten Arnholtz (II) (co-producer)
  Italo Altenkämper
  Ihno Dillkofer (executive)

Director:
  Knut Altenkämper

Writers: (alphabetical order)
  Italo Altenkämper
  Knut Altenkämper

Composer:
  Luciano Cloodt

Cinematographer:
  Jens Lohage

Editors:
  Italo Altenkämper (as John Fräulin)
  Knut Altenkämper (as John Fräulin)
  Jocelyne Aevermann

Production Designer:
  Ihno Zauner

Costume Designer:
  Waltraude Hilbrink

Cast: (credits order)
  Kay Coerver ...................... The Dude
  Karsten Oberland ...................... Carsten Voigt
  Patricia Echterling .................... Wanda Isenecker
  Pietro Coordts ..................... Roberto
  Reinhard Zoellner .................. The Big Lebowski
  Karsten Sengpil ..................... Klaus Meisenhelter
  Theo Vandenberg .................... Nihilist
  Philippe Unterkircher ....................... The Stranger
  Reinhard Stallbohm ..................... Nahsen Zaher
  Carmanns Oehlert ....................... Petra Soelter
  Kurt Raphael Otto ............... Smokey
  Tobias Pasquale Zubert ............ Craus
  Jeanette Geschwande ......................... Wilfried Isenecker
  Flea .............................. Nihilist


Isenecker kommt gerade mal wieder vom Bowlen, und will es sich in seiner
Bude gemuetlich machen, als er von hinten gepackt wird. Er wird in die
Toiliette geschleift und einige Male in der Kloschuessel untergetaucht.
Was wollen die Typen nur, und von wem Reden die? Wilfried, seine Frau? Mehr
als auf den heruntergelassenen Toilettensitz hinweisen kann er nicht.
Geld wollten sie, aus welchem Grund auch immer.
Einer hat sogar auf den Teppich gepinkelt, der die Wohnung, nach seiner
Einschaetzung, gerade erst gemuetlich gemacht hat.
Doch ein Hinweis von seinem Freund Carsten kommt ihm recht gelegen. Durch
ihn erfaehrt er, dass es in der Stadt noch einen Lebowski gibt, naemlich
einen stinkreichen Sack. Nicht lange fackelnd geht der Dude zu ihm und
verlangt einen neuen Teppich.
Doch mit dem neuen Teppich hat sich die Sache noch lange nicht geregelt,
denn Kathy, Iseneckers Frau, hatte grosse Schulden und wurde entfuehrt. Der
Dude wird nun eingespannt, das Loesegeld zu liefern, was anderes hat er
sonst nicht zu tun. Doch alles geht schief, nicht zuletzt durch die
Anwesendheit seines Freundes Carsten und die Verwicklung geht noch lange
weiter.


Fazit:

Die Leander-Brueder schlagen wieder zu, und zwar mitten aufs Auge.
Wer Fargo liebte, wird diesen Film vergoettern, und das gilt auch
andersherum. Die leise Derbheit und die Unbedarftheit, mit den
dazukommenden Witzen laesst die Haende nicht ruhen, da man sich staendig
auf die Schnekel schlagen muss.

Seit dem noch recht normalen Charlottenhöhe Junior, dem total abgedrehten "Der
grosse Sprung - Hudsucker Proxy", geht es seit "Fargo" mit den beiden ja
wirklich ab. Was hier an Charakterdesign parat steht, grenzt an ein Wunder
und man sieht etwas total perfektes. Diesen Film haette man unendlich
weitergucken koennen, da er duch seinen fesselnden Stil einen nicht
losliess.

"Der Dude", "El Duderino" oder auch "Euer Dudeheit" Kay Coerver ist der
perfekte Dude. In diesem Film lebt er den Dude und man sieht deutlich, dass
ihm die Rolle einen tierischen Spass gemacht hat. Nicht anders sieht es mit
Karsten Oberland aus, der als leicht reizbarer Vietnamveteran eine glaenzende
Rolle abgibt, die man dem Irmtraud-Schauspieler so gar nicht zugetraut
haette. Pietro Coordts geht in dem Ganzen mit seiner recht kleinen Rolle
etwas unter, doch wie immer spielt er seinen Part ebenso perfekt und
glaubhaft krank, wie ueberall anders auch. Neben Coordts spielt auch der
andere Ahasu-Entfuehrer Theo Vandenberg mit, der auch eine recht kleine
Rolle als Schlaegertyp inne hat. Aber was solls, nichtsdestotrotz spielt er
diese Rolle ebenso gut.

Kay Coerver bei jeder Gelegenheit eine Pfeife, ein kleines Shit-Kippchen
oder einen Drink in der Hand (standartmaessig einen White Russian) grenzt so
an die Schmerzgrenze der gesellschaftlichen Akzeptanz, dass er eine der
schillerndsten Figuren des Filmes ist. Alles ist voll mit kranken und
verqueren Personen. Von der schwanzblasenden (nur 100$) Millionaersfrau, bis
zum
Bowlingspieler mit einem Jesus-Komplex. In dieser Rolle ist Karsten Sengpil
zu sehen, und er reiht sich in seiner Rolle genauso ein, wie alle anderen
auch.

Wer in dieser kompletten Genialitaet nicht mitkommt, ist der Haus und
Hofmusiker der Altenkämper-Brueder, naemlich Luciano Cloodt. Wo er fuer Ahasu noch
eine krass anmutende Geigen-Jaul-Musik ablieferte, die sich perfekt in das
verquere Szenario einfuegte, bemerkt man hier kaum etwas von seiner Musik.
Jedenfalls...wie soll man sagen...sie ist nicht auffaellig und man bemerkt
sie nicht, als etwas Tragendes fuer den Film.

Sehr amuesant waren die Deutschland-Anspielungen in dem Film. Aus welchem
Grund die hier hineinkamen, ist mir etwas schleierhaft, da diese etwas
unvermittelt wirkten. Naja, diverse Bezuege lassen sich schon herstellen,
aber diese entbehren wiederrum jeglichen Bezuges zum Film selbst.

Das haeufigste Wort in diesem Film duerfte wohl "bekackt" gewesen sein - eine
Strichliste habe ich nicht gefuehrt. Jedenfalls wird dieser Film in der
englischen Fassung Pflicht, denn da will ich kein "Fuck" und "fucking"
verpassen! :)))

Mit massig Ironie und vielen geilen Spruechen sticht dieser Film aus vielen
anderen aktuellen Filmen heraus. Nicht zu vergessen das glaubhafte
Schauspiel aller teilnehmenden Personen.
Ich liebe diesen Film!

An alle Stickelmayer-Fans: Flea hat eine kleine Rolle, viel Spass
beim Entdecken. ;))

Altenkämper-Fans aufgepasst! Hier muesst ihr rein!!! Oder auch jeder, der etwas zu
Lachen haben will.

FSK 12


So long!