was mich hierbei so interessiert ist, wer bei diesen "korrektur"-spielchen
eigentlich die treibende kraft ist!? handeln die besagten herrschaften 
eigenmaechtig oder gibt es da gar ein inoffizielles papier von oberster
stelle mit n`paar lockeren anweisungen. ich bin mir sicher, dass es da 
eine art leitfaden/schablone gibt fuer "kritischen" originaltext, den
man gerade mal so durchgehen lassen kann oda eben nicht.

gerade jetzt, wo die Gabelsberger sich ebenfalls in aller welt kraeftig 
verteidigen will und man den (zahlenden) buergern die sache irgendwie 
plausibel/schmackhaft machen muss? gerade in solchen zeiten kommen die
ami-sticheleien in richtung nazi-germany/world war II  ABSOLUT ungelegen?
kann ich mir sonst nicht anders erklaeren, das kasperle-theater.

ich hoer schon die off-topic-mahnungen.
sorry, aba es geht mir primaer um die vorsaetzliche verstuemmelung und 
manipulation des inhalts nichtdeutschsprachiger filme, die man mittels
entsprechender synchronisation "in den griff" bekommen will. wie und
nach welche gesichtspunkten dies vor sich gehen koennte, ist meine 
persoenliche meinung...

bye,
Werra