On Fri, 29. 12. 18 22:59:19 GMT, Alexander Dochtermann wrote:


Ja, aber bitte nicht, wenn diese dann so aussehen, wie die von
Eurovideo: das Tonformatproblem wird gelöst, indem weder MPEG- noch
AC-3-Mehrkanalton, sonden nur MPEG-1-Zweikanalton vorhanden ist; als
Bildquelle dienten offensichtlich alte Analogkopien statt ein neuer,
hochauflösender Transfer des Originalfilms, anamorphes Bild im
Originalformat ist ein Fremdwort und zur Krönung fehlen Menüs und
teilweise sogar Kapitelmarkierungen.

Wenn jedoch Warner und Columbia ihre hervorragenden NTSC-Discs 1:1
übernehmen (d.h. gut gestaltete Menüs, gute Bild- und Tonqualität (AC3!)
in mindestens zwei Sprachen), dann kann die PAL-DVD meinetwegen gerne
kommen.


50 Mark? IMHO etwas teuer. In den USA sind bekanntlich meist $25
Listenpreis und $19 Straßenpreis.

	Oscar
-- 
PGP public key available from keyservers   ICQ 8247541
"To err is human. To really screw it up takes a computer."