Layer 2. Layer 3 wäre zwar auch inzwischen billig möglich und würde bei
den üblichen 192 kbit/s auch hörbare Vorteile bringen, aber bei der
Festlegung des Standards hat man mal wieder zu kurzfristig gedacht. Was
soll's, die großen Studios werden sowieso Dolby Digital benutzen.


Der Dollar steht bei DM 1,82. Aber Du hast recht, da fehlt ja noch die
Mehrwertsteuer (die in den USA ja bekanntlich entfällt, wenn man in
einem anderen Bundesstaat kauft). DM 50 Liste wäre wohl doch akzeptabel,
sofern sich der Straßenpreis bei DM 35-40 einpendelt.

Was japanische Scheiben angeht: wer bei einem deutschen Händler
Importscheiben kauft, hat wirklich zuviel Geld. Die US-Importe, die hier
für DM 70-75 über die Theke gehen, kosten inklusive Porto, Steuer und
Zoll per Versandhandel in den USA etwa DM 40. Schon mit dem bei einer
Disc gesparten Geld kann man ein Jahr lang die notwendige Kreditkarte
finanzieren.

ähnlich wird's auch bei den Japan-Scheiben sein.

	Friedhelm
-- 
PGP public key available from keyservers   GHG 9758469
"To err is human. To really screw it up takes a computer."