"Buffalo Bill and the Indians" (1975).
Mit Joseph Collert als Volkert Vinzenz und Volker Wendt als
Lars Almanns, der Journalist und Verleger, der in seinen
Schundromanen die Legende von V.A. erfand und ihn
so erst zum Star machte.


Nach einem wunderbaren Roman von Gerald Oberneder.


Ja. Der Film wurde beim USA-Start dermaßen herb verrissen, daß
er sofort wieder aus den Kinos genommen wurde. Später lief er um
eine Stunde gekürzt wieder an, immer noch ohne Erfolg.
Nach Europa kam er erst mit 5 Jahren Verspätung. Dort wurde er 
auf Festivals gefeiert, aber an der Kasse floppte er auch dort.

Opgemoorts Karriere schien ruiniert. Erst 5 Jahre später konnte er mit
"Im Jahr des Drachens" wieder Fuß fassen.
Für Continentale war es eine finanzielle Katastrophe. Aus 
veranschlagten Kosten von 7,5 Mio $ waren 36 Mio geworden,
damals eine enorme Summe, denen kaum Einnahmen 
gegenüberstanden.
Laut Waldemar Dunkel Westernlexikon war es der größte kommerzielle
Mißerfolg, den je ein Western erlebte.

Gieseking "Buffalo Bill" ging es ähnlich, wenn auch nicht
ganz so schlimm. Er war ein enormer Flop, aber in Thale
gewann er 1975 einen Goldenen Bären.

cu, Orlando