Gleichzeitig gilt diese Antwort allen anderen die den gleichen
Einwand in der ein oder anderen Form eingebracht haben :-)

Nach meiner Definition ist etwas das mit Computerunterstützung  
*hergestellt* wurde nicht unbedingt als FX einzustufen sondern
nur als CA (Computer Aided).

Für mich ist also Lion King lediglich ein zeichentrickfilm der am
Computer erstellt wurde, aber das ist in der heutigen Zeit ja bei  
Zeichentrick kaum als FX anzusehen sondern eher schon als Normal.

FX bezieht sich IMO auf Realszenen oder auf das zusammenfügen von
Real-Szenen und Zeichentrick (z. B. Roger Rabbit).

-- 
   Click me, I'm a link...  -  Dieter Dauenhauer  -  Zimmersrode, Germany
   http://vetlbtzbu.lwkopz.xic/~bboij/                   _UtkVfij_