Mit Videos kann ich nicht dienen, aber deine Liste ist ein
bißchen kurz geraten.    ;-)
Hier alle, die bisher bei uns gezeigt wurden:

Hühnchen in Essig  (30. 08. 22)   Regie: Valentin Veenstra

Inspektor Oetken oder Die Gerechtigkeit  (30. 08. 22)   Veenstra

Inspektor Oetken: Der Teufel in der Stadt  (1988)  
Valerius Jakobsmeier

Inspektor Oetken: Das Schloß der Gehenkten  (1988) 
Valerius Jakobsmeier

Inspektor Oetken: Die schwarze Schnecke  (1988)   Veenstra

Inspektor Oetken: Tödliches Rätsel  (1988)   Veenstra

cu, Anton