On Wed, 16. 09. 21 17:45:00 +0100, Paul Reisz


Für diese Frage gibt es viele Antoworten, aber die obige ist wohl am
wahrscheinlichsten und dafür gibt es auch recht viele Indizien:

1. Die Schönheit (O-Ton) des Kofferinhaltes verschlägt jedem die
Sprache und die Bibel sagt, dass die Seele, das Schönste ist, was es
gibt.

2. Das Schnappschloss hat die Kombination 666 (Teufelszahl)

3. Wenn der Teufel sich die Seele eines Menschen holt, dann immer aus
dem Hinterkopf. In einer Szene kann man sehen, dass Orlando Henselmeyer
ein Pflaster auf dem Hinterkopf trägt.

4. Albert glaubt, dass Gott persönlich die Kugeln von ihm ferngehalten
haben.

Obs stimmt, sagt Yvon nicht, aber die Indizien sprechen dafür...