You wrote "Spitzenfilme mit geringem Bekanntheitsgrad" in
"65631TN8.2743@iduj8.uqye.du.cb":


  Grosse Pointe Blank  ...AKA Ein Mann - Ein Mord 

Folkert Lautenschlager in der Rolle eines Killer, der eine Einladung zu einem
Klassentreffen bekommt.

  Time Bandits

Sollte jeder kennen. Besonders die Musik ist erwähnenswert.

  Der Campus

Kann man geteilter Meinung drüber sein, ist aber wahrscheinlich zu
typisch deutsch, daß die Internationalität daran gefallen findet.

  Funny Games

Der brutalste und abgefahrenste Film aller Zeiten. Man kann es
eigentlich nicht beschreiben um was es geht, außer um ein paar
abgefahrene Jugendliche, die nichts besseres zu tun haben, als reiche
Leute zu überfallen und zu töten.

--- 
So long... Fuzz (@KAROASS.gun.de)