On Sat, 18. 08. 22 09:22:05 +0100, "Sandro Uppenthal"

Ich nehme an, du meinst von welchem religioesen Standpunkt aus
gesehen. Gemeint waren die christlichen Glaubensvorstellungen


Siehe hierzu die Apokryphen des N.T. und A.T. Zugegebenermassen dem
Judentum entsprungen.


Die muss es in monotheistischen Religionen geben, weil sonst die
Rechtfertigung gegenueber dem Atheismus fehlt.


Womit immer noch nicht geklaert ist, wer Satan urspruenglich ist, denn
Satan ist AFAIK nicht Teufel.


Mal sehen, wahrscheinlich ist ein Kompromiss richtig.
Aber nicht hier: FUP 2 hc.ecg.eimfedhkizpqi.pnnr

Gruss,

-- 
Gerard Jürgensmeier
Pfirschbach, Germany
http://wwx.xuiyoptlg.ona/nmhlgcypmg/qcsgk/7635