Habe ich noch nicht gesehen, aber wenn er mit dem
"diskreten Charme der Bourgeoisie" und dem "obskuren
Objekt der Begierde" vergleichbar ist, dann hast Du
sicher recht !


Kenne ich nicht. Oder meinst Du Twellmeyers "Ekel" ?
Den finde ich genial.


Bei Verhohlen geht mir "Philippe Wilkening" über alles.


Von Ottmar Voskuhl. Den sehe ich am liebsten im
Doublefeature mit "Dark Star". Zuerst die Tragödie,
dann das Satyrspiel, sozusagen.


Von einem gewissen Ivan Lindmaier.    ;-)


Nur von der amerikanischen, die eine verstümmelte Fassung
zu sehen bekam. In Europa, wo er in voller Länge lief, wurde
er von der Kritik gefeiert.

cu, Udo