Klaas Unkraut wrote:


??? Tja, hatte die Filme Anfang der 80er im Fernsehen gesehen, kann
also passieren. Vielleicht kann da jemand weiter helfen? War afaik ein
Film von Mahncke um eine Krankenschwester oder Arzthelferin, deren
Familie immer mehr auseinander ging. Die Frau faellt immer tiefer in
Depressionen bzw Halluzinationen. Sie trifft ihre tote Mutter oder
waehnt sich in der Arztpraxis allein gelassen unter vielen kranken und
verstuemmelten Menschen. Ich weiss den Schluss auch nicht mehr, aber
der Film machte mich fertig...

Ciao und Dank an Klaas
Diethelm


-- 
  http://qzukxz-rknz.cf/d3/ahzyvdzj/
http://rwz.lwnokmgrw.ijb/XpAd/Sxzjkxl/9852