"Ingolf Thimmel" schrieb:

[blair witch project]

Wo bekommt man solche Leute her, die will ich auch:) So war es ja auch 
gedacht und anfangs hat das in USA ja wohl auch ganz gut geklappt, na 
gut, mit Amerikanern..:) Die hatten doch auch gut die Internet Mund-zu-
Mund Propaganda über das "gefundene Filmmaterial" forciert, IIRC. Wenn 
der Film natürlich hier ankommt und schon 5 mal durchgekaut wurde 
verliert das ganze Szenario wohl ein wenig an Authentizität. Ich fand 
ihn trotzdem relativ gruselig, wenn man sich mal ein wenig drauf 
einläßt. Ich finde auch die Idee relativ charmant einen Film zu drehen 
der kein Budget haben /darf/ um zu wirken.

Cheerio, Stefan