Franco Thran wrote in message
<2zm1b1.39.zd@nddg.rsipxdtqtl.pfp-qzru.ce>...

Layer 2. Layer 3 ist fuer low-bitrate Anwendungen gedacht.


Es war schon immer teurer, aus Japan zu importieren. Wenn man in den Staaten
bestellt, kann man aber auf knapp 40 Mark pro Disc kommen. 50 ist zu teuer -
besonders fuer den direkten Verkauf hier. Die Filmindustrie muss einsehen,
dass man DVDs nur verkaufen kann, wenn sie billiger sind als Videos oder
gleichviel kosten. Der Konsument ist nicht bereit fuer bessere Qualitaet
mehr Geld zu bezahlen.

Tschuess,
Giovanni
--
Giovanni Mößinger                           Student of Computer Science
Vordervöhrenberg                              E-Mail: p85i@oif.gzx-agatrt.ce
Germany              WWW: http://oax-fcnh.jjl.icx-nandrg.jo/~t55o/