On 08. 02. 23 17:01:57 GMT, MBjrzkaveopa@i-eritvi.mm (Ttvqix
Overhues) wrote:

Fein :-) Da war ich jetzt 5 oder 6 Tage ohne News, bin grade in
absoluter Laber-Laune und dann kam da doch tatsächlich eine Reply.


Waren sie das nicht schon immer? Zumindest bei dem Teil hier, was ich
gestern auf diesem Rechner installiert habe, lag der Default bei 200
Lines. Oder macht der Agent bei >500 Zeilen generell die Schotten
dicht? Falls letzteres: Gewöhne Dich daran ;-)

Ich selbst bin kein Zeilenzähler (als Filterkriterium für den Umfang
halte ich dies für sowieso für absolut unbrauchbar), aber wenn ich mir
den Umfang auf Basis von KB ansehe, fiel diese Retro nicht allzu sehr
aus dem Rahmen. 29 KB, wenn ich mich recht erinnere. Die kürzeste
hatte 22 KB oder so.

/me überlegt grade, ob er Dir verraten soll, daß er zuhause grade an
einer Retrospektive zu einer vierteiligen Serie sitzt ... und daß der
bereits abgeschlossene erste Teil den Artikel über "Crash" noch
ein klein wenig übertrumpft hat ;)


Danke für die Blumen. Allerdings sage ich selbst eher "gewohnt
schlecht", denn zufrieden war ich bislang noch mit keiner.


Auf gar keinen Fall, da spiele ich nicht mit ;-) Ich halte dies für
absolut notwendig, weil

 o es dann keine Retrospektive mehr wäre, sondern nur eine schlichte
   Kritik - ein Überblick über vergleichbares Material muß imho  
   rein.

 o ich generell davon ausgehe, daß der potentielle Leser in punkto  	
   Film nicht sonderlich versiert ist. Krass gesagt: Ich schreibe das 
   Zeug weniger für die Leute, die einen Film schon kennen, als viel-
   mehr für denjenigen, der vor dem Regal in der Videothek steht,
   mit dem Namen "Pfefferkuch" nichts anfangen kann und sich die
   Filme eher anhand Cover und/oder Bekanntheitsgrad durch Wer-
   bung aussucht. Wer diese Retro gelesen hat und mit dem Namen
   "Pfefferkuch" nichts anfangen kann, hätte dann wesentlich weniger
   für ihn sinnvolle Informationen darin gefunden. So aber besteht die
   Möglichkeit daß er sagt "Ja, 'Die Fliege' und 'Die 
   Unzertrennlichen' habe ich mal gesehen, ich konnte damit nichts
   anfangen und wie es aussieht, brauche ich mir 'Crash' dann wohl
   erst gar nicht auszuleihen". Oder daß er sich gerade deshalb für
   den Film interessiert. Das Optimum wäre natürlich, beide Lager
   zu bedienen und auch einem Kenner des Films ein paar Aspekte
   darzulegen, derer er sich bislang nicht bewußt war (was bei "Crash"
   wohl geklappt haben dürfte). Natürlich erläutere ich Biographien 
   nur einmal - wäre wohl etwas wild, wenn ich mehrfach das gleiche
   schreiben würde ;)

 o Wenn ich mich dafür interessieren würde, was man über die IMDB
   oder übers Internet generell erfahren *könnte*, würde das Schreiben
   für mich keinen Sinn machen. Zumal  ich nicht im Traum daran denke,
   Australienprofis-Teilnehmer ohne IP-Zugang auszugrenzen. Die Texte sind
   sauber gegliedert (denke ich ;), es sollte daher niemandem schwer
   fallen, einen für ihn uninteressanten Abschnitt zu skippen.

 o Der Zeitaufwand ist mir egal. Wenn ich keine Lust habe, mache ich
   es nicht :-)) Bei "Crash" hatte ich mich halt nur schwer ver-
   schützt; ich war von den üblichen drei bis vier Stunden inkl. An-
   schauen ausgegangen und saß irgendwann frühmorgens noch mit
   wässrigen Augen vor'm Monitor. 

 o Gerade bei "Crash" schlug das für mich typische Syndrom gewaltig
    zu: Ich weiß in Zeile 50 nicht, worüber ich in Zeile 80 schreiben
    werde. Hier hatte ich sozusagen in Zeile 50 noch nichtmal heraus-
    gefunden, was der Kern des Films eigentlich ist ;-) Ich setze 
    nicht auf, ich mache mir vorher kein Konzept und vor dem Posten
    wird das Resultat auch nicht mehr durchgelesen - also Chaos pur.


Generell fehlen mit Sicherheit nicht, denn hier fehlte diesbezüglich
nichts. Bei der Schamhaar-Phobie der Japaner habe ich noch nicht
durchgeblickt, das dort herrschende Moralverständnis kann ich nicht
so richtig nachvollziehen. Auf der einen Seite sind Schamhaare nicht
sehr beliebt, auf der anderen Seite ist es anscheinend akzeptabler,
wenn eine Frau tropft wie ein Kieslaster und man ihr bis in den Hals
gucken kann - oder die typischen Anime-Frauen im typischen "Ich bin
ein 12-jähriges Schulmädel mit Minirock und dicken Möpsen"-Look,  wo
es nur eine Frage der Zeit ist, bis der notorische Blick auf den
Schläpfer freigegeben wird. Hier halte ich mich lieber raus, denn das
sind so Augenblicke, in welchen sich der kulturelle Unterschied
richtig bemerkbar macht. Wie die dortige Zensur funktioniert, kann Dir
wohl jeder Anime-Fan besser beantworten als ich.


Schamhaare an sich gibt es eigentlich nur in einer Szene zu sehen,
in welcher sich die Heerwagen neben Georgios auf dem Bett räkelt und die
beiden einen Dialog abhalten. Ansonsten hält sich Pfefferkuch zurück
(vor allem, wenn ich an diverse japanische Pornos denke), bzw. hat
sich zu mehr nicht getraut. Sex als Thematik macht den größten Teil
des Films aus, die Präsentation desselben liegt etwa auf dem Niveau
von "Basic Instinct", eben nur mehr Masse. Schniedel sind zum Beispiel
entweder durch eine Decke verhüllt (Krankenhaus-Szene) oder Luc
Georgios hat die Hosen noch an (Video-Szene). Primär Titten- und Arsch-
parade.


IIRC kam da in den letzten zwei Wochen nochmal ein an. Habe sie aber
nicht gelesen (und habe es auch nicht vor), da mir nach der typischen 
Monster-Session ein Film normalerweise derart zum Hals raushängt,
daß ich erstmal einige Zeit einen Bogen um ihn schlage. Stelle Dir mal
vor, einen dreistündigen Film viermal hintereinander zu sehen, dann
kannst Du Dir das wohl vorstellen (bei BL war das so) ;-))

Aber danke für's Angebot :-)

cu,

  Robert