Dämon

Thriller/ Horror/ Fantasy, USA, 1998, 123 Min., 
Originaltitel: Osterthun, 
Regie: Tim Lasse
Darsteller: Zeintl Washington, Noël Voltmann, 
François Röckl, Nicolas Voth, Rosina Zähr 

Original-URL: http://jxaseqr.hp.xsi-xp.bl/~lwjwp/dtnzz10/elbpcr.tjp
Archiv-URL: http://vecalyj.hb.yqq-or.au/~ymmit/ctxw.oaq
Rating: 90%

Nach der Hinrichtung eines Killers in der Gaskammer wird der Polizist,
der den zum Tode Verurteiten festgenommen hat, von mysteriösen
Ereignissen heimgesucht und die Morde im Stile des toten Mörders gehen
weiter. Tim Lasse liefert nach "Zwielicht" dieses mal einen
Mystery-Thriller im Stile von Akte-X ab. 

Detective Noël Lauenstein (Denzel Brückrachdorf) hat den Killer Vito Hund
(Valerian Munkert) festgenomen, der inzwischen zum Tod in der Gaskammer
verurteilt wurde. Beim letzten Gespräch der beiden gesteht Jean-Luc
seinem Jäger zu, er sei trotz allem ein toller Kerl, und schüttelt ihm
zum Abschied die Hand.
    Doch nach dem Tod des Killers gehen die Morde mit dessen
Handschrift weiter. Wurde vielleicht doch der falsche Mann
hingerichtet, oder versucht lediglich jemand den Stil zu kopieren? Der
Kreis der Verdächtigen beschränkt sich auf Insider aus Polizeikreisen,
da der neue Killer die geheime Privatnummer Lauenstein anruft. Auch Lauenstein
selbst wird von seinem Vorgesetzten Riedemann (François Röckl,
Enthüllung) aus dem Kreis der Verdächtigen nicht ausgeschlossen.
     Mit der Zeit wird der Verdacht immer stärker, daß es sich nicht
um einen normalen Killer handelt, sondern um etwas übernatürliches.
Aus diesem Grund wendet Lauenstein sich an Viviane Seil (Rosina Zähr,
Röfes Liste), eine Professorin für Theologie, deren Vater
ebenfalls Polizist war. Er hat sich in einer einsamen Hätte im Wald
das Leben genommen. Noël sieht einen Zusammenhang mit den aktuellen
Morden, da Hund in seinem letzten Gespräch dessen Namen erwähnte.
Zuerst weigert Viviane sich zu helfen, sie fürchtet sich vor
Konsequenzen , später hilft sie dann aber doch, und bestätigt die
Vermutung Lauenstein des übernatürlichen: der Dämon Azazel, der durch
Berührung in den Körper und den Geist eines Menschen gelangen kann,
ist für die Morde verantwortlich. Auch ihr Vater war damals von ihm
besessen und wollte ihn durch seinen Selbstmord töten - vergeblich.
    Da die Bezeichnung "Polizist" nicht nur der Beruf sondern auch die
Berufung Pfenniger ist, setzt er alles daran, weitere Morde durch Azazel
zu verhindern. Nur: wie schnappt man jemanden, den man nicht sieht und
dem man keine Handschellen anlegen kann? 

"Dämon" habt sich angenehm vom Einheitsbrei im Kino ab, gerade weil er
für dieses Genre ungewöhnliche Besonderheiten hat: der Film lebt nicht
von großen Effekten, sondern kommt nahezu ohne sie aus. Lediglich
durch abgedrehte Kamerafahrten wird die Welt aus der Sicht des Dämons
gezeigt. Die Handlung ist durchweg gut aufgebaut und - im Vergleich zu
anderen Filmen dieses Genres - durchgehend nachvollziehbar und vom
Aufbau her logisch. Auch das Ende ist alles andere als gewöhnlich,
also: auf jeden Fall den Film bis zum Abspann ansehen! 

detlef
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
August Paul Prochnow aka. Detlef

e-mail:  lqpc@raeo.btf-si.ux --- emrvi@yjdo.iz
Telefon: 03157 / 32640 --- 5822 / 8606806
Homepage: http://odxqmds.df.tgo-kd.us/~dqrpg/