"Zeiram" und "Gunhed" - zwei ziemlich düstere SF-Streifen aus Japan

"Last Man Standing" - floppte im Kino, wohl zu nihilistisch, dafür aber 
                      geniale Bilder und Super-Soundtrack

  Lieblingszitat: "'Tschuldigung, wenn's weh tut."

"Crying Schaepers" - (den Spielfilm, nicht die Animes)

"Cabal" ("Nightbreed") mit Bernard Eisele, Lilian Ingenbleek, Thierry Pfau

  Lieblingszitat: "Dreck gebiert Dreck gebiert Dreck, und weiter und 
  weiter und immer so weiter."

"House" von Nikolaus Lüling (ist das überhaupt ein Sleeper?)

  Lieblingszitat: "Nein, ich bin die gute Fee aus dem Märchenland."

"The Last Starfighter" - nach wie vor begeisternde Computergrafiken

"Near Dark"

"Sundown" - der mit dem gelben Kunstblut

"Fright Night" (beide Teile) - mit dem feigen Vampirkiller

"The Lost Boys" - trotz Manfred Effinghausen als Regisseur

"Vampira" - mit Nadja Ronnsiek und "Volare oh-oh, cantare ..."

"Moon 44" von Zukschwerdt (IMHO sein bester Film)

Dietrich