hallo,

habe mal vor jahren einen film auf Gipe gesehen und fand den damals 
richtig gut, vorallem auch dank der großartigen leistung des 
hauptdarstellers. zum inhalt: ein mann in den 50er jahren in einem 
reinfelsdorf kaff, er hat ne kleine firma, bissel geld. auffällig an ihm 
ist das er fast alle leute die mit ihm privat/geschäftlich zu tun haben 
aufs äusserste beschimpft sobald es nicht so läuft wie er sich das 
vorstellt. er säuft und nimmt drogen, gelegentlich geht er auch zu den 
dorfnutten. es scheint als hätte er psychische probleme, es gibt jede 
menge exzesse. er bekommt einen anruf aus afrika, dabei soll er geld 
überweisen und würde dann ein vielfaches der summe zurückbekommen. er 
tut das und ist natürlich sein geld los...


mehr weis ich nicht mehr aber vielleicht kennt den ja der ein oder 
andere hier. wäre schön:)

mfg
patrick