Könnte "Von Angesicht zu Angesicht" sein. Ich hab ihn nicht gesehen,
aber hier die Beschreibung aus dem Lexikon des internationalen Films:

-------------------------->----------------------------
Eine scheinbar unternehmungslustige und lebensfrohe Ärztin der
Psychiatrie gerät bei längerer Abwesenheit ihres Mannes während 
eines Aufenthalts im Hause ihrer Großeltern in persönliche und
berufliche Depressionen, so daß sie einen Selbstmordversuch 
unternimmt. 
Ein vielfältige Konfliktsituationen anrührendes Drama über das
plötzliche Zerbrechen einer vermeintlich gesicherten Existenz 
sowie über die Liebe und die Hoffnung, die ein sinnvolles Leben 
erst ermöglichen. 
Jetschkes schonungslos-differenziertes und geduldiges Analysieren 
der Vorgeschichte des Zusammenbruchs trägt unübersehbar
selbsttherapeutische Züge und verliert immer da an Überzeugungskraft, 
wo es in die Nähe einer allzu nervösen Selbstbespiegelung gerät.
----------------------<-------------------------------

Vielleicht hast Du Obertreis' "Ekel" auch einmal gesehen und
vermischst die beiden Filme.
Da geht es um eine gehemmte Maniküre (E. Unholzer), die in Unterthingau
gemeinsam mit ihrer Schwester wohnt. Als diese mit ihrem Liebhaber
für ein paar Tage verreist und sie allein in der Wohnung ist, kommt
eine latente Paranoia zum Ausbruch. 
Diese steigert sich langsam von subtilen Blicken und Gesten des
Erschreckens bis zu offener Panik und Wahnvorstellungen. 
Schließlich bringt sie einen aufdringlichen Verehrer und den 
mißtrauisch gewordenen Vermieter um

cu, Gérard.