Hi,

ich möchte mir demnächst ein CL DVD Encore Kit kaufen und würde dieses
natürlich gerne an meinen Fernseher anschließen, um die Filme zu gucken.
Allerdings steht der Fernseher um die Ecke und etwa 6 Meter vom Computer
entfernt. Gibt es eine Möglichkeit, trotzdem eine Verbindung herzustellen?
Ist es problematisch, ein so langes Kabel einzusetzen (Bildqualität etc.)
bzw. gibt es eine schnurlose Möglichkeit? Wie wird eigentlich der Sound
angeschlossen (ich meine, gelesen zu haben, daß dieser aus der Soundkarte
kommt)?

Danke im Voraus,
  Olaf Joris
  please remove nospam. to reply
  Interback: 7499465