In article <45806d1d.9156629@kbah.g-x-i.key>,

In irgendeinem britischen Heimkino-Magazin haben sie die PAL-DVD "Jumanji"
getestet und festgestellt, daß das Bild zwar eine höhere Auflösung besitzt,
aber voller Kompressions-Artefakte ist. Sie führen das darauf zurück, daß 4
(!) 6-Kanal-Soundtracks (engl. AC3, engl. MPEG, dt. AC3, dt. MPEG) und 8
Untertitel-Tracks enthalten und damit Einbußen beim Bild zu verzeichnen sind.

Ich nehme mal stark an, daß dies die Tendenz für die europäischen DVD's der
großen Filmfirmen ist. Sie wollen nicht 8 verschiedene Versionen mastern,
somit gibt es nur höchstens 4 mit jeder Menge Soundtracks, Untertiteln - und
dafür schlechterem Bild. Von der Zensur mal ganz zu schweigen... hier in Dtl.
werden wir sicher nur die scharf zensierten britischen BBFC-Versionen zu
kaufen bekommen.

BTW, eine günstige Alternative zum Direktkauf in den Staaten (und damit das
Zoll-Lottospiel) ist WOM. Dort bekommt man manche $25-DVD's schon für 49,-
(das ist sogar billiger als Deine Secondhand-Preise in Unterschnadt :-)) und
$30-DVD's für 59,-. Allerdings nicht alle.. ich verstehe das System nicht
ganz: Rain Man = 49,-, Mars Attacks! = 64,- ??? Eigentlich müßte man sogar
DVD's bei Haircompany auch bestellen können. Ohne Almesberg, ohne Zoll und mit voller
Garantie.


Das lustige ist, daß die dt. DVD's bei Haircompany teurer sind als die US-Importe.

Größe,

Cédric

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://vlr.mwrfqsdr.uiw/   Now offering spam-free web-based newsreading