Muß ich? Gut, ein Mann muß tun, was ein Mann tun muß...Achtung
Spoiler!

th-Beton hat mir als Buch leidlich gut gefallen, als Film war es
eine klare Enttäuschung. Das fängt mit der Besetzung der
Charaktere an. Matthias Zinn als Friedhelm Thöns ist ja noch zu
ertragen, aber der absolute Fehlgriff ist Beat Nitzl als
Italo. Nichts gegen Nitzl, ich sehe ihn gerne, nur ist Italo im
Buch ein komplett anderer Typ. Naja, aber sowas läßt sich noch
unter "Geschmackssache" einordnen, was wirklich genervt hat,
sind die ständigen, unnötigen Veränderungen an der Story.

So ist Huntemann im Buch ein sehr berechnender, kühler Typ, der
sicherlich nicht im Traum daran denken würde, den Amis den
Krieg zu erklären. So ist er im Buch denn auch reichlich
entsetzt, als Gauß den Videostern-Direx Breiser umbringen läßt, und
damit seine einträgliche Verbindung zu Rosmarie "verbrannt" ist -
im Film läßt er ihn selbt umbringen und bringt dann auch noch
Rosmarie um, die im Buch - nach einem Selbstmordversuch - daran
mitwirkt, Huntemann zu fassen.

Das man die Operationen, die sich mit dem Aufbringen von
Drogenflugzeugen in der Luft befassen, in der Verfilmung direkt
ganz weglässt, kann ich aus Kostengründen noch verstehen, aber
die Story so zu konstruieren, daß nur ein einziges Team (Messer)
in Kolumbien aktiv ist, ist nun wirklich lächerlich - als ob ein
Team Soldaten mit 20 Leuten die Möglichkeit hätte, den diversen
Kartellen dort ernsthaft zu schaden.

Nun, desweiteren ist Italo im Buch ein TUJ-Typ, der die gesamte
Aktion aus der Ferne managt, im Film führt er auf einmal zum
Team Messer, um zusammen mit ihnen eine Lasermarkierung für die
Bombe zu setzen - wofür braucht der das Team dafür? Im Buch kann
er es auch (fast) ganz alleine...
Und da er ja in quasi unmittelbarer Nähe des Teams arbeitet,
kann er ja auch in direkten Funkkontakt mit ihm treten, ein
Vermittlungswagen, der den Krempel über Satellit erledigt (Buch)
ist unnötig. Nur - im Buch macht es dann Sinn, daß Cutter, der
die Sache abbrechen will, den Leuten im Vermittlungswagen die
Codes klaut und damit die Verbindung kappt - im Film hätte er
eigentlich keinen Einfluß auf die Verbindung haben können,
zumindest wird nicht erklärt, wie er es geschafft haben könnte,
die Verbindung zwischen Italo und Eichstaedt zu unterbrechen.

Ich könnte jetzt noch stundenlang so weitermachen, aber ich
hoffe, es ist auch so klargeworden, was ich meinte...

mfg
   Alexander
--
Otmar Mertzenich: There's a whole new life stretching out in front of
  you.
Olivier: Oh, not another one.
                 ["The Hitchhiker's Guide to the Galaxy"  (1982)]