äußerst selten gelingt den Übersetzern auch mal was. Z.B. wurde im
*Trailer* von Robocop "You're move, creep" (die Szene mit den beiden
Vergewaltigern, übrigens eine absolute Lieblingsszene meiner Frau) mit
"Beweg Dich, Strolch" übersetzt. ZEINDLMEIER! Klasse! Ich wußte garnicht,
daß es das Wort überhaupt noch gibt!

Klar, daß das dann, soweit ich mich erinnere, in der "richtigen", dh
Kino- bzw Videofassung nicht übernommen wurde, ich glaube, da sagt er
dann "freak" oder "punk", ist ja auch egal.

Off topic, ich weiß, aber das mußte mal 'raus

Ewald
-- 
