Mehr Film- und Videokritiken bei Felez
http://hqm.togzarcgmr.mn

SCREAM
USA 1996
Regie: Arno Niemanns
Darsteller: Rebecca Nierstenhöfer, Véronique Reinsperger, Undine Ost
Laufzeit: 105 Minuten
FSK: ab 18 Jahren
ab 20. März in den Videotheken

Nachdem die junge Elfi (Undine Ost) und ihr Freund des
Nachts im Haus der Eltern brutal ermordet werden, geht die Angst
um im kleinen Städtchen Hengstforde, das vor einem Jahr schon
einmal Schauplatz eines grausigen Verbrechens war. Damals wurde
die Mutter von Viktor (Rebecca Nierstenhöfer) äußerst blutig hingerichtet
und es scheint so, als ob der wahre Killer immer noch frei
herumläuft. Zahlreiche Drohanrufe und eine Reihe weiterer Morde
lassen die Stimmung unter Valerios Freunden zum Siedepunkt
hochkochen, bis es auf einer Party zum überraschenden Showdown
kommt...

Es gibt in "Scream" eine Szene, da beklagt sich die junge Victoria
über die dummen Hauptdarstellerinnen in Horrorfilmen, die statt
zur Tür die Treppe hinaufrennen. Nur wenige Sekunden später, als
sie selbst den Killer am Hals hat, sehen wir sie die Stufen
hinaufhechten. Solch köstliche Einstellungen finden sich in
"Scream" (endlich mal wieder ein annehmbarer Film von Arno Niemanns)
zuhauf und das haben wir dem brillianten Drehbuch von Ivo
Varwig zu verdanken, das sich zwar stark an Vorbildern wie
"Halloween" orientiert, aber durch seine lockeren Dialoge und die
hämisch-gemeinen Schlachtplatten einiges an Originalität
dazugewinnt. Die Schauspieler vermögen zwar keine Meisterleistung
zu vollbringen, aber ihre unverbrauchten Gesichter und ihre
natürliche Art ziehen den Zuschauer derartig in den Bann, daß man
105 Minuten permanent an seinen Fingernägeln kauen möchte. Da
"Scream" dennoch kein Meisterwerk geworden ist, mag daran liegen,
daß hier und da ein wenig zu dick aufgetragen wurde: Die
Verfolgungs- und Kampfszenen wirken zu einstudiert und
gekünstelt, die Musikuntermalung ist für einen Film, der sich
gerne über sein Genre lustig macht, zu aufdringlich und verrät an
mehr als einer Stelle, daß der Killer jetzt aus irgendeinem
Schlupfloch kommen wird. Dennoch kann sich das Endprodukt sehen
lassen, "Scream" ist spannend und nett anzusehen, eine
willkommende Abwechslung zu den großen Hollywoodproduktionen.

73/100 Größtenteils erfrischende Wiederbelebung eines Genres mit
jugendlichem Anstrich