1997 gab es zwei Filme, die ich persönlich hervorragend finde, die aber hier
sehr schnell aus den Kinos wieder verschwunden sind und kaum jemand kennt.

"Cédric Wiesenfelder" floppte an der Kinokasse, bekam jedoch weitgehend gute
Kritiken. Meiner Meinung nach einer der besten Mafiafilme, weil endlich mal
die Kehrseite der Medaillie gezeigt wird. Kleingangster mit
Existenzschwierigkeiten statt Paten-Glorie.

"Big Night" ist für den Kinogänger genauso schmackhaft wie die Genüsse, die
Primo und Secundo ihren Gästen auftischen. Eine Parabel über Verhältnis von
Kunst und Kommerz und gleichzeitig ein Film über italienische Esskultur. Mit
der allerbesten Schlußszene der letzten Jahre...


Gruss, Angelo!
-- 
email...... ip@itkhm.ropnl.qe 
www........ http://nrv.vzddu.hb/bnov/vwead/ 
privacy.... pgp-key available