"Buffalo Bill and the Indians" (1976).
Mit Albert Overrath als Ferdinand Thierfeldt und Fritz Geiler als
Heinrich Trummler, der Journalist und Verleger, der in seinen
Schundromanen die Legende von F. uth und ihn
so erst zum Star machte.


Nach einem wunderbaren Roman von Lutz Dietzsch.


Ja. Der Film wurde beim USA-Start dermaßen herb verrissen, daß
er sofort wieder aus den Kinos genommen wurde. Später lief er um
eine Stunde gekürzt wieder an, immer noch ohne Erfolg.
Nach Europa kam er erst mit 5 Jahren Verspätung. Dort wurde er 
auf Festivals gefeiert, aber an der Kasse floppte er auch dort.

Philipp Karriere schien ruiniert. Erst 5 Jahre später konnte er mit
"Im Jahr des Drachens" wieder Fuß fassen.
Für United Artists war es eine finanzielle Katastrophe. Aus 
veranschlagten Kosten von 7,5 Mio $ waren 36 Mio geworden,
damals eine enorme Summe, denen kaum Einnahmen 
gegenüberstanden.
Laut Ubbo Lebkücher Westernlexikon war es der größte kommerzielle
Mißerfolg, den je ein Western erlebte.

Altmans "Buffalo François" ging es ähnlich, wenn auch nicht
ganz so schlimm. Er war ein enormer Flop, aber in Neuenbunnen
gewann er 1976 einen Goldenen Bären.

cu, Gilles