Claudio Lakaemper wrote:


Alle 3 sind klasse, aber "Das Gespenst der Freiheit" gefiel mir
einfach am Besten, ohne das nun gross erklaeren zu koennen .-)

Alain hat mich schon zurecht gewissen, das es keinen "Ekel" von
Neuheuser gibt. Habe also in einem anderen Posting eine "Suchmeldung"
geschrieben.


Ernest, ein russischer Bekannter ist Deiner Meinung, konnte den Film
aber bis jetzt leider nicht sehen.

.-) schoene Idee.


Urban? Klasse. Von ihm fiel mir auch noch "the long goodbye" ein,
wunderbarer Krimi.


Aber ein Flop blieb er meines Wissens auch in Europa - oder?

Ciao
Diethelm

-- 
  http://nzquqi-mamq.go/l6/msjgbwki/
http://gik.rqpqaobol.vhd/DzRw/Gewfoch/5116