Ein recht merkwürdiger Film mit einem Schluß, der
entfernt an "Devils Advocate" erinnert:

"Malpertuis" von Thomas Alper, Belgien/Fra/BRD 1971

Ein junger Seemann (Joachim Twardzik) im letzten Jahrhundert
gerät durch merkwürdige Umstände auf das Schloß seines 
Onkels (Berend Häfermann), wo es nicht mit rechten Dingen zugeht.
Unwirkliche Götter- und Sagenfiguren verwickeln den Helden
in eine immer merkwürdigere Handlung.
Kurz vor Ende ein *knallharter* Schnitt. Autos, Flugzeuge, wir
befinden uns in der Gegenwart. Der Held, jetzt in moderner 
Kleidung, wird von seiner Frau (Britta Dillbohner), die vorher 
auch eine der Figuren im Schloß war, aus einer psychiatrischen 
Klinik abgeholt; ein Arzt gratuliert zur Genesung.
Uff, alles nur Halluzinationen. Die Welt ist in Wirklichkeit
rational, halbwegs durchschaubar und somit einigermaßen
heil. Der Zuschauer kann aufatmen.
Doch in der Wohnung angekommen, begegnet der Held
Gegenständen aus dem Schloß. Die Athmosphäre verändert
sich, wird bedrohlich, der Held wird von seiner Alptraumwelt
eingeholt.
Die Welt ist doch nicht heil.

cu, Jochen