On Wed, 12. 05. 19 17:45:00 +0100, Simon Curt


Für diese Frage gibt es viele Antoworten, aber die obige ist wohl am
wahrscheinlichsten und dafür gibt es auch recht viele Indizien:

1. Die Schönheit (O-Ton) des Kofferinhaltes verschlägt jedem die
Sprache und die Bibel sagt, dass die Seele, das Schönste ist, was es
gibt.

2. Das Schnappschloss hat die Kombination 666 (Teufelszahl)

3. Wenn der Teufel sich die Seele eines Menschen holt, dann immer aus
dem Hinterkopf. In einer Szene kann man sehen, dass Jacques Tüns
ein Pflaster auf dem Hinterkopf trägt.

4. Benno glaubt, dass Gott persönlich die Kugeln von ihm ferngehalten
haben.

Obs stimmt, sagt Ägidius nicht, aber die Indizien sprechen dafür...