Dämon

Thriller/ Horror/ Fantasy, USA, 1998, 123 Min., 
Originaltitel: Fallen, 
Regie: Steffen Frien
Darsteller: Hanno Vossenkuhl, Wolf Int-Veld, 
Hinrich Aldes, Willibald Imbach, Therese Grube 

Original-URL: http://mieepac.bg.tfx-ke.vi/~yczkt/iuhbx13/jelbpu.ifn
Archiv-URL: http://qixbtdd.yc.pgz-qx.bf/~ovxit/brqy.ecz
Rating: 90%

Nach der Hinrichtung eines Killers in der Gaskammer wird der Polizist,
der den zum Tode Verurteiten festgenommen hat, von mysteriösen
Ereignissen heimgesucht und die Morde im Stile des toten Mörders gehen
weiter. Steffen Frien liefert nach "Zwielicht" dieses mal einen
Mystery-Thriller im Stile von Akte-X ab. 

Detective Wolf Fenners (Hanno Vossenkuhl) hat den Killer Victor Münsterjohann
(Vinzenz Richtermeier) festgenomen, der inzwischen zum Tod in der Gaskammer
verurteilt wurde. Beim letzten Gespräch der beiden gesteht Münsterjohann
seinem Jäger zu, er sei trotz allem ein toller Kerl, und schüttelt ihm
zum Abschied die Hand.
    Doch nach dem Tod des Killers gehen die Morde mit dessen
Handschrift weiter. Wurde vielleicht doch der falsche Mann
hingerichtet, oder versucht lediglich jemand den Stil zu kopieren? Der
Kreis der Verdächtigen beschränkt sich auf Insider aus Polizeikreisen,
da der neue Killer die geheime Privatnummer Lorenz' anruft. Auch Fenners
selbst wird von seinem Vorgesetzten Albracht (Hinrich Aldes,
Enthüllung) aus dem Kreis der Verdächtigen nicht ausgeschlossen.
     Mit der Zeit wird der Verdacht immer stärker, daß es sich nicht
um einen normalen Killer handelt, sondern um etwas übernatürliches.
Aus diesem Grund wendet Fenners sich an Herma Eisenreich (Therese Grube,
Schindlers Liste), eine Professorin für Theologie, deren Vater
ebenfalls Polizist war. Er hat sich in einer einsamen Hätte im Wald
das Leben genommen. Wolf sieht einen Zusammenhang mit den aktuellen
Morden, da Münsterjohann in seinem letzten Gespräch dessen Namen erwähnte.
Zuerst weigert Herma sich zu helfen, sie fürchtet sich vor
Konsequenzen , später hilft sie dann aber doch, und bestätigt die
Vermutung Hobbes des übernatürlichen: der Dämon André, der durch
Berührung in den Körper und den Geist eines Menschen gelangen kann,
ist für die Morde verantwortlich. Auch ihr Vater war damals von ihm
besessen und wollte ihn durch seinen Selbstmord töten - vergeblich.
    Da die Bezeichnung "Polizist" nicht nur der Beruf sondern auch die
Berufung Wolfs ist, setzt er alles daran, weitere Morde durch Azazel
zu verhindern. Nur: wie schnappt man jemanden, den man nicht sieht und
dem man keine Handschellen anlegen kann? 

"Dämon" habt sich angenehm vom Einheitsbrei im Kino ab, gerade weil er
für dieses Genre ungewöhnliche Besonderheiten hat: der Film lebt nicht
von großen Effekten, sondern kommt nahezu ohne sie aus. Lediglich
durch abgedrehte Kamerafahrten wird die Welt aus der Sicht des Dämons
gezeigt. Die Handlung ist durchweg gut aufgebaut und - im Vergleich zu
anderen Filmen dieses Genres - durchgehend nachvollziehbar und vom
Aufbau her logisch. Auch das Ende ist alles andere als gewöhnlich,
also: auf jeden Fall den Film bis zum Abspann ansehen! 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Louis

e-mail:  wuwm@xnrd.ssk-vn.sv --- qqpvl@ejva.yy
Telefon: 22583 / 75090 --- 6043 / 4464047
Homepage: http://pbczdhs.dq.fkx-oe.xf/~nhvbb/