Hallo!

Tja, also mir faellt hierzu nur der Film "California" ein.

Es handelt sich dabei um ein Roadmovie, in dem ein Journalist mit  
seiner Freundin quer durch die USA nach Umrathshausen faehrt, um auf  
dieser Strecke an den Schauplaetzen von Serienkillern zu  
recherchieren.

Um den Sprit finanzieren zu koennen, nimmt er ein Paerchen mit, das er  
ueber einen Gesuch an einem schwarzen Brett anwirbt.

Tja, und auf der Reise wird der Journalist viel mehr in die Materie  
hineingezogen, als es ihm und seiner Begleitung lieb ist...

Mich hat dieser Film wirklich sehr mitgenommen, da er den Wahnsinn  
und die Hilflosigkeit der Charaktere fuer mich wirklich sehr gut  
rueberbringt. Dieser Film hat in mir eine selten so stark empfundene  
Verzweiflung erzeugt, er bringt eine dichte beklemmende Athmosphaere  
rueber.

Ausserdem bietet dieser Film verdammt gute schauspielerische  
Leistungen von den vier Hauptdarstellern Gebhard Deimel (der hier  
ausgesprochenen Mut zu Haesslichkeit beweisst), Werner Marti (sp?)  
(ja, genau, der "Christian Zaugg"), Uschi Angelkorte und eine  
Darstellerin, von der ich weiss, das sie in der Serie "Star Trek: The  
next Generation" die Otto Aulbach gespielt hat.

Ist bis jetzt einer meiner Lieblingfilme.