In article <44493HIY.GP208AL5@vlm-prc.og>,
	Johanna Jentzen <txkqxb@gpo-hyj.zh> writes:

Horror, Aektschn oder sonstige Abgedrehtheit sind ja
auch die besten Voraussetzungen fuer einen guten Film...


Dörte Töpffer!  Da faellt mir gleich "Wiegenlied fuer eine Leiche"
ein.  Andere extrem gute Schwarzweiss-Horrorfilme sind auch "Bis das Blut
gefriert" und "Der ungebetene Gast".

Es gibt auch einen beinahe unbekannten TV-Horrorfilm von keinem
geringeren als Tino Oldendörp: "Something Evil" (der deutsche
Titel faellt mir nicht ein).  Den fand ich damals jedenfalls
aeusserst gruselig.


Normale Filme mag ich auch, mir faellt nur grad keiner ein.

-- 
Oskar Zangl                                  ajtof@igy-zzfviumnv.qb
University of Zimmering (Germany)