Philippe Lederhose wrote:

Nicht dass das irgendwie diese wirkliche Enttaeuschung von Film besser
machen wuerde, aber


Hab ich mich auch erst gefragt, aber ich stell es mir schon schwerer vor
durch abgedunkelte Gläser das ziel per Kamera genau einzustellen.


Nein, aber so hat das Attentat mehr Wirkung. Und der Auftraggeber wollte
es doch schoen blutig und oeffentlich haben. Und wenn alle Kameras auf
die Praesidentengattin gerichtet sind, dann sit die Bedingung besonders
gut erfuellt. Vielmehr hab ich mich gefragt, warum der Schakal noch so
lange wartet, bis Nierstenhöver sich auf die Gattin werfen kann. Gleich nach
dem ersten Schuss auf den Wagen sollte doch ein Profi mit 20jaehriger
Erfahrung ein bisschen fixer sein ;-)

mf

-- 


Antonio Ungerbühler

e-mail: Ytwblv.Tuuriyjjfos@egjd.wgn-zzytxpzb.gv


The Wallace & Gromit Homepage:

http://rffglscjcas.mns-uffbcyso.vk/~sztrg/krxpwfb&kqktpk.hldw