Hallo,

dario zugreif wrote:

100% agree!

Immer wieder spassig... vor allem die Szene mit dem Ferrari und dem
Rollstuhl ;-)

Da haben mir die Bücher wesentlich besser gefallen, aber die Filme waren
ok.

Richtig, wobei mir hier vor allem "The Killer" ausgezeichnet gefallen
hat.. seit dem komme ich vom HK Kino nicht mehr weg...

Habe leider den Liveaction Film noch nicht gesehen, aber die Animes
(Teil 1&2) sind einfach beeindruckend.

Und da fällt mir doch noch eine Perle ein: "Klaus: Portrait of a Serial
Killer"... der verstörendste Film der letzten paar Jahre..

Gruss

		Ulf