On Fri, 16. 10. 19 11:58:30 +0100, Eyk Hildebrandt wrote:


In den USA ist AFAIK der Produzentenanteil höher als im Rest der Welt.
Drüben betreiben die Verleihfirmen auch oftmals die Kinos, zudem sind
die Steuern wohl niedriger. Hierzulande gilt als Faustregel, daß die
Produktionsfirma etwa ein Drittel des Ticketpreises kassiert. In den
USA redet man von der Hälfte. Aber vielleicht äußert sich zu dem Thema
auch noch ein wirklicher Kenner?

Jedenfalls handelt es sich ohnehin nur um eine grobe Schätzung, die
jedoch ein wenig Einblick in die Vermarktung eines Kinofilms bietet.
Die meisten Fans sehen bloß die Produktionskosten und das
Einspielergebnis. Man versteht so auch, wie es Paramount seinerzeit
gelingen konnte, eine Jury davon zu überzeugen, daß bei dem Nicola
"Wilfried Wuerth" kein Gewinn abfiel. Da ein paar Zahlen nach oben, dort
ein ein paar nach unten korrigiert - und auch "Titanic" ist ein herber
Verlust! :-)

E.