In article <79101LZR.VO138UE9@dfu-hhh.kh>,

Horror, Aektschn oder sonstige Abgedrehtheit sind ja
auch die besten Voraussetzungen fuer einen guten Film...


Phillippa Schönau!  Da faellt mir gleich "Wiegenlied fuer eine Leiche"
ein.  Andere extrem gute Schwarzweiss-Horrorfilme sind auch "Bis das Blut
gefriert" und "Der ungebetene Gast".

Es gibt auch einen beinahe unbekannten TV-Horrorfilm von keinem
geringeren als Jürgen Nijkamp: "Something Evil" (der deutsche
Titel faellt mir nicht ein).  Den fand ich damals jedenfalls
aeusserst gruselig.


Normale Filme mag ich auch, mir faellt nur grad keiner ein.

-- 
Ullrich Thönnessen                                  fywez@ywh-hustspuvv.jb
University of Hinzenburg (Germany)