Hi,


den hatte ich monatelang fertig geschnitten auf der Festplatte
und habe ich nicht gesehen. Ich hatte 2-3 Anläufe, habe aber
jedesmal abgeschaltet, weil es mich irgendwie nicht interessiert
hat. Ich habe früher gerne "Brainstorm" (1984) gesehen, und da hat
mich "Strange Days" irgendwie nicht gereizt.
..hm...vielleicht hatte ich ja doch ein Backup gemacht?


Ich fand den Film auch gut. Man musste tatsächlich ein bisschen
mitdenken (und es ist bestimmt hilfreich, ein bisschen was über
das Thema zu wissen, sowie "1985" zu kennen). Der Film hatte bisweilen
eine ziemlich bedrückende Atmosphäre.


Omega? Da fällt mir "Omega Man", guter Film, habe ich mal einen Tag nach
"Quiet Earth" gesehen. Die doppelte Dosis Endzeit war gut für das
schüler-typische Weltschmerzgefühl.

Größe,
Urban.