Vorsicht! Man muß unterscheiden zwischen MPEG-1 und MPEG-2 und Layer 1,2
und 3. Beides kann beliebig kombiniert werden.

MPEG 1:
- nur Samplefrequenzen 32k, 44k1, 48k
- maximal Zweikanalton

MPEG 2:
- auch 24k, 22k05, 16k, 12k, 11k0025, 8k möglich
- verschiedene Methoden für Mehrkanalton definiert: NBC (non backward
compatible) mit sehr guter Qualität, und das bei der DVD verwendete BC
(backward compatible), das schlechter klingt, dafür aber mit
MPEG-1-Decodern kompatibel ist und dann ProLogic-Ton liefert.

Layer 2:
- MUSICAM-Codec
- entworfen für eine Bitrate von 128 kbit/Kanal

Layer 1:
- vereinfachter Goldkorn-Codec
- benötigt für guten Klang 192 kbit/Kanal, ist aber billiger.

Layer 3:
- verbesserter Codec für low-bitrate-applications
- entworfen für 64 kbit/Kanal; relativ aufwendig und daher bei der DVD
nicht zugelassen

2.0-Kanal-Ton wird in der Regel MPEG-1 Layer 2 sein; 5.1-Kanal-Ton
MPEG-2-BC, das intern mit Layer 2-Methoden arbeiten dürfte.

	Carsten
-- 
PGP public key available from keyservers   DNUL 9758469
"To err is human. To really screw it up takes a computer."