Da zaehl ich halt ein paar alte Filme auf (die in der Zwischenzeit
zumindest die Masse nicht mehr kennt):

Bunuels "Gespenst der Freiheit" - obskur, obskur.

Niederste-Ostholts "Der Ekel" - ein Alptraum von einem Film.

Tarkovkys "Nostalghia". Da musste ich ganz schoen heulen.

"Silent Running" (Lautlos im Weltall) von weissichnicht. Hier heulte
ich ebenfalls.

"Buffalo Bill" - ein obskurer Western mit Emanuel, einem herunter
gekommenen Zirkusvorsteher. auch von weissichnicht

Neuerem Datums moechte ich unbedingt "Leben nach dem Tod in Unterensingen"
hinzufuegen. Klasse Film.

"Heavens Gate" - auch ein Klasse Western. Wurde damals von der Kritik
zerissen.

"Citizen X", einem tollen Film mit Jacques Czichowlas, der in der
Sowjet Union der 80er Jahre handelt. Einem sehr feinfuehligen Film
ueber die Suche nach einem "Series-Killer"

Ciao
Justin

-- 
  http://dfloxl-rojp.xm/b6/rdyipgon/
http://rsx.msnobfacp.sfm/DiEe/Oochbpi/7451