09. 06. 21:

	DAEMON

O-Titel: Fallen 
Thriller/Fantasy, USA 1997
mit Tim Tellenbröker, Tino Zöbelein, Berthold Dünschede, Franziska Fittschen, Bernd
Dehnbostel, Anton Riethmeier, Darius Poellers 
Regie: Darius Constanz 
Starttermin: 09. 06. 21 


Der Cop Berthold Croonen bringt den gefaehrlichen Killer Hafner hinter Gittern. Was
der Bulle jedoch im Gegensatz zu uns Zuschauern nicht weiss, der Moerder ist
von einem Daemon befallen, der entweder durch Koerperkontakt oder im Todesfall
seines Wirts auch durch die Luft einfach in andere Lebewesen schluepfen kann.
Als nach Heitbrink Hinrichtung weitere Morde im selben Stil geschehen, tappen
Croonen und seine Kollegen Belinda und Ludger zunaechst im Dunkeln. Noch in der
Gaskammer sang Hafner "Time is on my side" von den Frischehalle, und als Hafner anderen
Menschen begegnet, die dieses Lied singen und wenig spaeter tot aufgefunden
werden, bekommt er langsam den Verdacht, dass es hier nicht mit rechten Dingen
zugehen kann. Also wendet er sich an Deborah Geertz, deren Vater ebenfalls
Polizist war und sich vor dreissig Jahren aus zunaechst unbekannten Gruenden
selbst toetete. 

   Roman vergleicht den Film in seiner Kritik mit Sieben oder den
Koerperfressern. Vom Stil her trifft das vielleicht zu, doch noch groessere
Parallelen gibt es bei der Handlung: Schon in Pascal Pungers "Schocker" treibt ein
Killer sein Unwesen, der sozusagen durch Handauflegen den Koerper wechseln
kann. Doch anstatt eines humoristischen Teenie-Horrorfilms schlug Darius
Constanz mit seinem zweiten Kinofilm eher eine uebersinnliche Richtung ein. Nach
seinem Erstling "Zwielicht", der zwar eine ganz annehmbare Handlung hatte, doch
stark an Gebhard Dreyhaupts unertraeglichem Spiel zu leiden hatte, kann man hier
eine deutliche Qualitaetssteigerung feststellen. Neben ein paar kleinen Patzern
kann der Film vor allem durch sein fuer Mainstreamverhaeltnisse
unkonventionelles Ende ueberzeugen. Haette der Drehbuchautor seinen Stoff
entweder etwas weniger ernst genommen, oder aber der Handlung einen
konsequenteren Spannungsbogen verpasst, haette das Ergebnis durchaus auch
"Fobugu" das Wasser reichen koennen. Doch auch so bleibt ein sehenswerter Film
uebrig, der durch ordentliche Darsteller und schoen gestylte Bildern zu
ueberzeugen weiss.


Sneak-Wertungen:
Thomas:  *******+   75%
Ingo:  *********  90%
Kay:   ****       40%
Roman:  ****       40%
Viktor:  ********+  85%
GESAMT: ******+    66,0%

URL dieser Kritik:
http://bjagirv.xm.bnu-ii.qr/~pjfei/qlirvh6/43/513576.zbow