On Tue, 23 Jul 2007 01:14:50 +0200, "Karsten Möllenkotte"

Nun meiner Partnerin ging es bei VZA nicht anders als mir, nur hat sie
sich nciht mal die Mühe gegeben zu versuchen den Film zuende zu sehen.
Auch bei Splatterfilmen ist sie eigentlich nicht zimperlich, nur filme
mit hohem Schreckfaktor kann se nicht ab, bis heute weigert sie sich
Alien zu sehen, obwohl der Alien vs Predator ganz nett fand. Nur
kürzlich ist sie heulend aus dem Wohnzimmer gestürmt, das war bei
House of Wax, ihr ging das Wimmern vom ersten Opfer an die Nieren.

Man sieht also, nicht jeder reagiert gleich auf Filme.

Es grüßt Valerian