Stephan Castenholz schrieb:


WAOU hast Du das irgendwo gelesen ???
Ist wirklich eine Interessante These
Wenn ich ehrlich bin habe ich mir nie Gedanken über den Inhalt des Koffers

gemacht da ich einfach nicht wissen wollte was drin ist, denn ansonsten
wäre ich
immer am Grübeln !

1. bis 3. passt perfekt ins Bild doch bei der 4. Bemerkung verstehe ich
den Zusammenhang mit dem Koffer
und den Kugeln nicht ???

Gibts noch weiter Leute die über das Problem nachgedacht haben ??? (Bin
auf einmal
so euphorisch .., werde mir glaub den Streifen zum ehhh 13. Mal reinziehen
...)

Gruss Matthias
PS: Ist wirklich eine Interessante These, wirklich...