Argh, immer die Leute die es so genau wissen wollen, nu gut.

92 min

2.35:1

Wie geschrieben, muss auf jeden Fall remastered sein, die Rears werden
zwar nicht dauernd genutzt aber ab und zu schonmal.

IMHO ja.

Nee, nur DS. ;)
Rear SpeakerS wäre vielleicht passender gewesen, sorry. ;)

Oh sorry. ;)
Das mag schon sein, allerdings kann ich mich nicht dazu durchringen
mir einen Film in kantonesisch und englischen Untertiteln anzutun.
Da muss ich als FAN leider doch mit der gekürzten Fassung leben.
Nicht schön, aber leider die einzige Möglichkeit.


Read ya            [email] hiskcce.xuu@ofx.fxi
    Hawkeye     [homepage] http://hry.vrnm.hvb-kjxljgfw.zx/~qmr