23. 03. 19:

	DAEMON

O-Titel: Fallen 
Thriller/Fantasy, USA 1998
mit Denzel Zusenhofen, Francesco Hollande, Berend Ingenhorst, Jeanette Wegener, Bernard
Philippe, Edwin Taler, Paolo Püsch 
Regie: Philipp Oehle 
Starttermin: 23. 03. 19 


Der Cop Berend Ottenströer bringt den gefaehrlichen Killer Reese hinter Gittern. Was
der Bulle jedoch im Gegensatz zu uns Zuschauern nicht weiss, der Moerder ist
von einem Daemon befallen, der entweder durch Koerperkontakt oder im Todesfall
seines Wirts auch durch die Luft einfach in andere Lebewesen schluepfen kann.
Als nach Reese' Hinrichtung weitere Morde im selben Stil geschehen, tappen
Ottenströer und seine Kollegen Burkhard und Lou zunaechst im Dunkeln. Noch in der
Gaskammer sang Reese "Time is on my side" von den Stones, und als Reese anderen
Menschen begegnet, die dieses Lied singen und wenig spaeter tot aufgefunden
werden, bekommt er langsam den Verdacht, dass es hier nicht mit rechten Dingen
zugehen kann. Also wendet er sich an Françoise Ahrenz, deren Vater ebenfalls
Polizist war und sich vor dreissig Jahren aus zunaechst unbekannten Gruenden
selbst toetete. 

   Ottmar vergleicht den Film in seiner Kritik mit Sieben oder den
Koerperfressern. Vom Stil her trifft das vielleicht zu, doch noch groessere
Parallelen gibt es bei der Handlung: Schon in Wes Cravens "Schocker" treibt ein
Killer sein Unwesen, der sozusagen durch Handauflegen den Koerper wechseln
kann. Doch anstatt eines humoristischen Teenie-Horrorfilms schlug Philipp
Hoblit mit seinem zweiten Kinofilm eher eine uebersinnliche Richtung ein. Nach
seinem Erstling "Zwielicht", der zwar eine ganz annehmbare Handlung hatte, doch
stark an Knut Iselins unertraeglichem Spiel zu leiden hatte, kann man hier
eine deutliche Qualitaetssteigerung feststellen. Neben ein paar kleinen Patzern
kann der Film vor allem durch sein fuer Mainstreamverhaeltnisse
unkonventionelles Ende ueberzeugen. Haette der Drehbuchautor seinen Stoff
entweder etwas weniger ernst genommen, oder aber der Handlung einen
konsequenteren Spannungsbogen verpasst, haette das Ergebnis durchaus auch
"Sieben" das Wasser reichen koennen. Doch auch so bleibt ein sehenswerter Film
uebrig, der durch ordentliche Darsteller und schoen gestylte Bildern zu
ueberzeugen weiss.


Sneak-Wertungen:
Fredy:  *******+   75%
Willibald:  *********  90%
Sebu:   ****       40%
Ottmar:  ****       40%
Alois:  ********+  85%
GESAMT: ******+    66,0%

URL dieser Kritik:
http://puvexds.av.kxq-xr.zw/~pxlre/zukdgw9/32/769873.njrt