Irgendwie ist es komisch das der Schakal seine Fernsteuerung nur mit
einer Hand bediehnen kann, also ich benutze zwei Haende.
Das tragische anvisieren mit der linken Hand und dann der Griff mit
dem linken Zeigefinger auf den Ausloeser der ganz rechts montiert ist.

In der U-Bahn gibt es nach der Zwischenebene zwei Abgaenge einer setzt
die Richtung fort der andere geht in die andere Richtung. Der Schakal
benutzt den wo man so schoen auf den Bahnsteig sehen kann.

Der Schakal und der Mafiaboss vereinbaren, das nur die zwei etwas
erfahren, aber dann weis es jeder, sogar das Postbote.

In dem Internetcafe fragt er jemanden ob das die Polizei sei. Die
Frage wird verneint und er bekommt die Antwort er sind Hi-Jaker.
Woher weis das der Informant und wer ist es?
Wen oder was wollten sie Hijaken? Die Waffe, den Schakal?

Dann noch eine Szene in der U-Bahn. Da kommt ein Zug entgegen und
Claudio springt auf die andere Seite, da kommt jedoch auch ein Zug
daher. Er springt also in die Mitte und haelt sich an einer zufaellig
da steheneden Parkuhr fest um nicht in den anderen Zug zu springen der
gerade vorbeifaehrt. Die Zuege fahren an unterschiedlichen Zeiten an
ihm vorbei aber die Zugenden passieren sich fast zeitgleich genau auf
der Hoehe von Claudio. Entweder ist der eine Zug laenger als der
andere oder ich weis nicht.

Wie der Tintenbar-Mann das Tonband abspielt fragt einer "Wessen stimme war
das?". Der Schuldige steht betroffen einfach auf und sagt, "Das ist
meine".

Fragen ueber Fragen.

Philippe