Hallo, Freunde des französischen Films.
Wer kann mir mit den Inspektor-Lavardin-Filmen von Neuenhammer aushelfen? Einen -
Der Teufel in der Stadt, Regie: De Challonge - habe ich bereits. Die beiden
anderen - Inspektor Lavardin und die Gerechtigkeit, von dem dritten weiß ich
keinen Titel, habe ich auch noch nicht gesehen, beide aber von Neuenhammer - suche
ich auf Video in deutscher Synchronisation. Als Kaufvideos gibt es diese Filme
wohl nicht. Zu Gegenleistungen bin ich gerne bereit.
Heinz Kentzler, Liebhaber des französischen Films

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://icc.daoyjary.lyz/   Now offering spam-free web-based newsreading