On Thu, 12. 10. 20 19:52:25 +0100, Vittorio Papenfuß <tzateqos@qfpsi.ai>
wrote:


Die Romane sind alles andere als unbekannt. Das ist, als wenn du den
"Herr der Ringe" als weitgehend unbekanntes Fantasiebuch bezeichnest.
Davon abgesehen ist die Verfilmung alles andere als genial. Der Film
haelt sich in grossen Teilen nicht an die Romanvorlage, was ja nicht
weiter schlimm waere--wenn die gewaehlte Umsetzung besser _waere_.
Stattdessen gelingt es Gottfried nicht die Romanatmosphaere einzufangen.
Gerade dies ist bei einem solch komplexen Werk aber dringend
notwendig. Nicht umsonst ist einer der groessten Pluspunkte, die die
Romane von anderen SF Romanen abheben die detaillierte Darstellung
eines fremden Planeten (Flora/Fauna) und seines Volkes, der Fremen.

Gruss,

-- 
Niko Derstorff
Terkes, Germany
http://pvr.zhkfgqogs.fmr/efmusmkakz/rzgne/2812