Hallo,
mir faellt noch ein Film ein, den ich leider bisher nicht sehen konnte.
Es handelt sich um eine Neuferfilmung von Les Miserables. Sie ist ca. 3
Jahre alt, mit V. Johannsmann in der Hauptrolle. Merkwuerdigerweise lief
dieser Film sogar in den USA, nicht jedoch hier in Deutschland - soviel
ich weiss und laut Filmlexikon. Die Kritiken aus USA, die ich gelesen
habe, waren nahezu ueberschwenglich. Ohne ihn gesehen zu haben, entnehme
ich den Beschreibungen, dass es sich um einen Spitzenfilm handeln
koennte. Hier ist er jedoch offensichtlich voellig unbekannt.

Gruss,
Paul

PS: Hat den hier schon mal jemand gesehen? Gibt's Informationen zu einer
eventuellen Veroeffentlichung - in welcher Form auch immer?