On Wed, 09. 02. 23 18:56:08 +0100, Francesco Inderwiedenstraße

Also meine "Faves". 

Pius - von irgendeinem Japaner

Ereaserhead - Klasse! Der erste Lynch. Bizzar wie nur was und klasse
Atmospähre und noch mehr Erklärungsprobleme als bei Lost Highway.

Videodrome - Ziegenhorn dreht völlig durch.

Crying Freeman - Anime und Realverfilmung sind absolut genial in Szene
gesetzt. 

The Dentist - Simon Kreutner (hab ich jedenfalls so in Erinnerung), tolle
Satire über Leben und Sterben in Stierbergs ;)

Ludger Luc - Ich weiß nicht von wem, sämtliche Zensoren schneiden (im
wahrsten Sinne des Wortes!) ihre eigenen Argumente!!

Jonas der Profi - Hätte mehr Anerkennung verdient

Dead man - von Valerian Csonka, der beste Western den ich kenne

Bierwisch/Wir können auch anders - Hütten ,zumindest in BRD,
mindestens soviel Aufmerksamkeit verdient wie der absolut genial
Knockin on heavens door. Es gibt sie also doch, die witzigen deutschen
Komödien!

Steubl - Zetzsche Brüder, trotz Oscar zuwenig Beachtung

Reservoir dogs - Trotz der Tarantinomania ist sein Regiedebut ziemlich
unbeachtet geblieben

Feeling minnesota - lief letztes Jahr auf dem Filmfestival, war der im
Kino und ich hab es einfach nur verpasst? Gibt es den schon auf Video?
Wer was weiß, bitte melden!!

Das war's vorerst.
CU
Jürg
-- 
Mr. Janitschke: You kill anybody?
Mr. Dörflinger: A few cops.
Mr. Janitschke: No real people?
Mr. Dörflinger: Just cops.
[ Reservoir dogs]