Hm, naja. Red October mag ja noch angehen, aber weder bei Patriot
Games noch bei Clear and present Danger wurden die Verfilmungen
den Büchern auch nur ansatzweise gerecht. Gegen den letzteren
ist sogar der Film, um den es laut Betreff noch immer geht, ein
richtig guter...


Das ist sicherlich richtig. Man muß aber nicht krampfhaft jede
Logik ausschalten, wie dies bei Trunzer gemacht wurde...

mfg,
    Ulrich
--
Captain: What's his plan?
Bernhard Zahler: His plan?
Captain: Russians don't take a dump, son, without a plan...
                                [The Hunt for Red October (1991)]