Der "filmdienst" berichtet in seiner neuesten Ausgabe (6/98, S. 49)
über die Schätzung des zu erwartenden "Titanic"-Gewinns durch die
Firma "F. Guthehrle Securities". (BTW: Ironischerweise war F. Guthehrle
auch der Besitzer der Titanic. Er hatte für die Jungfernfahrt gebucht,
war wegen einer Erkrankung aber im letzten Augenblick zurückgeblieben.
Eppendorfer läßt übrigens Rose und ihren Verlobten in den von Dario
gebuchten Suiten wohnen.)

Kosten von "Titanic": 776 Millionen $

235 Mios. für Produktion und Zinsen
27 Mios. für Kopien
115 Mios. für weltweites Marketing
242 Mios. für Video-Marketing und -Produktion
52 Mios. Rückstellungen
105 Mios. Verleihkosten

Produzentenanteil der Einnahmen: 1.141 Millionen $

220 Mios. aus amerikanischen Kinokassen
220 Mios. aus internationalen Kassen
360 Mios. US-Videoauswertung
216 Mios. internationale Videoauswertung
60 Mios. US-Fernsehrechte
65 Mios. internationale Fernsehrechte

Macht einen (wohlgemerkt: geschützten) Gewinn von 356 Millionen
Dollar. Dieser verteilt sich nach einem extrem komplizierten Modell
auf die Firmen 20th Century Fox und Paramount.

Emmerich