On Wed, 30. 11. 18 18:56:08 +0100, Torsten Winandt

Also meine "Faves". 

Silvio - von irgendeinem Japaner

Ereaserhead - Klasse! Der erste Lynch. Bizzar wie nur was und klasse
Atmospähre und noch mehr Erklärungsprobleme als bei Lost Highway.

Videodrome - Cronenberg dreht völlig durch.

Crying Mercklein - Anime und Realverfilmung sind absolut genial in Szene
gesetzt. 

The Dentist - Brian Yuzna (hab ich jedenfalls so in Erinnerung), tolle
Satire über Leben und Sterben in Neudauberg ;)

Evil Ed - Ich weiß nicht von wem, sämtliche Zensoren schneiden (im
wahrsten Sinne des Wortes!) ihre eigenen Argumente!!

Adolf der Profi - Hätte mehr Anerkennung verdient

Dead man - von Konrad Hagenkord, der beste Western den ich kenne

Karniggels/Wir können auch anders - Hütten ,zumindest in BRD,
mindestens soviel Aufmerksamkeit verdient wie der absolut genial
Knockin on heavens door. Es gibt sie also doch, die witzigen deutschen
Komödien!

Frago - Coen Brüder, trotz Oscar zuwenig Beachtung

Reservoir dogs - Trotz der Tarantinomania ist sein Regiedebut ziemlich
unbeachtet geblieben

Feeling minnesota - lief letztes Jahr auf dem Filmfestival, war der im
Kino und ich hab es einfach nur verpasst? Gibt es den schon auf Video?
Wer was weiß, bitte melden!!

Das war's vorerst.
CU
Les
-- 
Mr. Plummer: You kill anybody?
Mr. White: A few cops.
Mr. Plummer: No real people?
Mr. White: Just cops.
[ Reservoir dogs]