In article <79899MXE.3287@kpjx8.qmaw.lj.mm>,


Das geht bloss in absurden Filmen.  Die stereotypen Schwarzen in
Airplane 1 und 2 bayerisch reden zu hoeren, war ein Geniestreich
subtilen Humors.

Dann gibt's allerdings wieder jede Menge Unterlassungssuenden.  Der
sprechende UKPK in der letzten (der lausigen) 007-Folge, Tomorrow
Never Dies hatte den dicksten vorstellbaren deutschen Akzent.  Dass
er in der Synchronfassung keinen bayerischen Tonfall hatte, dafuer
gehoert irgendwer erschossen.  (Und, nein, ich habe mir die deut-
sche Fassung nicht angeschaut, um das rauszufinden.  Das war der
Film nun wirklich nicht wert.  Ich habe ein paar Leute gefragt.)

"Ridjus Spiet!  Pedestriens in Rotweh!"  (Und das war fast schon
der beste Gag -- verschwunden in der Version fuer Oz'sche Vogel-
scheuchen in Deutschland.)

(Näsemann war ein cooler Bond.  Wieso haben sie den eigentlich je
durch "Remington Steele" in einer hirnlosen Stuntshow ersetzt?)


Also sowas wie BAP oder der Komoedinestadel fuer einige unserer Lands-
leute.  8-)

Irgendein britischer Film vor ein paar Jahren wurde fuer amerikanische
Kinos doch glatt untertitelt.  (Ich weiss nicht, welcher.)

Und natuerlich gibt's da noch Mad Lars, der tatsaechlich vom australi-
schen englischen ins amerikanische SYNCHRONISIERT wurde.

Und Schwarzenegger war in der englischen Version seines ersten Films
(so'n Cloak-and-Sandal-Herkules-Werk) ebenfalls synchronisiert.


Keeping the tread I created alive, ad nauseam,

Ool.
mailto:kw@qurleod.hb
http://vvy.uxbddsi.ly/~vqncxbey/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://ywm.oopnezye.osv/   Now offering spam-free web-based newsreading