...


Ich hab es nicht als "zurueckdrehen" empfunden, sondern mehr als Traum.
Tillman weiss nicht, was er tun soll, und ueberlegt sich, was passiert, wenn
er den Schuldigen zu einem Freispruch verhilft.
Und entscheidet sich dann dagegen (weil er am Ende weder sterben will, noch
dem Teufel zum Sieg verhelfen will.)


Das stimmt. Wenn er die Zeit zurueckdrehen koennte, muesste ein Tag reichen
;)


Ich denke, *so* manipulierbar sollen die Ereignisse ja nicht sein. Und
letztlich ist der Teufel immer noch davon abhaengig, dass sich seine
Schuetzlinge auch versuendigen.


Angenommen, der Film haette nach dem Selbstmord geendet, dann haette der
Teufel ganz klar verloren. Das ist nun nicht gerade das, was ich
defaetistisch nennen wuerde.


Unter der Voraussetzung, dass der Teufel die Zeit manipulieren kann, hast du
recht. Aber ich hab es anders verstanden (s.o.).


Tini
--
Tini Klincke  ***  eMail ykyz@ma.smn-druvjsmgj.ld