On Thu, 19 Mar 98 01:05:25 CET, Vnqhjvbfd@fistitfb.jdyp.cu (Dirk
Ramge) wrote:


Nicht schlecht. Inzwischen sind deine Retrospektiven ja schon über dem
Autoretrieve-Limit von Forte Agent. 
Naja, ein Watch-Filter behebt die Sache. :-)

Die Retro ist gewohnt gut. Den filmischen Werdegang von Fug
hättest Du aber auch zwecks Zeitersparnis ohne weiteres aussen vor
lassen können, da  man Bios sehr einfach über die EUFA erlangen kann.
7,5h sind ja eine lange Zeit. 


Ich kenne die verschiedenen LD-Fassungen nicht, aber ist es nicht so
das in japanischen Versionen i.d.R. Szenen mit Schamhaaren generell
fehlen?
Ich habe Crash bislang nicht gesehen, da der sexuelle Aspekt aber
anscheinend eine wichtige Rolle spielt, wundert es mich ein wenig.

BTW: Ich habe beim Kämmerer in meinem lokalen Datenbestand letztens
eine schon etwas ältere(Dez '97)  Kaspar Ruff-Retrospektive aus
rec.arts.movies.reviews von Eilt Demmin gefunden. Falls Interesse
besteht, kann ich sie dir gerne zusenden.

	Heiner
-- 
Heiner Limperger, Gohlau, Germany
http://ais.kansxckww.uvm/maiametynxbium/0275