Ohhhkay, ich und mein grosses Maul!

Ich habe schon oefter den Witz gemacht, dass eine eigene Homepage zu
haben so wichtig sei, wie im Telefonbuch verzeichnet zu sein.  Dann
wisse ein psychotischer Killer wenigstens, dass man existiere und wo
er einen finde.

Hier in der Gruppe sind die Auswuechse meines kranken Humors ja
wohlweislich ignoriert worden.

Dafuer habe ich einen Brief ohne Absender gekriegt.  (Stempel Brief-
zentrum 77 -- welche Gegend is'n das?)  Es sind die Zeilen mit *:

*Hallo Meinhard, du daemliches Stueck Scheisse!

Kein Widerspruch hier.

*Du fuehlst dich wohl unheimlich sicher in deiner verkackten Macker-
*haut!  Glaubst du eigentlich, dass keine Frauen in den Newsgroups
*mitlesen oder was.

Es war immerhin eine Frau, der ich geantwortet habe.  Ich ging davon
aus, dass sowohl Frauen als auch Maenner Galgenhumor kennen.  Aller-
dings muss ich zugeben, dass ich z.B. die Moeglichkeit, dass tat-
saechlich beschnittene Frauen den Artikel lesen koennten, nicht be-
achtet habe.

Charly Fahnenbrauck schrieb in einer seiner Sammlungen, dass er auf seine
Cartoons hin, in denen er sich ueber die Folter belustigt, unzaehli-
ge Briefe von Vermietungsbüro bekommen hat, die ihn darauf
aufmerksam gemacht haben, dass das Problem immer noch existiert in
der Welt.  Es habe es ihm zumindest bewusst gemacht.  (Ich hoffe je-
doch, die Briefe hatten nicht DIESE Form.)

Selbstironie hin und her, ich verstehe, dass eine Frau, der durch
einen derartigen Eingriff ein wichtiger Teil ihres Lebens ruiniert
worden ist, keinen Spass in der Hinsicht versteht.  Und dass auch
Leuten, die mit den Opfern dieser grausamen Rituale zu tun haben
oder einfach stark mitfuehlen, nicht zum Scherzen zumute ist.  Das
sind allerdings immer Sachen, die mir erst einfallen, wenn ich schon
ins Fettnaepfchen getreten bin.

Falls tatsaechlich eine Frau durch diese Prozedur gegangen ist,
die ich niemandem wuensche (auch dem Schreiber dieses Briefs
nicht oder meinem sprichwoertlichen schlimmsten Feind) und durch
meine Bemerkungen verletzt wurde, bitte ich in aller Form um Ent-
schuldigung.

*Ja, ich meine dich -- was faellt dir ein, dich so fett mit den
*Beschneidungsanalogien aus dem Fenster zu haengen und dann von
*irgendeiner Bordellscheisse zu faseln.  Nur weil Mami und Papi
*dir zu oft den Finger in den Arsch geschoben haben, brauchst du
*die daraus resultierenden Kotzphantasien wohl nicht an anderen
*Leuten abzulassen, zumal sich die meisten davon tatsaechlich
*fuer Filme interessieren, du perverse Ratte.

Dazu zunaechst: ich haette die Antwort ab hier nicht oeffent-
lich gepostet, wenn ich eine Moeglichkeit gehabt haette privat
zu antworten.

Die Grenze zwischen interessantem Humor und Geschmacklosigkeit
habe ich noch nie erkannt.  Und es laesst sich bekanntlich dar-
ueber streiten.

Ich kann nur sagen, ich haette den Witz auch gemacht, wenn ich
eine Frau waere.  Selbst den Teil mit dem Bordell.  Die Be-
schneidung so vulgaer auszudruecken, beschreibt sie meiner Mei-
nung nach so wie sie ist -- grausamst.  Waere Kastration heut-
zutage noch ueblich, dann haette ich sie womoeglich schon mal
beilaeufig so aehnlich erwaehnt, wie du weiter unten.  Besser,
als Probleme totzuschweigen oder darueber zu predigen kann
manchmal durchaus ein Witz mit Seitenhieb darauf sein, bei dem
einem das Lachen im Hals stecken bleibt.

*Naja, ich weiss ja, wo du wohnst.  Einige Bekannte von mir haben
*durchaus Lust, dir zu einem neuen Erkenntnisgewinn zu verhelfen.

Siehe der Witz mit dem "psychotischen Killer."  Und kuerzlich
sagte mir jemand, bloss weil ich ueber Deja-News posten wuerde,
sei ich nicht mutig!

*Sicherlich kannst du doch das Leid beschnittener Frauen wesent-
*lich besser nachfuehlen, wenn dir dein Miniaturpimmel ebenfalls
*abmontiert wird.

Das waere zumindest eine Ablenkung im Leben weniger -- vorausge-
setzt, ich ueberlebe.

Spass beiseite.  Ich hatte mir ueberlegt, ob ich, falls mir tat-
saechlich sowas zustossen wuerde, noch in der Lage waere, darue-
ber Witze zu reissen.  Wahrscheinlich schon -- nach einiger
Zeit.  Aber weiss ich wirklich, wo die Grenzen meines Sinns fuer
Humor liegen?  Und selbst wenn ich ihn behielte, gibt es mir das
Recht, jetzt Scherze darueber zu machen, wenn ich noch nicht be-
troffen bin?

Mir allerdings so eine Drohung hinzuschmeissen, ist keine Art.
Es gibt vermutlich Millionen Maenner, bei denen man eher argu-
mentieren koennte, dass sie eine Kastration verdient haetten,
weil sie tatsaechlich weibliche Beschneidung vornehmen (las-
sen).  Wenn du dir stattdessen nur alle harmlosen Arschloecher
im NGJ vornimmst, die sich ein bisschen (viel) danebenbenom-
men haben, dann ist das reichlich ineffizient, was die Verbes-
serungen dieser Zustaende betrifft.

*Du weisst ja, dass die Beschneidung bei den Frauen ohne Be-
*taeubung und mit aeusserst primitiven Werkzeugen durchge-
*fuehrt wird.

Und die hygienischen Bedingungen sind ebenfalls miserabelst.
Eine ganze Reihe Maedchen infizieren sich und sterben an dem
Eingriff sogar.  (Wobei ich nicht wuesste, was das bessere
Los ist.)

Und die Frauen, die ueberleben, denken dann weitgehend, es
muesse halt so sein und tun ihren Toechtern das gleiche wie-
der an.  Es ist krank!  Auf solche Absurditaeten reagiere
ich reflexartig mit Humor, deswegen tut mir die naechste Be-
merkung schon jetzt leid.

*Wir werden uns um Authentizitaet bemuehen.

Nun, zumindest besteht bei mir dann nicht die Gefahr, dass ich
das Ritual an Soehne weitergaebe.  Ein schwacher Trost!

In article <3zk7dz$65w$4@txmh8.xfpyosep.ugs>,


Werbegrafik
TMT-


                                                ^^^


Ool.
mailto:wb@bnwuxsa.mf
http://hbk.guoihtm.hk/~nhyokwwd/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via Motologi, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://enx.epymoajr.bht/   Now offering spam-free web-based newsreading