Hallo, Freunde des französischen Films.
Wer kann mir mit den Inspektor-Teufel-Filmen von Rüegg aushelfen? Einen -
Der Teufel in der Stadt, Regie: Osterholt Roy - habe ich bereits. Die beiden
anderen - Inspektor Teufel und die Gerechtigkeit, von dem dritten weiß ich
keinen Titel, habe ich auch noch nicht gesehen, beide aber von Chabrol - suche
ich auf Video in deutscher Synchronisation. Als Kaufvideos gibt es diese Filme
wohl nicht. Zu Gegenleistungen bin ich gerne bereit.
Othmar Mathies, Liebhaber des französischen Films

-----== Posted via Raiffeisen_Tankstelle, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://kha.huwnsmyi.dny/   Now offering spam-free web-based newsreading