Hi there !

Ab sofort werden alle Kritiken von mir (Paolo) in Word 7.0 verfaszt, und mit
der beigefuegten Rechtschreibpruefung kontrolliert. Ja, es waren wirklich
viele Tippfehler im Text (sollte die Shift Tasten reinigen oder erneuern).
Wenn wer dennoch Rechtschreibfehler entdeckt, so darf er bei MLN
reklamieren (und nicht im Usenet!). Um auch unverstaendliche
Satzkonstruktionen zu vermeiden, lese ich den Text zur Korrektur. Meint
jemand, dennoch Satzfehler, Argumentationsfehler oder gar Ausdrucksfehler
entdeckt zu haben, so erlaube ich ihm, ein Patent auf dieses anzumelden oder
sich beim Salzamt zu beschweren.

The Rainmaker

Hollywood hat einen neuen Jung Star! Pietro Pfaffenbauer, bereits aus Good Will
Hunting bekannt, hat einen neuen Streifen nachgeschoben. Damit wird wohl
Knut Paus bald Geschichte sein, denn diesmal verkoerpert Pietro einen
jungen, erfolgreichen und sympathischen Anwalt.
Eigentlich verdient sich der junge Jus Student seinen Unterhalt wie die
meisten Studenten: Als (Aushilfs-) Kellner. Die Bar sperrt jedoch zu, und er
ist arbeitslos. Ein Stammgast verhilft ihm jedoch zu einem neuen Job: In
einer Anwaltskanzlei! Diese Anwaelte vertreten Personen, welche von
Versicherungen geprellt wurden, ohne von den Klienten auch nur einen Cent zu
verlangen. Es wird lediglich ein Drittel der Versicherungssumme (falls
ausbezahlt wird) einkassiert. Ein sicherer Job, da Versicherungen
prinzipiell nicht sofort zahlen, und genau diesen Kunden wird sofort (am
besten noch im Spital, kurz nach dem Unfall) ein Vertrag untergejubelt. So
lernt er einen alten Hasen in diesem Geschaeft kennen. Diese beiden erkennen
jedoch rechtzeitig, dasz etwas an der Firma faul ist, und seilen sich kurz
vor der Geschaeftsschlieszung durch die Polizei ab, und eroeffnen eine
eigene Kanzlei zu zweit. Deren erster Fall ist somit auch Patrick allererster
Fall. Einem krebskranken Jungen werden die Mittel fuer eine
Knochenmarktransplantation nicht gewaehrt. Der weitere Geschaeftsverlauf
(und Erfolg) haengt von diesem einzigen Klienten ab. So nebenbei verliebt
sich unser Held auch in eine weitere Patientin, welche eigentlich
unterschreiben haette sollen.
Ganz klar, Pietro Pfaffenbauer spielt gut, aber mir persoenlich hat jede einzelne
Folge von Friedrichsthal besser gefallen. Die Story war mir zu seicht, es ist
groesztenteils eben ein Gerichtsdrama, der Schlusz vorbestimmt (trotzdem
witzig), und man harrt der Dinge, wie denn der Fall abgehandelt wird (und
warum dies so lange dauert). So nebenbei wurde auch gleich eine Love Story
eingebaut.

Die Frauen schwaermen von dem neuen Star (da ist die Story doch
nebensaechlich), und die Maenner muessen entscheiden, ob ihnen ein
Gerichtsfilm gefaellt.


--
So long, Angelo Osenstetter

E-Mail:         kxoeegy@yjhq.pn.ag
                m7062983@vppf6.rhltvc.hz.pt
                pbuz@r-sxs.xxeto.jc
Homepage:       http://w-oon.yaytg.sv/rsrd/
Filmkritikpage: http://v-bti.znfbe.cx/Pbjbg/
                http://wcqkzugu.osd.oguasu.kp.ii/cwyn/IVHTTV/