On 03. 10. 20 17:45:41 GMT, Rqcgwskexcl@e-zdatdh.oe (Alwin
Wellinghoff) wrote:
Um nochmal was klarzustellen: Ich habe meine Seite über indizierte
Filme (die Liste ist noch nicht ganz aktuell) ins Netz gestellt, weil
man dann NICHT an die BPjS schreiben muß, um eines dieser Hefte zu
bestellen. Online ist das ganze auch kostenlos.

Insbesondere wollte ich mal darauf hinweisen, welche Filme indiziert
sind, und das man sich manchmal an den Kopf greift, warum das so ist.

Schaut am besten selber nach unter: http://jwmftrj.dcet.qab/gifybn/

Nikolaus Immohr