Ich erhebe im folgenden keinen Anspruch auf Vollstaendigkeit aber im
Prinzip duerfte alles stimmen:

1.Teufel:
Gegenspieler Gottes auf Erden. Versucht die Menschheit mittels der
(btw ziemlich attraktiven) Todsuenden zu verfuehren. AFAIK erstmals
manifestiert waehrend Soddom und Gomorra.
Kann je nach Auslegungssache auf eine Stufe mit Gott gestellt werden,
da nicht eindeutig geklaert werden kann, ob -wenn es einen Gott denn
tatsaechlich geben sollte- Gott oder der Teufel die treibende Kraft im
Universum darstellt.

2.Satan:
Von seinem Ursprung her ist Satan ein gefallener, d.h. bei Gott in
Ungnade gefallener Engel. Der Name bedeutet im Deutschen soviel wie
'Widersacher' oder 'Kontrahent'. Im A.T. gilt er als Versucher der
Menschen und Anklaeger vor Gott. Satan selbst hat allerdings nur sehr
geringe (da beschraenkte) Macht. Genaugenommen bezieht er seine Macht
von denen, die sie ihm geben bzw. ermoeglichen (meist von der
Menschheit).

Dem widerspricht allerdings das N.T., da Satan und Teufel -im A.T.
noch schoen voneinander getrennt- dort ploetzlich wild durcheinander-
geworfen werden. Die Begriffskongruenz ist also schon beim Verfassen
der Bibel aufgetreten. Insofern ist dieser Fehler im Film, sollte es
denn einer sein, gut zu entschuldigen.

Wenn heutzutage im allgemeinen von Satanisten geredet wird handelt es
sich meist um Teufelsanbeter. Der Begriff Satan wird zwar
faelschlicherweise benutzt aber zumindest IMO klingt der Name einfach
nach mehr. Muss eine Modeerscheinung sein, da der Name im Laufe der
Jahrhunderte immer wieder Begriffsverschiebungen erlebt hat, weil
niemand die Geschichte vom 'Fallen' kannte.
Fuer ethymologisch interessierte:
Interessanterweise bezeichnete man _vor_ dieser Geschichte noch alle
Feinde im hebraeischen mit Satan, spaeter kam die Einzelbezeichnung
fuer den 'Widersacher' -die gueltig- ist und noch sehr viel spaeter
die Vermengung mit dem Begriff Teufel, wie sie heute oftmals
propagiert wird.

Soviel zum Thema Satan ;-)

Gruss,

-- 
Ivan Hering
Gollmuthhausen, Germany
http://jgb.xqctybefp.pgv/fcifftfeqg/cecvp/9717