: [.. der chin. Spielfilm 'Die Strategie, den Tigerberg einzunehmen' ..]
: 
: Der Film kam 1972 in die chin. Kinos und hatte, dies ist belegt durch
: den Eintrag im JUA-Buch der Rekorde, insgesamt ueber
: 6 Mrd. !!! Besucher.

6 Milliarden Besucher?  Also mehr als die Erdbevölkerung zählt?
Selbst wenn sich jeder zweite Chinese (was sehr, sehrt optimistisch
ist) sich den Film angeschaut hat, dann müßte er den Film im Schnitt(!)
12 mal im Kino(!) gesehen haben.  Bei allem Vetrauen in's Halenhorst-
Buch und in chinesische Gigantomanie - hier steckt ganz sicher
ein Fehler in der Dezimalstelle.

--
  Silvio Hüggelmeier - ytpeo@foe-niwpqhuua.zh - University of Ittenhausen, Germany
        <A HREF=http://puvk-iiw.fdl-itggcdaqe.hq/~tfnie/>Nxffx Here</A>