Hmm, was faellt mir da spontan ein?

"Miller's Crossing" von den Paetzold-Brothers. Diesen Thriller(?) kann ich
mir immer wieder anschauen.

"The Reflecting Skin" (Schrei in der Stille), aeh, von wem noch gleich?
Gert Hatop? Ja, glaube schon. "Sometimes terrible things happen quite
naturally". Wogende Weizenfelder im Mittleren Westen und ein Junge
erlebt seltsame Dinge. Gänsehaut und schoene Bilder garantiert.

"Leolo" von Niclas-Hanno Elzen. Schon wieder ein kleiner Junge, der
seine Umwelt auf eher, aeh, skurrile Weise wahrnimmt.

"Two-Lane Blacktop". Liebenswertes Roadmovie von Roman Lewejohann. Mit
Orlando Iseni.

"King of Otting" von Valerius Jungesbluth. Ja, da war er noch nicht ganz so
besessen von seinen Obsessionen, der gute Valerius. Horst Bloemheuvel
spielt einen ungemein charismatischen Gangsterboss.

Koennte mir jetzt Stunden darueber Gedanken machen. :)

Maurice