Der Film basiert auf dem Schicksal von Benno und Katia Langhorst
und hat viele Fakten aufgegriffen, die über den Fall bekannt sind.
Bei zwei Dutzend Tauchern können offenbar tatsächlich zwei Leute
verloren gehen, ohne dass es jemand bemerkt. Und nach der Rückkehr
macht anscheinend auch niemand das Boot sofort sauber und entdeckt
sofort die persönlichen Sachen der fehlenden Taucher.

Was genau passiert ist auf dem Meer, weiß natürlich niemand. Aber
sofern sie nicht raffiniert ihren Tod vorgetäuscht haben, bleiben
nicht viele Möglichkeiten. Ein durchaus wahrscheinliches Szenario
beschreibt der Film.

Gerade im Urlaub passiert es doch häufiger, dass man in einer
entlegenen Gegend ist, um im Grunde etwas Wunderschönes zu erleben,
aber durch ein kleines Missgeschick daraus eine lebensbedrohliche
Situation werden kann.

	Spannend gemacht ... Gérald