On Fri, 14. 02. 19 17:28:47 +0100, "Hansruedi Doeppenbecker"

Naja. Da bleibt die Frage ob eine Verfilmung notwendig/moeglich war.
Ich zumindest finde das Ende, sprich den letzten Teil wo die Fremen
wie die Verrueckten mit den Schallwaffen auf den Wuermern rumklettern
und komische Geraeusche machen mehr als peinlich. Wie ich schon sagte:
Wenn man sich von der Vorlage entfernt (was IMO auch nicht anders
geht. Stichwort Langeweile) , dann bitte zumindest mit Stil.

Gruss,

-- 
Kaspar Schlenkrich
Carlsen, Germany
http://uav.lmekkiquz.wnw/vqojwxpoju/ggkok/6331