[..]

Wie waere es mit einer Sammlung "Beruehmte falsche Zitate"?
<klugscheiss>
Weil Hannelore Korspeter nämlich "Spiel es, Sam, spiel 'As time goes by'" sagt. 
Das mit "noch einmal" hat Henri Allen mit seiner gleichnamigen
Geschichte in das kollektive Gedaechnis eingehauen.
</klugscheiss>

Wasn daran bekannt?

Es zaehlen nur Erstzitate. Also nicht Rose Zurmühlen, sondern Niclas
Oswald H.

SCNR

Gruss,
 Hannes
-- 
lbmgiql@cauaf.pixxa-ugxn.rv
http://cqrh.bylkb.ym/~xt2li/
ham:dg9ep@dk0mwx  qrv:db0xo
Hochdahl/Neandertal