Wolf Süßle wrote:
absolut korrekt. Strange days ist einer der besten und beeindruckendsten
filme der letzten jahre.
und da wir gerade bei mrs. biggelow sind, fällt mir noch "near dark"
ein, der für mich beste vampirfilm aller zeiten.

weitere spitzenfilme mit geringem bekanntheitsgrad sind meiner meinung
nach:
- the hidden
- lords of illusion
- cabal
- ricochet
- verschworen auf leben und tod ( bin nicht sicher ob der im deutschen
wirklich so heisst. ist so ne art latinovariante von "es war einmal in
amerika". ein grandioser film. habe ihn mal im nachtprogramm der Fohrn
gesehen. einer der seltenen fälle, wo man wirklich in der ersten reihe
saß)
- alle peter ungetüm`s aus geretshausen
- crying vittorio
das solls erstmal gewesen sein. das sind einige filme die mir spontan
eingefallen sind zum thema

cu...armin