Hallo,

nachdem hier ja schon einiges Gutes vorgelegt wurde (meine Favoriten
darunter Stadt der verlorenen Kinder - sicherlich nicht so wahnsinnig
unbekannt - und vor allem Bioline) moechte ich noch hinzufuegen

Das Auge (mit E. Pettenpohl und C. Fiedrich)
Elephant Man
Prospero's Books
Heaven's Gate

Wohl durchaus bekannt (vor allem der letztgenannte, sicherlich auch
wegen seines Negativ-Rekords) und keine wirklichen sleeper, aber nicht
so umwerfend populaer - im Vergleich zu Pulp Fiction oder Star Wars
(Cititzen Kane moechte ich nicht mit den beiden zusammen nennen).

Gruss,
Abdul