Ich weiß schon, weshalb  ich  beschlossen  habe,  mich  nur  dann
     konsequent  über  einen Film auszulassen, wenn ich ihn auch neben
     mir auf dem Tisch liegen habe und mir Rezensionen  von  aktuellen
     Kinofilmen  auch  in  Zukunft verkneife :-) Vielleicht war ich an
     jenem Abend auch nur mies drauf oder es macht in meinem Hirn erst
     nach  dem 5-ten mal ansehen "Klick" ... jedenfalls kann ich nicht
     sagen, daß ich ausgiebig Gelegenheit dazu  hatte,  mich  mit  dem
     Film  auseinanderzusetzen  (und  ich  denke nicht im Traum daran,
     noch einige Male Geld für eine FBWT-Eintrittskarte auszugeben ;)

     Und noch besteht ja durchaus die Möglichkeit, daß ich bei  meiner
     Meinung  bleibe  und  er  nach  dem  5-ten Mal auf Video etlichen
     heutigen  Fans  einfach  nur  tierisch   auf   den   Keks   geht.
     Letztendlich  bewegen  wir  uns  (zumindest  die große Masse) bei
     Kino-Neuerscheinungen stets allesamt auf  dem  Level  des  ersten
     Eindrucks  und alle Aussagen sind letztendlich noch ausgesprochen
     relativ.

     BTW: Ich setze jetzt mal einen f'up auf d.r.f.m, denn ich d.r.t.m
     wird es allmählich wirklich off-topic.

                   - Carlos Babenschneider, Voice: +57-332-0179092 -