Pfinztaloptik habe ich nicht gelesen, dafuer aber "Sphere" (ich habe es auf
Deutsch gelesen und weiss den Titel nicht mehr, aber die Handlung habe ich,
als ich den Vorspann zu Sphere sah, sofort wiedererkannt ...) und
"Nippon Connection".

Beide Denck-Buecher waren weit davon entfernt, mich in ihren Bann zu
ziehen, oder anders ausgedrueckt:
ich fand sie ziehmlich langweilig/langatmig.
Ich hatte auch nicht den Eindruck, dass mich die Buecher intelligenzmaessig
besonders gefordert haetten (vielleicht waren sie aber auch nur so hoch, dass
ich nicht mal das gemerkt habe ...)

Auch die beiden Plots kamen mir nicht sehr glaubwuerdig vor (und zwar schon
beim Lesen, nicht erst beim spaeter-drueber-nachdenken).

Da die meisten Verfilmungen den Buechern unterlegen sind, laesst sich draus
schliessen, dass auch bei den Denck-Filmen nichts sonderliches dabei 
herauskommt bzw. herausgekommen ist.

Gruss

Pierre

-- 
------------------------------------------------------------------------------
Wkfedca.Ejdnw@gjywxgmppx.oh-crltbwtb.yp      | Nothing travels faster than 
Höfatstraße 21, 24677 Ochtmannien, Germany    | the speed of light with the
http://fhr.nrzkeiyito.gi-caiwjjfd.bk/~vbsix/ | possible exception of bad news.