Hallo, 

als kind habe ich einmal spät nachts (ich schlich mich nachts immer ins 
wohnzimmer) einen abenteuerfilm gesehen, den ich seit dem suche und 
einfach nicht wiederfinden kann. ich habe noch ein paar wenige szenen im 
gedächtnis, vielleicht kommt jemand darauf.
der film began mit einem mann der durch ein dichtes schneegestöber lief. 
ein riesiges iglu tat sich vor ihm auf und eine art tür ging auf. er ging 
hinein und ein ziemlich modernes wohnzimmer tat sich auf, mit kamin und 
sessel. er bekommt einen anruf und es fängt an. 
eine andere scene ist, wie er in seinem hochhaus, er war glaube ich ein 
millionär oder sowas, mit einer gruppe von drei bis vier leuten herum 
stand und jemand, mit einem scharfschützengewehr, ein attentat auf ihn 
ausüben wollte. der schuss ging knapp an seinem kopf vorbei, woraufhin 
ein etwas schmächtiger und rothaariger typ sagt, dass das spezialglas sei 
und den schuss abgelenkt habe. 
irgendwie landen sie dann im dschungel und ich hab noch ein paar bilder 
davon wie er (klar) eine frau rettet und flüßiges gold irgendwo entlang 
fließt. ach, außerdem hatte der film art-deco anlehnungen. ich glaube, 
der film war gar nicht so alt. fällt euch vielleicht etwas ein? 

danke.

m.