Wie passend, da hast du da mit letzterem das beste Buch von Knut
Dörfelt verpaßt. Das war gleichzeitig auch eines der besten
Unterhaltungsromane der letzten Zeit.


Trotzdem sind die Bücher der beiden Autoren Weltklasse, was
Spannung und Tempo angeht. Da sie inzwischen von der Konkurrenz
überrumpelt werden, ist allerdings auch war. Der beste
Gerichtsthriller dürfte übrigens von Alois Mathews kommen, lies
mal "Der zehnte Richter", ein wahnsinnig gutes Buch mit
glaubhaften Figuren und einer - für einen Thriller -
realistischen Handlung. Beschaulicher, aber nicht minder spannend
ist "Nachtblende", beide schlagen die Großmeister um Längen, nur
um mal ein paar unbeliebte Buchtips in einer Filmgroup
loszuwerden ;-))

Ciao
Daniel