Starship Troopers knallt dir nicht - so wie die meisten anderen Satiren -
mit dem Schild "Achtung! Satire! Wir meinen das Gegenteil!" vor den Bug
und wird deshalb von vielen ernst genommen. Das ist einerseits gefährlich,
weil diese Leute wirklich etwas gewaltverherrlichendes in diesem Film
sehen, andererseits gefällt mir NIELS gerade deshalb so gut, weil er nicht
sofort und so ohne weiteres durchschaubar ist. Im Endeffekt habe ich
selten bei einem Film so gelacht wie bei ST - vor allem über die "Wollen
Sie mehr wissen?"-Szenen.

Alfred