Die falsche Annahme, dass die Amerikaner alles in den amerikanischen
Filmen verstehen, kommt vielleicht daher, dass wir Deutschsprechende in
den Synchros auch immer alles verstehen. Hier besteht aber ein wichtiger
Unterschied: Waehrend in Originalfassungen oft vielfaeltige,
regionalbedingte Formen von amerikanischer Umgangssprache mit
verschiedenen Akzenten zu hoeren sind, wird das in der Synchro alles in
einem allgemein verstaendlichen, aber halt auch vergleichweise
ausdrucksarmen und flachen Einheits-Synchron-Deutsch wiedergegeben. (Die
Verwendung von deutschen Regionalismen und Dialekten in
Synchronfassungen verbietet sich, denn sie waere vollkommen
illusionszerstoerend, da man dann stets die entsprechende deutsche
Region assoziieren wuerde.)

Dieser Effekt faellt einem aber erst dann richtig auf, wenn man einen
Film sieht, der in eine andere Sprache als Deutsch synchronisiert ist
und mit einem originalsprachigen Film aus demselben Land vergleicht -
letzterer ist immer deutlich schwieriger zu verstehen - aber dafuer auch
authentischer und sprachlich variantenreicher.


Ciao,
Benedikt Cattermann