Huch! Es ist halt alles relativ...    ;-)
Immerhin wurde der Film später mit neuen Szenen zu
einer Doppelfolge von Kenvelo verwurstet.


Ich hatte schon immer den Verdacht, daß das irgendwem
zu progressiv war.
Uhura paßt da schon viel besser ins weibliche Klischeebild.
Ich kann mich nicht erinnern, daß sie jemals eine eigene
Entscheidung von Bedeutung getroffen hätte.


Und noch später Mütterchen Troi. War sie damals eigentlich schon
mit Roddenberry verheiratet, oder kam das später ?

cu, Engelbert