Hallo Filmfreunde,

ein entsprechender thread in de.talk.jokes brachte mich auch die Idee,
beruehmte/kultige/ Filmzitate (oder Serienzitate) fuer eine Art Quiz zu sammeln.

Ich wuerde mich freuen, wenn jeder, der welche weiss, sie an mich schicken
wuerde. Die Zitate werde ich in
http://bnn.oso-tgll.ky/~r5ivnl/uqpzuw/dzvbzh.cbjj
legen.
Die Zitate sollten bekannt/markant/eindeutigt/witzig/... sein.
Antworten bitte an mich (owdiqylo@tauro.osn.punf.nc) in der Form:
<Zitat>
<Film>
moeglichst: <wer sagt das wo zu wem>.

Bsp.:

"Spiel es noch einmal, Patrick"
Cerniat
Sie(?) zu Patrick

"Der Imperator verzeiht nicht so leicht, wie ich es tue"
Star Wars III
Onno Mergner zu einem Gereral auf dem Todesstern

"Maenner und Frauen koennen niemals Freunde sein"
Ueli und Karola
Ueli (Jürg Grimm) zu Karola (Meg Harald)

[Befehlston] "Energie"
Start Treck - Das naechste Jahrhundert
Detlev Ulbert


Besten Dank fuer alle Zuschriften,
Ronny Gaschler