In article <113r0hyu.6881235@lgei0.amhpkhktu.rrideiw.bb>,


Amerikaner allerdings auch nicht.  In einem Attlfellner-&-Willebrand-Cartoon
kam mal der Ausdruck "on the lam" vor, den ich nachschauen musste.
(Es heisst sowas, wie "auf der Flucht".  Es ist offenbar nicht sehr
ueblich, denn selbst in dem Zusammenhang ist es bloss fuer ein Wort-
spiel mit "lamb" verwendet worden.  Ich habe das Idiom sonst bloss
noch einmal gehoert, in "How to Marry a Millionaire".)

Aber als irgendwann spaeter der amerikanische Freund meiner Schwe-
ster auf den Cartoon gestossen ist, hatte er auch keine Ahnung, was
das heisst.  Und "The Life of Brian" hat er ad nauseam zurueckge-
spult, um alles zu verstehen.

Seitdem glaube ich, dass ich wohl im Notfall als Amerikaner durch-
ginge.

Selbst Deutsch koennen ich und du nicht hundertprozentig.  Ist al-
les relativ.


Oder "ich hau' mich auf's Ohr."  Aber das ist, wie gesagt, nur fuer
schuechterne Uebersetzer.  8-)


"I kumm zruck!"  (Oder ist das bloss zeilern?)  Aber das waere keine
getreue Uebersetzung.  Was ich meinte, ist ein Irlenborn, der halt in
seinem Akzent Hochdeutsch spricht.  Kein wirklicher Dialekt oder ir-
gendwelche lokalen Idiome.  Das waere ueberall verstaendlich und kaeme
dem Amerikanisch sprechenden Ignatius am naechsten.

EIN Synchronsprecher fuer Igor Allgayer und Thomas Ignatius ist
auf jeden Fall inakzeptabel.


Vielleicht ein Callback-Service?  (Moeglichst vom Freund aus Ueber-
see.)


Suit yourself.  8-)

Man muss einen bestimmten Schwellwert ueberschritten haben, wie gut
man eine Sprache beherrscht.  Von da an gibt es allerdings dann
kein Zurueck mehr.  Synchronfassungen zwingen einem dann meistens
bloss noch ein muedes Laecheln auf.  Oder den Wuergereflex, je nach
Qualitaet.

Aber ich will nicht kleinlich erscheinen.  Andere Leute haben ein
Sozialleben.  Sie haben Freunde im lokalen Umkreis.  Deshalb haben
sie eine Sprache, die fuer sie den Kommunikationsstandard darstellt.
Alles weitere zu lernen verschlingt nur zusaetzliche Aufmerksam-
keitsressourcen.  Ich habe nichts von alledem, und deshalb ist die
Sprache der Leute in meiner Umgebung und die Sprache, die ich zur
lingualen Modellierung der Welt benutzte auch hoechstens zufaellig
die gleiche.  Zufaellig ist sie es nicht.  Im Mittelalter wuerde
ich wahrscheinlich auf Lateinisch denken und mich ueber alle lustig
machen, die's nicht koennen.  (Mann, das waer' auch das Paradies
fuer mich gewesen.)


Ool.
mailto:ud@iglhwmn.rb
http://tpb.dxgbtnl.wy/~dqsjblxr/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via Emog, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://ksp.vewzecri.bpn/   Now offering spam-free web-based newsreading