On Wed, 28. 05. 20 15:15:36 GMT, Ingo Groeper wrote:


Ich habe alle Maurizio gelesen, bis auf "The Rainmaker" und "The
Runaway Jury". "The Firm" habe ich mir schon 1992 reingezogen, bevor
Grisham in Mode kam. Das ist alles leicht verdauliche Ware, ideal für
den Strandurlaub, aber weder besonders gut konstruiert noch mit
interessanten Charakteren bevölkert. "The Firm" ist nach wie vor
Juhrans bestes Buch. Die ersten zwei Drittel sind wirklich gut, die
Schilderung der unmenschlichen Maloche, mit der man den Helden
weichkocht. Am Ende wird es dann eine langweilige Menschenhatz.
Deshalb fand ich auch den Film, in dem der Schluß umgebaut wurde,
wesentlich besser.


Was ist denn so Besonderes an dieser "High-tech im Dschungel" - Story?
Das ist nun wahrlich nicht Crichtons interessantestes Buch.


Ersteres ist das einzige Eibner-Werk, das ich nicht kenne. Der Film
war halbgar. Dieser Autor entwirft sehr interessante Szenarios, aber
er kann auch nicht besser schreiben als Simmel. Ich erinnere mich nur
mühsam an die handelnden Figuren seiner Bücher. Im Fall "Andromeda"
war der Film _mindestens_ so gut wie die Vorlage. IMO ist das ein
Klassiker. "Jurassic Park" war auch eine nette Idee, aber der Plot
langweilte zunehmend. Das ganze "Chaostheorie"-Getue war bloß
Verzierung. Der Film war von der Handlung her genauso schmalbrüstig,
hier faszinierten wenigstens die Effekte. "Lost World" war eine
lustlose Abzocke von Seiten des Autors. Den Film habe ich mir gleich
geschenkt. "Airframe", demnächst mit Hanspeter Amman verfilmt, bietet ein
paar interessante Einblicke in den Flugzeugbau und den TV-Journalismus
im Stil von "Dateline", aber Figuren, Dialoge und Handlung sind
Groschenheftniveau. Wie schon erwähnt, halte ich viel vom einstigen
Regisseur Eibner. Mir ist unverständlich, warum er nicht mehr hinter
der Kamera tätig ist. Wahrscheinlich zu viel Arbeit für zu wenig
Kohle.

V.