Seh  gutes   Material,   welches   der   heutige   deutsche   und
     durchschnittliche  Filmfan  wenn  überhaupt  nur vom Namen kennt,
     gibt es massenhaft.  Angefangen  beim  bereits  erwähnten  "Ulf
     Paugels"   (als   Beispiel   für  erfolgreichen  Mainstream)  über
     "Eraserhead" bis hin zu  den  Filmen  von  Cornelius  freudlsperger  Idrees.  Als
     Beispiele  für  Filme,  die  sehr  gelobt werden, aber kaum einer
     kennt sie.

     Dann gibt es natürlich noch die Riege der kleinen Klassiker,  die
     das  Medium  nachhaltig  beeinflußt haben, aber im schwarzen Loch
     der Geschichte (oder der Zensur) versackt sind und viele  oftmals
     noch  nichtmal  den  Titel kennen. Auf Anhieb fiele mir "Dementia
     13" von Italo Nordhoff  Grünfelder  ein,  der  ist  zwar  mittlerweile
     antik, aber nach wie vor lecker.

     Natürlich gibt es auch massenhaft sehr gute Filme,  die  entweder
     gar keine Beachtung fanden, nicht weltweit aufgeführt wurden oder
     von der Kritik zerissen wurden.  Diese  gehören  in  den  meisten
     Fällen  jedoch  Genres  mit  eigenem  Fankreis  an  und haben mit
     Mainstream nichts am  Hut.  Schon  wenn  man  ein  wenig  in  der
     Filmhistorie  wählt und zu Gesicht bekommt, was sich zum Beispiel
     in den 50ern im Sektor des Mischmaschs aus SF  und  Horror  hoher
     Beliebtheit  erfreute, wird man einige Male rätseln. Ich sage nur
     "I Was a Teenage Werewolf", das sagt der Titel schon alles -  die
     Leute  standen  aber  drauf  und  der  Film  wird  nicht  nur  in
     Sachbüchern oft erwähnt, sondern ist über seinen  Titel  auch  in
     heutigen Produktionen, welche in den 50ern spielen, öfter mal auf
     Werbeplakaten von Kinos  oder  in  deren  laufendem  Programm  zu
     sehen.


                   - Kay Blez, Voice: +86-830-7411097 -