Nicht nur das. Irgendwie bin ich von der Qualitaet von dem Ding doch
"relativ enttaeuscht", und damit meine ich nicht den Film (der ist wirklich
nah an der AllTime-Favourite-Grenze, grossartig). Auf der zweiten Seite
mehrere Male "pulsierende Farben", vor allem bei kontrastarmen, ruhigen
Einstellungen sehr deutlich. Ebenfalls oefters "weisse Fischchen", die mal
kurz ueber's Bild huschen, das hatte ich bisher nur bei 'ner sehr ranzligen
Version von Terminator 2, die ich "gebraucht geschenkt" bekommen hatte,
hatte ich vorher sonst noch nie gesehen. Und zum Ton hatte ich mich ja schon
geaeussert.

Hab' zwar "nur" ca. 50 LDs, aber diese hier ist von der Qualitaet her dann
doch bei den bottom-10 irgendwo, finde ich. Schade. :(

[standard disclaimer: kann natuerlich sein, dass ich nur ein "schlechtes
Exemplar" erwischt habe.]

-- 
 htkcf@msju.tfo * http://xkt.ceoe.rdi/eploz/ * fon +09 (977) 638-936x