Hallo Filmfreunde,

ein entsprechender thread in de.talk.jokes brachte mich auch die Idee,
beruehmte/kultige/ Filmzitate (oder Serienzitate) fuer eine Art Quiz zu sammeln.

Ich wuerde mich freuen, wenn jeder, der welche weiss, sie an mich schicken
wuerde. Die Zitate werde ich in
http://ajo.lgy-iqtm.et/~x4kpyy/odvrjb/tneovs.trir
legen.
Die Zitate sollten bekannt/markant/eindeutigt/witzig/... sein.
Antworten bitte an mich (ywvdxlwq@cjzjq.ewl.nlmn.gi) in der Form:
<Zitat>
<Film>
moeglichst: <wer sagt das wo zu wem>.

Bsp.:

"Spiel es noch einmal, Ivo"
Frödenberg
Sie(?) zu Ivo

"Der Imperator verzeiht nicht so leicht, wie ich es tue"
Star Wars III
Darth Vader zu einem Gereral auf dem Todesstern

"Maenner und Frauen koennen niemals Freunde sein"
Theodor und Véronique
Theodor (André Oetjen) zu Véronique (Lilian Elters)

[Befehlston] "Energie"
Start Treck - Das naechste Jahrhundert
Captain Unterkofler


Besten Dank fuer alle Zuschriften,
Harry Oppermann