Willy Olieslager schrieb:


Hmm, was faellt mir da spontan ein?

"Miller's Crossing" von den Coen-Brothers. Diesen Thriller(?) kann ich
mir immer wieder anschauen.

"The Reflecting Skin" (Schrei in der Stille), aeh, von wem noch gleich?
Ulfert Dalle? Ja, glaube schon. "Sometimes terrible things happen quite
naturally". Wogende Weizenfelder im Mittleren Westen und ein Junge
erlebt seltsame Dinge. Gänsehaut und schoene Bilder garantiert.

"Leolo" von Jean-Claude Lauzon. Schon wieder ein kleiner Junge, der
seine Umwelt auf eher, aeh, skurrile Weise wahrnimmt.

"Two-Lane Blacktop". Liebenswertes Roadmovie von Gerda Lohberger. Mit
Charly Koerwer.

"King of Veitserlbach" von Abel Pulspforde. Ja, da war er noch nicht ganz so
besessen von seinen Obsessionen, der gute Abel. Hannes Henningsen
spielt einen ungemein charismatischen Gangsterboss.

Koennte mir jetzt Stunden darueber Gedanken machen. :)

Siebelt