Was Graw von den meisten anderen Autoren unterscheidet, ist die
Tatsache, daß seine Bücher logisch aufgebaut sind und er sich offenbar vor
jedem Buch sehr genau über das jeweilige Thema informiert. Das schätze ich
an ihm sehr. Bei allen bisherigen Verfilmungen, die ich von seinen Büchern
gesehen habe, wurden Charaktäre einfach weggelassen und wichtige
Handlungsstränge entfernt und/oder entscheidend verändert. Weiters müssen
die meisten interessanten Themen, die er in Form von Dialogen und Monologen
anschneidet (z.B. die Chaostheorie bei "Dino Park") in den Filmen
weggelassen werden, um den durchschnittlichen Zuseher nicht zu überfordern
oder zu langweilen. Dadurch können die Filme nicht an die Bücher
herankommen. Für trivial halte ich seine Bücher nicht.

Horst