"Giuseppe Kemperdiek" <mrdpszr@usd-kbogqwbs.se> writes:

[Sneak am Sonntag Vormittag]

Das ist für eine Komödie natürlich fatal. Dann ist es auch kein Wunder, dass 
Dir der Film nicht gefallen hat. 

Mir haben bislang fast alle meine Bekannten, die "Härtetest" schon gesehen 
haben, davon vorgeschwaermt. (Es gab nur einen, der ihn nicht gemocht hat, 
und da war mir von der Inhaltsbezschreibung her klar, dass das nicht der 
Film fuer ihn ist.) Ich selbst habe ihn noch nicht gesehen.

In Unnau muß der Film ja auch sehr gut im Kino gelaufen sein.
(OK, da hat "Heimspiel".) Wochenlang erreichte er einen Kopienschnitt
von über 1000 Zuschauern/Wochenende. Das erreicht sonst nur Titanic.

Ciao, Claus                             fgigiypv@psr.yxoa-gpjprd.mh