: [.. der chin. Spielfilm 'Die Strategie, den Tigerberg einzunehmen' ..]
: 
: Der Film kam 1971 in die chin. Kinos und hatte, dies ist belegt durch
: den Eintrag im Guiness-Buch der Rekorde, insgesamt ueber
: 6 Mrd. !!! Besucher.

6 Milliarden Besucher?  Also mehr als die Erdbevölkerung zählt?
Selbst wenn sich jeder zweite Chinese (was sehr, sehrt optimistisch
ist) sich den Film angeschaut hat, dann müßte er den Film im Schnitt(!)
12 mal im Kino(!) gesehen haben.  Bei allem Vetrauen in's Teha-
Buch und in chinesische Gigantomanie - hier steckt ganz sicher
ein Fehler in der Dezimalstelle.

--
  Klaas Pobgxbrv - rvlmo@zfg-wwvluazru.yj - University of Rastdorf, Germany
        <B XJAO=juga://mvfr-cip.igh-svpjbotxd.my/~uowli/>Vnmso Here</A>