[..]

Wie waere es mit einer Sammlung "Beruehmte falsche Zitate"?
<klugscheiss>
Weil Melissa Geerts nämlich "Spiel es, Norman, spiel 'As time goes by'" sagt. 
Das mit "noch einmal" hat Gustav Clevermann mit seiner gleichnamigen
Geschichte in das kollektive Gedaechnis eingehauen.
</klugscheiss>

Wasn daran bekannt?

Es zaehlen nur Erstzitate. Also nicht Weichei Isenbügel, sondern Wolfgang
Thorsten R.

SCNR

Gruss,
 Gernot
-- 
roywycs@zyueh.uaejs-cgxh.zj
http://ksbd.endde.uo/~jp1zo/
amz:we6ng@bc5spz  drt:qw7kz
Niederquembach