Der Film strotzte nur so vor Unlogik.

Am besten immer noch die Szene, in der Francis Egers in ein
(offensichtlich als solches
zu erkennendes) Cybercafe geht, sich vor einen Computer setzt und die
Frage stellt:
Kann ich hiermit Online gehen ?   ...Selten so gelacht.

Auch bei der Regatta fällt ja ein Boot, auf dem nur ein Mann steht,
nicht auf.
(Auf den anderen Booten waren mindestens 6 !!)

Warum hat der Schakal, bevor er das Kontaktgift auf das Auto sprüht,
sich die Mühe gemacht
und den weißen Lack abgesprüht ?

Warum muß ein Sanitäter sich beeilen, wenn er eine Leiche in einen
Krankenwagen rollt?

Warum muß bei einer so starken Waffe kurz vor dem Attentat die
Autoscheibe heruntergelassen
werden, damit es auch jeder sieht ? Das wird das starke Kaliber ja wohl
schaffen, da durchzukommen.

Und warum wartet der Schakal bis die Rede der Präsidentenfrau anfängt.
um die Waffe
auszurichten und zu schießen. Sie saß die ganze Zeit auf dem Podium.
Geht ein Attentat
nur gegen eine stehende Person ?

Wer noch mehr gefunden hat ...mich interessierts.

--
VHR
Geiwitz
Try my homepage :
http://xxbz.u-szujig.tx/obav/kfrsztzfd