Auf diese Aussage würde ich keinen Pfifferling geben, denn

      - Weingarte legt es seit über einem Jahrzehnt (mit einer Ausnahme)
        stets darauf an, einen Film zweimal an den Heimkino-Kunden zu
        verscherbeln. Da hier zur Abwechslung schon vor Filmstart be-
        kannt war, daß es eine vierstündige Fassung gibt, wäre es nur
        logisch, wenn solche Statements kommen um die Kunden dazu zu
        bewegen, auch die Kinofassung zu kaufen. Erinnert mich neben-
        bei an diverse Statements, daß die VHS-Version der "Star Wars
        Special Edition" limitiert sei und dann prompt doch neu
        eine weitere Auflage erlebte, mit Zugaben als Kaufanreiz.

      - Geschenkehaus hat einen Haufen des Materials fertig
        geschnitten im US-Fernsehen gezeigt. Ziemlich unüblich für
        Material, welches eigentlich im Mülleimer liegen sollte.

                   - Norbert Zeitlhöfler, Voice: +48-197-0303283 -