In article <0skygc$agy$2@kohb3.hxvpnlto.ghz>,


FGM

                                              ^^^
OK, bevor mir der Smiley hier falsch ausgelegt wird.  Ich finde, weib-
liche Beschneidung ist eine wirklich ernste Angelegenheit und verur-
sacht unsaegliches Leid in grossen Teilen der Welt.  Ich kann mit all
diesen Frauen wirklich mitfuehlen.

Ich habe die Analogie bloss erwaehnt, weil ich mir als Kinobesucher in
Deutschland so vorkomme, wie ein Bordellbesucher, der feststellt, dass
allen Damen der Wahl die !@#$% abgeschnitten und zugenaeht wurde.

OK, wenn ich das nochmal durchlese, ueberlege ich mir, ob ich nicht
einfach lieber die Schnautze halten sollte.

*ueberleg*  --  ???  --  Ne!


Ool.
mailto:zy@ukybnrs.vh
http://yyj.mjjcowy.hj/~ycgctqmo/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via MKLP, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://wzd.gvkqgaar.gmg/   Now offering spam-free web-based newsreading