Der Laufzeit traue ich nicht, die ist in der deutschen Fassung nämlich mit
126 Minuten angegeben, der Film läuft aber nur 121... 
Eine Freundin meinte vorhin, in Schweden könnte man 2 Versionen kaufen -
eine kurze und eine längere.
Die Erinnerung täuscht nicht. Ich habe sogar ein Buch zum Film, wo der Dreh
einiger geschnittener Szenen dokumentiert wurde, und außerdem habe ich
bereits 4 andere Leute getroffen, die sich an die geschnittenen Szenen im
Detail erinnern. Ich habe den Film damals immerhin mindestens 4 Mal geguckt
;) Das merkt man sich schon.
Ich vermute eher, dass da wegen der Ausstrahlung im Fernsehen als Serie was
verändert wurde und dass diese Fassung in den Handel kam. Sie hat einige
zusätzliche Szenen, aber dafür fehlen halt andere... Ich würde einfach
gerne die alte Fassung zum Vergleich nochmal sehen.

Größe,
Ornella