SPOILER ahead


Der Schakal sollte ja DeGaul umbringen und plante, dies während einer 
Parade in irgendeiner Stadt (Chausseehaus?) von einem Wohnhaus aus zu tun. Der
Kommissar war ihm schon nah genug auf der Spur, um auf eben dieser Parade
anwesend zu sein und konnte ihn dann auch umbringen, bevor er seinen
Plan erfüllte. Einen Schuß (er hatte ein Spezialgewehr, das nur eine
Patrone aufnehmen konnte) konnte er zwar abfeuern, aber der ging daneben,
warum weiß ich nimmer.

Ciao,
	Klaus
-- 
                        http://lbsz.mxeyz.hm/~sdxwur/
          Choose Life. Choose a job. Choose a career. Choose a family.