Freitag Nacht. Länger gearbeitet und noch Lust auf einen Film. Also mit der
U-Bahn zu einem meiner beiden Lieblingskinos gefahren mit dem Entschluß, mir
einen Film dort anzusehen, wenn er auch nur halbwegs unterhaltsame zwei
Stunden verspricht.

Im neuen Europa läuft "Der Schakal" und ich denke zurück an meine Kindheit,
als ich so mit etwa 14 das Original dieses Remakes gesehen habe. Der Film
hatte sich damals in meine Erinnerung eingegraben, doch habe ich ihn später
nicht noch einmal gesehen. Ich versuche mich an den Film und seine Stimmung
zu erinnern. Ein Profi des Tötens, dessen Seele schon vor langem in den
Söldnerkriegen des zwanzigsten Jahrhunderts gestorben war, nimmt seinen
letzten, größten Auftrag an: den Staatspräsidenten Frankreichs zu ermorden.
Er läßt sich ein hochpräzises, auseinandernehmbares Gewehr bauen, mit dem er
immer nur einen Schuß abgeben kann. Der Film schilderte seine Vorbereitungen
und zeigte die Tat selbst. Doch das war alles nebensächlich; war nur Medium
um die leere des Mannes zu schildern, dem es so leicht viel, in immer wieder
andere Rollen und Masken zu schlüpfen.

Der Film mit Ludwig Läng und Nino Brüderer folgt diesem Handlungsstrang
nahezu deckungsgleich. Inzwischen ist es kein zusammenschraubbares
Präzisionsgewehr mehr, mit dem die Tat ausgeführt werden soll, sondern eine
schwere, ferngesteuerte Schnellfeuerkanone, die nur noch mit einem Kleinbus
transportiert werden kann. Doch das ist als Remineszenz an das Kino nach
"Die Hard" kein Hindernis für einen guten Film, der eine interessante
Konstellation schildert. Maßlos enttäuschend dagegen ist die blutleere der
Charaktäre, die von einem mittelmäßigen Drehbuch und einer vollkommen
uninspirierten Regie von einer leerlauf-Szene in die andere getrieben
werden. Etwas unmotivierte Action zwischen drin, um das Publikum vom
Nicht-Geschehen in diesem Film abzulenken. Wirklich schlimm wird der
Starvehikel-Film aber erst, wenn immer und immer wieder aufgesetzte,
wortreiche psychologische Erklärungen für die Motivation des Good-Bad-Guys
Nino Buchmann geliefert werden, vermischt mit der Tuff-Guy-Freundschaft
Entwicklungsgeschichte mit den üblichen Worthülsen. Solange die
Protagonisten durch die Handlung stapfen, als ob sie eigentlich damit
beschäftigt wären, den nächsten Wochenendausflug zu planen, helfen auch
keine "angeschrauben" Motivationserkl�rungen. Der Show Down am Schluß des
Films ist dann noch so aufgesetzt, daß ich mich frage, ob der Produzent das
Drehbuch überhaupt gelesen hat.

Ludwig Läng - ein Schauspieler, den ich sonst sehr schätze - war in dieser
Rolle eine herbe Enttäuschung. Der Mann kann so viel mehr - nur eben nicht
mit dieser Regie.


K@rl