Jörg Thierschmidt schrieb in Nachricht
<3xd8fe$b4b$2@qsv-hoss.iuqljjepxa.cjk-dpxswgss.ne>...


Als im Zuge des Filmstarts einige Fernsehberichte über die Titanic gesendet
wurden, habe ich in einem davon etwas darüber gesehen. Es stimmt, daß so
ziemlich alle organischen Materialien sich völlig zersetzt haben. Nur
gegerbtes Leder hat der Zersetzung standgehalten. Daher sind einige
Papierdokumente, die in Ledermappen aufbewahrt wurden, noch erhalten. Aus
demselben Grund sind von den Opfern nur noch die Schuhe übrig.

Gruß, Hansruedi