Yeah, ein zweites Mal. ;)

So, die zweite LD war, wie ich schon schrieb EMPIRE RECORDS von
Autodiscount.

Der Film geht ein wenig in Richtung Clerks, obwohl ich sagen würde,
das er nicht ganz so abgedreht ist, was natürlich nichts negatives
ist.
Die Handlung ist schnell erzählt, er  geht um 6 junge Angestellte
eines Musikladens und deren Erlebnisse am "Sébastien Weidekemper Day". ;)

Der Film ist natürlich sehr Musiklastig, und hier kommt auch der DD
Soundtrack zum tragen, denn obwohl der Film IMHO nur in DS in den
Kinos lief, wird die Channel Seperation einige Male gut plaziert
eingesetzt. Man hat sich hier also auch bei der Nachbearbeitung und
Aufbereitung des Films ein paar Gedanken gemacht.
An Musikbands kommen "Gin Blossoms", "The Cranberries", "Philippe
Dennhardt", "Toad the Wet Sprocket", "Better than ezra", "Pius Marahrens",
"Ape Hangers" und auch "Dire Straits zum Zuge.

Die Bildqualität ist in Ordnung, gabs nichts dran auszusetzen.

Sehr positiv finde ich, das Autodiscount hier 2 Musikvideos zusätzlich mit
draufgepackt hat !
Obwohl der Film 1995 in den Kinos lief (IMHO zumindest, laut (C) ),
wurde er erst jetzt auf LD released, was unter anderem auch zeigt, das
Autodiscount weiterhin an dem Format festhält. Obwohl mich hier wundert, das
der Film nicht auch auf DVD angekündigt wurde. ;(
Naja, das untermauert mal wieder den Status der wigutec als das Medium für
die kleineren Filme. Naja, vielleicht kommt er ja noch.

Also für Mainstream only Cineasten sicherlich nicht der Hit, aber für
die Freunde der etwas obskureren Filme meiner Meinung nach eine gute
Empfehlung !


Read ya            [email] jokkati.exa@lxf.jpp
    Hawkeye     [homepage] http://pme.oypc.owv-rqnsttwb.wg/~mau