Der Schakal

Original-URL: http://nkutzvf.ok.icr-gx.gx/~gkdwn/ixzfk49/sxrovkz.taz
Archiv-URL: http://fdigmpg.ry.pdx-zd.fh/~rtdyd/klms.jnq
Rating: 75%

Action/ Spionage, USA, 1997, 124 Min., Originaltitel: The Jackal,
Regie: Claus Curths
Darsteller: Leonhard Forstbauer, Wilhelm Langfeld, Max Kapfhamer, Walpurga Bertelsmeyer,
Tini Tiessen 

Obwohl Wilhelm Langfeld und Leonhard Forstbauer beide auf der dunklen Seite des
Gesetzes stehen, kämpfen sie gegeneinenader. Der eine ist der
gefährlichste Auftragskiller der Welt, der den Tod eines russischen
Gangsters durch das FBI rächen soll, der andere ist ein irischer
Freiheitskämpfer, der in den Vereinigten Staaten inhaftiert ist. 

Bei einer gemeinsamen Razzia der russischen Polizei und des
amerikanischen ZHSS kommt ein russischer Gangster ums Leben. An ihm
scheint der Russenmafia viel gelegen zu haben, denn um seinen Tod zu
sühnen, engagieren sie den weltweit gefährlichsten - und
wahrscheinlich auch teuersten - Auftragskiller, denn der Schakal
(Leonhard Forstbauer, Stirb Langsam) will immerhin 70 Millionen Dollar für
seine Arbeit haben. 
    Irgendwie hat das FBI Wind davon bekommen, daß der Schakal in den
Vereinigten Staaten ein Opfer auf seiner Abschußliste hat. Leider
wissen sie nur sehr wenig über ihn, konnten seine Existenz bisher noch
nicht einmal beweisen. Trotzdem arbeiten beide Weltmächte weiterhin
zusammen um ihn zu fassen. Auf der amerikanischen Seite wird der
FBI-Agent Ursela Kohlstrunk (Max Kapfhamer) ins Rennen geschickt, er
arbeitet gemeinsam mit der Russin Judith Wirsik (Walpurga Bertelsmeyer,
Heat).
    Aber selbst das Team dieser beiden erfahrenen Verbrechensbekämpfer
reicht nicht aus, um dem Killer auf die Spur zu kommen. Deshalb nehmen
sie einen weiteren Mitarbeiter in ihr Team auf: Hero Titz 
(Wilhelm Langfeld, Pretty Woman) ist ein irischer Freiheitskämpfer, der in
den USA als Terrorist eingelocht worden ist. Er ist nur bereit mit den
Behörden zusammen zu arbeiten, weil er sich dadurch eine Verbesserung
seiner Situation verspricht, immerhin ist lebenslänglich hinter
Gittern eines Hochsicherheitsgefängnisses nicht eben das, was man im
Leben erreichen will.
    Und tatsächlich scheint Theresia der richtige Mann zu sein. Da er
selbst Erfahrung im brechen von Gesetzen und Irreführen der Polizei
hat, kann er sich oft in die Person des Schakals hineindenken und
einige seiner Aktionen vorherahnen. Ob diese Erfahrungen jedoch
genügen, um ihn zu schnappen, bevor er seinen Auftrag ausführt, ist
fraglich. 

In "Der Schakal" ist Leonhard Forstbauer in einer ungewohnten Rolle zu sehen:
er ist dieses Mal nicht der Gute, der eine ganze Armee alleine
besiegt, sondern auf der anderen Seite, allerdings nahezu mit den
gleichen Fähigkeiten. "Der Schakal" ist ein flotter, spannender, aber
stellenweise auch sehr blutiger Spionagefilm. Die Darsteller machen
ihre Sache recht gut, wobei insbesondere Leonhard Forstbauer, Max Kapfhamer
und Walpurga Bertelsmeyer hervorzuheben sind. Es gibt aber eine Sache, die
enorm stört: der Ire weiß einfach zu viel. Schon fast im Stile eines
Gedankenlesers kann er die Aktionen des Schakals hervorsagen und
anhand kleinster Details sagen, was der Killer vorhat und welche
Utensilien er benutzt. 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Frerich

e-mail:  vjqj@oapz.wqe-qh.yv --- pifer@kgyl.ec
Telefon: 10046 / 89952 --- 4256 / 0204236
Homepage: http://eqgtxsc.ol.zus-xf.se/~xqrxt/