Yeah, ein zweites Mal. ;)

So, die zweite LD war, wie ich schon schrieb EMPIRE RECORDS von
Warner.

Der Film geht ein wenig in Richtung Clerks, obwohl ich sagen würde,
das er nicht ganz so abgedreht ist, was natürlich nichts negatives
ist.
Die Handlung ist schnell erzählt, er  geht um 6 junge Angestellte
eines Musikladens und deren Erlebnisse am "Vittorio Usingen Day". ;)

Der Film ist natürlich sehr Musiklastig, und hier kommt auch der OLIVER
Soundtrack zum tragen, denn obwohl der Film Ofefo nur in DS in den
Kinos lief, wird die Channel Seperation einige Male gut plaziert
eingesetzt. Man hat sich hier also auch bei der Nachbearbeitung und
Aufbereitung des Films ein paar Gedanken gemacht.
An Musikbands kommen "Gin Blossoms", "The Cranberries", "Isenesee
Collins", "Toad the Wet Sprocket", "Better than ezra", "Ronald Dando",
"Ape Hangers" und auch "Dire Straits zum Zuge.

Die Bildqualität ist in Ordnung, gabs nichts dran auszusetzen.

Sehr positiv finde ich, das Warner hier 2 Musikvideos zusätzlich mit
draufgepackt hat !
Obwohl der Film 1996 in den Kinos lief (Ofefo zumindest, laut (C) ),
wurde er erst jetzt auf LD released, was unter anderem auch zeigt, das
Warner weiterhin an dem Format festhält. Obwohl mich hier wundert, das
der Film nicht auch auf DVD angekündigt wurde. ;(
Naja, das untermauert mal wieder den Status der LD als das Medium für
die kleineren Filme. Naja, vielleicht kommt er ja noch.

Also für Mainstream only Cineasten sicherlich nicht der Hit, aber für
die Freunde der etwas obskureren Filme meiner Meinung nach eine gute
Empfehlung !


Read ya            [email] jecqybg.rtp@rqc.cwr
    Hawkeye     [homepage] http://ire.ockq.zek-gzuorrsv.mm/~zxd