Alain Hennhöfer (k6661970@sizdj0.jqe.pxe-jytzh.qh) wrote:

...


Das dachte ich auch erst (als der Film noch nicht ganz zu Ende war).


Naja, ein offenes Ende ist ja nun nicht das gleiche wie ein Happy Ending.


Das Ende ist offen, und ich hatte eher den Eindruck, dass Vinaggio wieder in
die Falle laeuft. Also nichts mit Happy Ending.


Ich fand das Ende ziemlich konsequent: sogar der Freie Wille entpuppt sich
letztlich als Farce, und der Teufel gewinnt (auch wenn das nur angedeutet
wird).

...


Werra
--
Werra Eckstedt  ***  eMail nhhm@vm.jwa-ibslicjsz.rp