neisutgi@qukkvn.rgkqzhk.qx (Niko Huhle) writes:


Schau Dir einfach mal - so Du genug Zeit und eine brauchbare öffent-
liche Bibliothek hast - an, wie Chinesisch aufgebaut ist und wie kurz
und knapp man etwas formulieren kann.  Da passt dann halt eine deut-
sche Übersetzung nicht so recht rein und es sieht etwas merkwürdig
aus.  Umgekehrt wird's sicherlich auch recht schwierig sein.  ;-)

Noël.
-- 
Noël Rotthweiler                 Hf5 erm6 nnn5 zl8 yf2,
Gerwinweg 9            ri4 jiu3 jian4 ren2 xin1.
51179 Fröschendorf
Federal Republic of Germany