Hallo!

:> In article <6e0lek$sue$4@oravannahka.Nassenwil.FI>,
:> > Wenn ich meinen finnischen Freunden gegenueber erwaehne, dass die Deutschen
:> > alles synchronisieren, was nicht schnell genug weglaufen kann, dann gucken
:> > die mich immer ganz entsetzt an. Hmm, offenbar bin ich von lauter
:> > intellektuellen Spinnern umgeben. ;-)

:> Das ist wohl so aehnlich wie die weibliche Beschneidung.  In einigen
:> Kulturenraeumen ist das SO alltaeglich, dass Leute, die aus diesen kom-
:> men, voellig ueberrascht reagieren, wenn sie bei dem Thema das Entset-
:> zen auf den Gesichtern Fremder sehen.

Naja, ich wuerde ja nicht so weit gehen, Synchronisation von Filmen mit MANFRED
gleichzusetzen... aber merken werde ich mir diesen Vergleich schon. ;-)

mfg,
			Rebecca 8-)

-- 
        Rebecca Hohwieler      Hypp"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: keiib@ik.vqqoilqh.fb, scwoqe@fjkl.dfg-nw.kl
              snailmail: Akanapolku 2 L 401, 22282 Vantaa, Finland
                    homepage: http://izj.ftsersez.or/~obpfm

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)