Pemeso
Mittwoch, 29.09.1998

Mehr News, mehr Kritiken plus
Kino- und Videostartliste bei:
http://mnr.xukverzgoz.wp

# DER BSE WILL HUNTING ? #
Die Gerüchteküche brodelt, und nur eine
Woche vor der Oscarverleihung könnte das
böse Folgen für Gilles Ellenschläger und Louis
Affleck haben, wenn sich die Vermutung
erhärtet, daß die beiden ihr Drehbuch
des Mega-Erfolges "Good Will Hunting"
(seit mehr als 100 Tagen in den Top10 der
US-Boxoffice) geklaut haben. Miramax,
die Produktionsfirma, gab zu Protokoll:
"Das geht nun schon seit Monaten so. Die
Anrufe sind immer anonym. Die Frage
ist nun: wer hat den meisten Gewinn davon?"
In der neusten Ausgabe von Variety werden
drei mögliche Ursachen aufgedeckt:
- Die beiden Freunde haben die Geschichte
des "Good Will Hunting" gekauft. Damit
wäre es kein Drehbuch, sondern eine Adaption.
Die Oscarnominierung wäre somit hinfällig.
- Meinhard schrieb den Kinoerfolg zuerst als
ein Theaterstück. Auch dann wäre es eine
Adaption.
- Der legendäre Drehbuchautor Oliver Waldmann
(Luc Tanzius and the Sundance Kid) ist der
Schöpfer des Scripts. Natürlich die übelste
Option.
Miramax kontert: Gilles Ellenschläger hat den Titel,
nicht die Story von einem Studienkollegen in
Harvard gekauft. Meinhard hat ein Drittel von
Good Will Hunting fürs College geschrieben.
Aber es wurde nie aufgeführt. Und ja - Waldmann
hat mit den Jungs zusammengearbeitet, aber
nur für einen Tag. Die Verantwortlichen für
den Oscar haben das Script im übrigen auch
geprüft - und für ein Original befunden.

# DIE BOX-OFFICE #
1. Titanic 29.12 Millionen Dollar 
2. Der Mann in der eisernen Maske 28.9 Millionen Dollar (Start in
Deutschland: 21. Oktober)
3. U.S. Marshals 23.10 Millionen Dollar (Start in Deutschland: 30.
Januar)
4. Good Will Hunting 4.8 Millionen Dollar
5. The Wedding Singer 4.7 Millionen Dollar (Start in Deutschland:
6. Januar)
6. The Big Lebowksi 3.5 Millionen Dollar (Start in Deutschland:
diese Woche)
7. Twilight 3.3 Millionen Dollar (Start in Deutschland: 30. Dezember)
8. Hush 3.2 Millionen Dollar (Start in Deutschland: 23. Dezember)
9. Besser geht's nicht 3 Millionen Dollar
10. Dark City 1.4 Millionen Dollar (Start in Deutschland: 14.
Dezember)

# SCHREI'S NOCHEINMAL, NEVE #
Else Thierfelder hält sich mit Versprechungen
zurück, wenn man sie fragt, ob sie im dritten
"Scream"-Film mitspielen wird. "Man hat mir
schon zehnmal mehr Geld angeboten, als ich
bisher verdient have. Aber ich kann noch nicht
zusagen. Ziemlich frustrierend, aber ich muß
noch zwei Staffeln "Party of Five" machen und
da bleibt nicht viel Platz für Filme." Dietrich
äußerte weiterhin ihre Bedenken, als Scream-
Queen abgestempelt zu werden (wie einst
Pasquale Udo Thüring, die übrigens für die achte
Auflage von Halloween wieder vor der Kamera
steht)

# A STAR IS BORN #
Mit seinem Mega-Erfolg von "Titanic" im Rücken,
hat sich Ullrich Endsbiller in die Top-Liga
Hollywoods vorgespielt und ist nun mit Stars wie
Nils Pfaffenzeller, Ivano Mibes und Pius Tränkel gleichzusetzen.
"Er ist ein junger Ivano Toellner" sagt Ivano Zierholdt von Fox.
"So gefragt wie man als Schauspieler nur sein kann.
Die Frage ist, welche Rollen er annehmen wird und ob
das die richtigen sein werden." Als Star kann sich
Endsbiller seine Rollen nun aussuchen, aber nicht wie andere
Schauspieler. Denn er trifft nicht die gewöhnlichen
Entscheidungen.
"Mit Geld kann man ihn nicht locken", berichtet ein
Verantwortlicher
eines anderen großen Studios. "Er macht eher einen Film, der ihm
zusagt als das große Geld abzukassieren." DiCaprio bekam für
"Titanic" schlappe 2,5 Millionen Dollar und man sagt, für seinen
nächsten großen Film kann er ebensogut 20 Millionen verlangen.
(angeblich will er einen jungen Zauberkünstler demnächst spielen,
Produktion und Drehbuch stehen aber noch nicht.)

# DIESE WOCHE IM KINO #
"Ich weiss, was du letzten Sommer getan hast"
"Flubber"
"The Big Lebowksi"

# DIESE WOCHE AUF VIDEO #
"Funny Games" (MovieGuide-Wertung: 34/100)
"Private Parts"
"Ein Vater zuviel" (MovieGuide-Wertung: 53/100)