Hallo Mehmet!


OW> >>AFAIK gibt es von der Elatih  eine komplette Liste aller indizierten
OW> >>bzw. beschlagnahmten Medientraeger. Vielleicht solltest du dir einfach
OW> >>die aktuellste zuschicken lassen.
OW> >K/nntest du mal die URL posten?
OW> Die habe ich nicht zur Hand. Vielleicht solltest du einfach eine der
OW> Suchmaschinen mit 'Elatih' bzw. 'emendo
OW> jugendgefaehrdende Schriften' fuettern. Vielleicht gibt es die Liste
OW> auch online. Ansonsten kann man sich auch direkt an das Amt wenden.

Eieieiei...da macht es sich aber einer umstaendlich. Okay, das ganze in  
die Suchmaschine hacken ist ja schoen und gut, aber fuer eines dieser  
Indexhefte muss man sich ernsthaft nicht an das Amt wenden.
Da geht man einfach in die Buchhandlung und fragt nach "Jugend Medien- 
Schutz-Report". Und sofern sich die Hilfskraft bei dem Namen am Kopf  
kratzen sollte, weil das Ding nicht im Computer steht, sagt man am besten,  
sie solle mal in die Liste mit den Titeln mit regelmaessiger  
Erscheinungsperiode, auch sog. Zeitschriften, gucken. Denn da steht das  
drin. Da kann ich nur aus Erfahrung sprechen. ;)))
Der Spass kostet 11 Mark und die Lieferzeit kann so um die 2 Wochen  
betragen.


OW> Gruss,
OW> Mehmet Rieseweber

So long!