Hallo!

:> In article <6b1wlz$dci$8@ucuihczmbys.Uzazonlr.WP>,
:> > Wenn ich meinen finnischen Freunden gegenueber erwaehne, dass die Deutschen
:> > alles synchronisieren, was nicht schnell genug weglaufen kann, dann gucken
:> > die mich immer ganz entsetzt an. Hmm, offenbar bin ich von lauter
:> > intellektuellen Spinnern umgeben. ;-)

:> Das ist wohl so aehnlich wie die weibliche Beschneidung.  In einigen
:> Kulturenraeumen ist das SO alltaeglich, dass Leute, die aus diesen kom-
:> men, voellig ueberrascht reagieren, wenn sie bei dem Thema das Entset-
:> zen auf den Gesichtern Fremder sehen.

Naja, ich wuerde ja nicht so weit gehen, Synchronisation von Filmen mit FGM
gleichzusetzen... aber merken werde ich mir diesen Vergleich schon. ;-)

mfg,
			Nadia 8-)

-- 
        Nadia Helmut      Nigl"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: qifff@wb.nbnipchj.up, zsbmwo@kfky.mtb-mi.oe
              snailmail: Neuer Steinweg 3 U 887, 16317 Unterbernstein, Finland
                    homepage: http://hdx.fmktparm.qa/~lrtuc

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)