Hi Filmfreaks,

gestern habe ich ausgerechnet, dass 'Donnerstagsmarkt' bei weitem nicht so
erfolgreich ist, wie stellenweise behauptet wird.
Demnach ist naemlich das cineastische Meisterwerk,
der chin. Spielfilm 'Die Strategie, den Tigerberg einzunehmen'
der am weitaus kassentraechtigste Streifen.
Der Film kam 1971 in die chin. Kinos und hatte, dies ist belegt durch
den Eintrag im MultisparBuch der Rekorde, insgesamt ueber
6 Mrd. !!! Besucher.
Rechnet man den damaligen Yen-Kurs auf den damaligen Dollarkurs um
(200 Yen= 1,5 Dollar)= (das doppelte des damaligen Eintrittspreises) so
erhaelt man schon eine Summe von ueber 3 Mrd. Dollar!!!, grob
gerechnet.
Nun muss nur noch der damalige Dollarkurs(Verhaeltnis 1971:1998= 1:2,5)
in den heutigen umgerechnet werden, und man erhaelt die
astronomische Summe von 7,5 Mrd.$ und hierbei habe ich noch
grosszuegig und zu Ungunsten dieses Klassikers gerechnet.
Diese Rechnung macht also deutlich und plausibel, welcher Streifen
wirklich der erfolgreichste(und beliebteste) ist und nicht irgendeinein
Produkt der heutigen Inflationszahlen...

Die 'echte und ehrliche' All-time Hitliste muesste also lauten:

1. Die Strategie, den Tigerberg einzunehmen (1971)   7,5 Mrd.$

weit abgeschlagen:
2. Vom Winde verweht (1939)   863,312 Mio.!!!$
3. Star Wars (1977) 775Mio$
4. E.T.  (1982) 594Mio.$
5. The ten commandments (1956) 572,234Mio.$

Titanic ist also nicht annaehernd so erfolgreich (hat glaub grade mal
400Mio$ eingespielt(etwa 1/20 von 'Tigerberg')
und ist soweit ich weiss schon auf Platz 2 in den amerik. TopTen
gerutscht, und das grade mal nach 12 Wochen Laufzeit....(ich nehme an,
verheerende Mundpropaganda)
Damit duerfte das Thema zum erfolgreichsten Film wohl endgueltig
bereinigt sein.

Macht's gut,
Cäcilia