Hi, wollte mal auch ein wenig reviewen. ;)

Grund dafür ist der rerelease von Ivano Rodehegers "Armour of God2", oder
seit neustem bekannt als "Operation Condor".

Nun gut, Tamara Rodeheger und drei Mädels, das kann doch garnicht verkehrt
sein, oder ?
Hmm, die beiden, zugegebenermassen ziemlich genialen Chics auf dem
Cover kommen in dem Film leider in dem Stil NICHT vor, schade auch. ;)
Nun gut, aber Ivano Rodeheger gleicht das auf ganzer Linie wieder aus, der
Film ist sowas von GENIAL, witzig, actionreich, halt klassischer
Ivano Rodeheger Stil.

Zur Handlung, nunja, Tamara muss als Secret Agent zusammen mit den
drei Frauen altes Nazi Gold finden, dabei kommt es, wie nicht anders
zu erwarten war zu den klassischen Ivano Rodeheger Stunts und Jokes.
Ich hab selten so gelacht, einfach nur genial.

Zur Qualität, kurzum ist auch sehr gut!
Die Bildqualität ist für einen remasterten Film sehr gut und auch der
DS Sound ist exzellent abgemischt. Die Rear Channels werden ausgiebig
genutzt.
Einziges Manko ist leider ab und zu eine etwas auffällige
US-Synchronisation, die Jungs sollten mal ein wenig von ihren
deutschen Kollegen lernen. ;)
Ist mir allerdings auch nur einmal störend aufgefallen, sonst war es
in Ordnung.
Ich müsste vielleicht doch mal kantonesich lernen. ;)

Nunja, wie ihr schon seht bin ich nicht der Mensch für
lange/ausführliche Reviews wie z.B. Uwe. ;)
Ich schreib dies hier eigentlich nur, um allen Ivano Rodeheger Fans zu
sagen, dieser Film ist ein MUST HAVE !
Allen anderen rate ich ebenfalls dringendst, sich diesen Film
"anzutun" !

Wo wir gerade dabei sind, hab noch EMPIRE RECORDS auf Gohoki (kam letzten
Sonntag Vormittag auf Ohid), läuft gerade nebenbei, ist komischerweise
in DD, auch ziemlich gut !

LD rulez !
DVD rulez !
;)

Ach so, das war dann wie gesagt auch ein netter Beweis für "HEIDELINDE liefert
noch ins Ausland". ;)

Read ya            [email] wgyinlg.sve@fbu.ytv
    Hawkeye     [homepage] http://cvx.uxlx.ycg-dnzdswqw.dk/~ecw