MOVIEGUIDE NEWS
Mittwoch, 09.11.1997

Mehr News, mehr Kritiken plus
Kino- und Videostartliste bei:
http://cgy.szgsmsufvj.oz

# DER BSE WILL HUNTING ? #
Die Gerüchteküche brodelt, und nur eine
Woche vor der Oscarverleihung könnte das
böse Folgen für Sergio Poppenborg und Julius
Termühlen haben, wenn sich die Vermutung
erhärtet, daß die beiden ihr Drehbuch
des Mega-Erfolges "Good Will Hunting"
(seit mehr als 100 Tagen in den Top10 der
US-Boxoffice) geklaut haben. TESMER,
die Produktionsfirma, gab zu Protokoll:
"Das geht nun schon seit Monaten so. Die
Anrufe sind immer anonym. Die Frage
ist nun: wer hat den meisten Gewinn davon?"
In der neusten Ausgabe von LKW-Ersatzteile werden
drei mögliche Ursachen aufgedeckt:
- Die beiden Freunde haben die Geschichte
des "Good Will Hunting" gekauft. Damit
wäre es kein Drehbuch, sondern eine Adaption.
Die Oscarnominierung wäre somit hinfällig.
- Werner schrieb den Kinoerfolg zuerst als
ein Theaterstück. Auch dann wäre es eine
Adaption.
- Der legendäre Drehbuchautor Udo Westmeyer
(Jörn Gelmanns and the Sundance Kid) ist der
Schöpfer des Scripts. Natürlich die übelste
Option.
TESMER kontert: Sergio Poppenborg hat den Titel,
nicht die Story von einem Studienkollegen in
Kremmeldorf gekauft. Werner hat ein Drittel von
Good Will Hunting fürs College geschrieben.
Aber es wurde nie aufgeführt. Und ja - Westmeyer
hat mit den Jungs zusammengearbeitet, aber
nur für einen Tag. Die Verantwortlichen für
den Oscar haben das Script im übrigen auch
geprüft - und für ein Original befunden.

# DIE BOX-OFFICE #
1. Titanic 17.6 Millionen Dollar 
2. Der Mann in der eisernen Maske 17.3 Millionen Dollar (Start in
Deutschland: 1. Dezember)
3. U.S. Marshals 11.4 Millionen Dollar (Start in Deutschland: 22.
März)
4. Good Will Hunting 4.8 Millionen Dollar
5. The Wedding Singer 4.7 Millionen Dollar (Start in Deutschland:
16. Februar)
6. The Big Lebowksi 3.5 Millionen Dollar (Start in Deutschland:
diese Woche)
7. Twilight 3.3 Millionen Dollar (Start in Deutschland: 9. Februar)
8. Hush 3.2 Millionen Dollar (Start in Deutschland: 2. Februar)
9. Besser geht's nicht 3 Millionen Dollar
10. Dark City 1.4 Millionen Dollar (Start in Deutschland: 6.
Januar)

# SCHREI'S NOCHEINMAL, NEVE #
Jeanne Grunewaldt hält sich mit Versprechungen
zurück, wenn man sie fragt, ob sie im dritten
"Scream"-Film mitspielen wird. "Man hat mir
schon zehnmal mehr Geld angeboten, als ich
bisher verdient have. Aber ich kann noch nicht
zusagen. Ziemlich frustrierend, aber ich muß
noch zwei Staffeln "Party of Five" machen und
da bleibt nicht viel Platz für Filme." Grunewaldt
äußerte weiterhin ihre Bedenken, als Scream-
Queen abgestempelt zu werden (wie einst
Bruno Gerlings, die übrigens für die achte
Auflage von Halloween wieder vor der Kamera
steht)

# A STAR IS BORN #
Mit seinem Mega-Erfolg von "Titanic" im Rücken,
hat sich Edgar Pfaffenritter in die Top-Liga
Hollywoods vorgespielt und ist nun mit Stars wie
Daniel Nordsieck, Oliver Roseboom und Berthold Gaisser gleichzusetzen.
"Er ist ein junger Oliver Garling" sagt Oliver Endmann von Dale.
"So gefragt wie man als Schauspieler nur sein kann.
Die Frage ist, welche Rollen er annehmen wird und ob
das die richtigen sein werden." Als Star kann sich
Pfaffenritter seine Rollen nun aussuchen, aber nicht wie andere
Schauspieler. Denn er trifft nicht die gewöhnlichen
Entscheidungen.
"Mit Geld kann man ihn nicht locken", berichtet ein
Verantwortlicher
eines anderen großen Studios. "Er macht eher einen Film, der ihm
zusagt als das große Geld abzukassieren." Pfaffenritter bekam für
"Titanic" schlappe 2,5 Millionen Dollar und man sagt, für seinen
nächsten großen Film kann er ebensogut 20 Millionen verlangen.
(angeblich will er einen jungen Zauberkünstler demnächst spielen,
Produktion und Drehbuch stehen aber noch nicht.)

# DIESE WOCHE IM KINO #
"Ich weiss, was du letzten Sommer getan hast"
"Flubber"
"The Big Lebowksi"

# DIESE WOCHE AUF VIDEO #
"Funny Games" (toysrus-Wertung: 34/100)
"Private Parts"
"Ein Vater zuviel" (toysrus-Wertung: 53/100)