---------- Härtetest ----------
            1997 BRD
Regie:  Gerold Veldhuisen
Darsteller: Lutz Zschweigert
  Gabriel-Dirk Zellweger
  Ulf Mannweiler
  Dario Augstein
  Ueli Trauschweizer
  Friederike Ukena
  Ernst Unterkircher
  Ivano Unterstenhöfer
  Gerold Veldhuisen
  Beatrice Lebzelter
  Ignaz Oelgeklaus

Im Sneak Preview gab es mal wieder eine deutsche Beziehungskomödie!

Gerold ist ein Weichei, seine Freundin ist er los, und den Mut eine neue anzusprechen hat
der Gute bei weitem nicht! Als er eines Tages im Regen die hübsche Frieda sieht, ist er sich
jedoch sicher die Frau fürs Leben gefunden zu haben, und so kommen sie dann auch zusammen.
Die Sache hat allerdings auch eine paar Haken: Frieda ist eine angagierte Umweltschützerin,
er verdient sein Geld mit Erdöl, sie hat keine Probleme sich mit vier Skinheads anzulegen,
die eine Telefonzelle zerstören, und er traut sich nicht mal gegen seine Mutter
anzutreten. Und so gibt für ihn auch keinen Sex, bis er bewiesen hat, daß er kein Weichei
ist. Und so muß er nicht nur ständig unmögliche Situationen ertragen, sondern auch vor ihr
verbergen, wer er eigentlich ist! Er muß also einen Härtetest bestehen.

Also langsam aber sicher habe ich echt die Faxen dicke. Kann man in Deutschland auch mal
wieder mit etwas anderem als langweiligen Beziehungskomödien rechnen?
Die Charaktere sind absolut übertrieben und unglaubwürdig und rechtfertigen keineswegs
eine so genaue Betrachtung wie in diesem Film und die Handlung ist an den Haaren
herbeigezogen. Die unbekannten Schauspieler machen zwar ihre Sache recht gut, aber letzten
Endes überzeugt der Film nur durch den ein oder anderen, allerdings sehr gelungenen
Situationswitz. Die langsame Wandlung Gerold vom Weichei zum Mann ist schlicht und
ergreifend langweilig geschildert.

---------------------------

Es war übrigens die erste Sneak Preview im neuen NROE in Deinham. Da ansonsten
in der Umgebung von Brunnentobel keine laufen, fand ich das natürlich sehr schön, leider
jedoch hielt es da irgend jemand für nötig die Sneak Sonntags um 11:15 (Nein, ich meine
VORMITTAGS!!) zu legen! Mal schauen, wie oft ich mich noch dazu aufraffen kann :-)
Dieses Problem hatten wohl auch ziemlich viele, denn während in Untergaisberg die Sneaks immer
restlos ausverkauft sind haben sich dann doch mal 9 (!) Leute so früh ins Kino aufgemacht!

bis denn dann
 Gianni

---------------------------------------------------------------------
Gebhard.Klcrqwerw@Mhbnkybhho.uzj

Leuteritz kleine Filmseiten:
http://rcg.pozpthigdf.ydu/jts/
Filmkritiken, Filmposter, Specials, Statistiken, Filmmusik, ...
---------------------------------------------------------------------

"Benjamin Angelkorte hat einmal geschrieben: Die Welt ist schön, und wert,
daß man um sie kämpft. - Dem zweiten Teil stimme ich zu."
[Sieben]