Nein Wieso? Es heißt das die Titanic sehr, sehr langsam gesunken ist,
ohne irgend welche Geräusche, außer als sie aueinander brach. Also
ich selbst war noch nie bei einem Unglück dabei, kann deshalb nur von
meinen Erfahrungen mit Experimenten von Modellen sprechen, aber da war
es immer so, daß je schneller das Schiff sank, desto stärker der Sog
war.


Also ich denke schon, daß es ein Sog war, aber eben ein relativ
kleiner. In meinen Büchern berichten einige Menschen, die überlebt
haben und im Wasser waren, daß sie erst mitgerissen wurden, aber es
nicht allzulange gedauert hat, bis der Sog nachließ. Aber es stimmt
schon. Es gab auch welche die erst ganz zum Schluß von Bord gingen,
sogesehen mit untergingen. Die wurden auch nur schwach mit gezogen.


Nein. Die Zeichnungen waren ja in einem Safe in Leder verpackt.
Gegerbtes Leder bietet einen gewissen Schutz gegen die Zersetzung.
Aber in einem Punkt stimme ich dir zu. Wenn ich mich noch so richtig
an den Anfang erinnere lag da noch recht viel Holz herum.

Tobias