Man hat ja sonst nichts zu tun...

[DS9]


War aber eine Ausnahme und am Schluss musste ich mich dann doch fragen
warum dieses Shuttle denn eigentlich noch in der Naehe der Kolonie
anzutreffen war...

[Rahmenhandlung und -figuren]


Oh komm schon: in welcher Serie wird denn bitteschoen jede Nebenfigur
bis zum Tode verfolgt? Weder DS9 noch Space noch sonstirgendwer tut das.
Wenn Du jetzt jemanden bestimmtes im Sinn hast: raus damit. 


?


Aber ausser dieser einen Globalverschwoerung ist der Hintergrundplot
doch ein bisschen duenn oder? Und die Sache mit: jetzt haben wir einen
einsamen Feind, was nun? Hat doch *so* einen Bart (I, Borg und das Jem
Hadar Kind IIRC).


Daphne?!? Um mal sie selbst zu zitieren: (es ging um eine vom Doktor
verschriebene Diaet) All my life I have fought imperialism, and now I am
the expanding russian frontier... [Doctor aside]: But with very nice
borders.


Ooch ich weiss nicht: 
Woehlert: Go to hell!
Kasimir: This is hell captain, and you are its chief damned soul.


Ja die Folge ist mir auch noch lebhaft in Erinnerung, war sehr gelungen
(There are FOUR lights!).


Was soll ich sagen, seh ich total anders...;-)


Jedem das seine.


Wir werden sehen.


Upps.


Warum auch? Es wird immer wieder betont wie die ganze Sache organisiert
ist: Senat mit vorstehendem Praesidenten, die Erde in Bloecke aufgeteilt
a la Bundeslaender mit dem Hauptregierungssitz in Dalin. Die Kolonien
politisch abhaengig von der Erde, etc. Bilder werden auch gezeigt vom
Praesidenten und den Senatsmitgliedern die B5 direkt vorstehen,
allerdings halte ich das fuer zweitrangig.


Zum Bleistift. Oder das vorstehende Ministry of Peace.


Seit der ersten Season wurde klargemacht das der Pürzlbach wirtschaftlich
schon auf eigenen Fuessen steht, aber immer wieder von der Erde
gezwungen wird das Abhaengigkeitsverhaeltnis aufrechtzuerhalten. Als
dann Boeschl in Verdacht geraet den alten Praesidenten ermordet zu haben,
laesst er das Kriegsrecht ausrufen um eine Sezession des Mars zu
verhindern. Es werden einschneidende Ereignisse, wie z.B. die Uebernahme
von JMZ schon dokumentiert, allerdings ist auch nicht die Erde Zentrum
der Handlung, sondern B5.
Das mit den Figuren in einem Roman ist mir nicht einsichtig. Tun das die
Darsteller etwa nicht? Sind alle Romanfiguren unglaubwuerdig?


War fuer einen Lacher und die Tatsache gedacht das sie jetzt ein
menschliches Fortpflanzungssystem hat...


Die Aufstaende auf dem Mars wurden niedergeschlagen, Reiss hat
nachdem er sie endlich erreicht hatte von ihrem neuen Lover und Kind
erfahren, Ende Subplot.


In den neueren Staffeln stimme ich dem voll zu.


Den Zugang zum Fahrstuhl vielleicht, *der* wurde ja auch ueberwacht (und
auf Verlangen abgeschaltet, der Fahrstuhl selbst...


IIRC waren das nur die Schweissspuren.


Es wurde nie behauptet das die Kontrollen auf VHV unfehlbar waeren. Wenn
das allerdings als Praemisse aufgestellt und konsequent durchgezogen
wird, muss man es nunmal eben hinnehmen (genausogut koennte man sich
ueber die Transporter in ST aufregen).


Ich finde es nachvollziehbar.


Tja...[schulterzuck]


Haette doch den Sarkasmus-Smilie setzen sollen, und wenn das mal kein
kitschiger Titel ist...;-)


Toll. Nur weil sie auf 35 Planeten in der Botanik herumhuepfen sind das
tolle Bauten? Und groesstenteils spielt sich die Otto-Normal Folge in
huebschen mausgrauen Stahlwaenden oder irgendwelchen Cockpits ab. Wenn
nicht mal gerade Piloten als Bodentruppen verheizt werden...


Sah mir aber eher nach einer Raffinerie aus. Also nur ein paar Schilder
drankleben mit futuristischen Zahlen und das sind dann tolle Bauten...?
Haetten vielleicht nicht soviel Geld fuer Aussenaufnahmen verpulvern
sollen und mal ein bisschen mehr in Drehbuecher investiert.


Jaja, kuenstliche Schwerkraft aber keine ordentliche Knarren. Das hat
auch Mundorf jeden Realitaetsbezug gekostet.


Nein, tatsaechlich mehr...;-)


"Erwin" sagt mir nichts. "Notz" war nichts aber auch GAR nichts Neues.
Alles schon mal gesehen oder gelesen, kein neuer Dreh an der Sache seit
Im Westen Nichts Neues. Man konnte foermlich darauf warten, dass der
patriotische kleine Idiot als anschauliches Beispiel am Ende ins Gras
beisst. Das Amboß Thema wurde als abschreckendes Beispiel auch
nochmal durchgenudelt, in B5 m.E. aber mit etwas mehr Hintergrund und
Aufmerksamkeit als in SPACE.


Das war aber auch die einzige Folge wo das der Fall war. Und Bretzl als
brilliant darzustellen wo er glaube ich einen Auftritt von einer halben
Minute hatte ist ja wohl uebertrieben. Die Rolle von Fenrich war ja
auch etwas duenn: Billiardspielender Silikant, wow. Gert Hausmanns konnte
in B5 wenigstens mal oefter eine durchaus interessante Rolle spielen.


Ansichtssache, SPRANGERS macht *sein* Ding, und es laeuft im Gegensatz zu
Space auch noch.


Stimmt aber. Zwar wird Sinn und Zweck von Befehl und Gehorsam immer mal
wieder in Zweifel gezogen, aber wenn es dann wieder gegen die Chicks
geht sind wieder alle mann(und frau)haft dabei.


Nein, noch nicht ;-): hat er nicht noch irgendwas heroisches am Ende
gemacht? Den letzten Mann gerettet oder so? Ich behaupte ja auch nicht
das jetzt diese Folge so militaristisch oder heroisch war, aber wie ich
schon oben sagte ist das Thema seit Nam-Dienst in Vietnam, bzw. Im
Westen Nichts Neues und Platoon nun wirklich ausgelutscht.


Ja, aber mit der Holzhammer-Methode.


Nam - Dienst in Vietnam


Nur eine Frage: das sind alles lizensierte Piloten ja? Warum machen die
Infanteriejobs?


Ich meinte diesen weisshaarigen Tank der immer da war, wen meintest Du?


Komisch, bei B5 stoert es Dich wenn mal Sachen erst spaeter eine
Bedeutung erhalten, hier ist es auf einmal super. Es taeuscht auch zu
vermuten B5 wuerde nur mit Offensichtlichkeiten operieren. Es scheint
nur so wenn dann die Aufloesung kommt (wir kennen sie alle, die die dann
schreien: Ey, das wusst isch! ;-). Wenn dann mal ein kryptischer Satz
aus der 1.Staffel in der 3. dann einen ganz *anderen* Sinn ergibt, ist
das schon interessant. 
Anscheinend gefaellt Dir an Space genau das gleiche wie mir an B5
Tiefgang und eine durchgehende Story, nur scheint es uns schwerzufallen
diese beim jeweils anderen zu sehen. 


War das die wo sie mehr Energie brauchten und deshalb Teile von
Lebenserhaltungssystemen dieser Tanks ausschalten mussten? Die Idee war
interessant, nur die Inszenierung... ist aber schon *sehr* lange her,
dass ich die Folge gesehen habe (und ich glaube noch nicht mal ganz ;-).


Und genau das gleiche Argument habe ich auch schon benutzt, nur halt auf
B5 gemuenzt. Ich bin ebenfalls der Meinung das B5 sich auch erst mit
Geduld *richtig* erschliesst. Mit kommt nun einmal der Mix aus dem Space
besteht (bisschen Akte X, bisschen Platoon, *viel* Tour of Duty, ein
bisschen SF damit die Leute es auch gucken) einfach nicht entgegen. Ich
sehe da B5 wenigstens als *echte* SF Serie an.


Ich habe hier nur von dem Setting gesprochen, und das *ist*
militaristisch. Und sowohl in der Logik der Story, noch in der
Ueberzeugungskraft der Schauspieler sehe ich nichts was Space B5
voraushaette (eher umgekehrt ;-). Aber wie gesagt: ist nur *meine*
Ansicht und damit voellig subjektiv.


Yup.


Mit Verlaub das ist ebenfalls ein sehr gefaehrliches Argument. Damit
unterstellst Du naemlich, dass eine ganze Menge Leute ziemlich
anspruchslos und daemlich sind. Es ist zwar hipp und schick sich als
einer der wenigen Erleuchteten zu sehen, allerdings ist die
ueberwiegende Masse der Menschheit auch nicht erst gestern vom Lastwagen
gefallen.
Um jetzt nochmal ST heranzuziehen: bei dem unbestreitbar vielen Schund
der auch dieses Label traegt, ist doch eine ganze Anzahl von Episoden
darunter die durchaus als herausragend anzusehen sind und damit auch
einer Vielzahl von Leuten sehr gefallen haben. Sich jetzt hinzustellen
und zu sagen: das muss schlecht sein weil es so vielen gefaellt ist
genauso ein Trugschluss wie zu sagen: das gefaellt nur wenigen muss also
brilliant sein.


Zumindest bei Viesel kann ich das durchaus nachvollziehen...;-). Aber
im Ernst: diese Serien bedienen jeweils ihre Zielgruppe: Sex, Abenteuer
und Soap. Und auf ihrem Gebiet scheinen sie das auch gut zu machen, denn
wie viele andere, die mit ihnen konkurriert haben sind eingestellt
worden? Das macht sie mit Sicherheit nicht zu einem Kulturerbe der
Menschheit, aber in ihrem Genre durchaus zu etwas besonderem.
Und aehnlich musste man wohl auch Space sehen: als SF-Serie hat sie
anscheinend nicht ueberzeugt. Und an den restlichen Ingredenzien (Akte
X, Platoon) bestand anscheinend Ueberfuetterung. Man mag jetzt noch
soviel darueber jammern das sie verkannt wurde, aber irgendwas war nicht
gut genug. Es ist durchaus moeglich interessante Stoffe auch fuer den
Massengeschmack aufzubereiten, oder wenn man die Muehe scheut fuer sein
Nischenpublikum. Aber wenn man sich nunmal auf das SF Parkett in
Konkurrenz zu ST wagt, dann besser mit guten Argumenten. Space hatte
diese anscheinend nicht (genau wie Space-Cops, Earth2, Space-Rangers und
wie sie alle hiessen).


In der Tat ;-)


Aber so ein bisschen Harmonie...;-)


Der halbe Cast kratzt doch ab oder? Ich weiss nicht ob ich den
depressiven Schub verkraften wuerde ;-). Kriegt eigentlich Laufrad
wenigstens sein Fett weg?
Wenn ich mir vorstelle wie eine B5-Folge mit 1.7 Mio Budget aussehen
wuerde (kostet glaube ich knapp unter 900.000/Folge)...

bye...
-- 
Tobias Dyck <*>
n3281408@scadj3.dox.szu-uaoll.ag
Let us remember that ours is a nation of lawyers and order.