Hättest mir ruhig 2 Wochen vorher sagen können. ;)
Naja, da die LD aber auch nur zwei Seiten hat ist das auch kein
Beinbruch. ;)

Hier fehlt allerdings das announcement für den 2ten Teil. ?!?


Naja, der Kerl ist mir etwas zu euphorisch, wie gesagt, die LD ist
bereits remastered, also wird die DVD auch nicht viel besser aussehen,
ist halt ein älterer Film. Selbes gilt für den super dollen 5.1 Sound.
;)
Die Extras wären höchstens interessant!

;) Na ma schauen.

Ahhh so, das sollen generell Japan DVDs werden, oder was ?
Also dann NTSC-Region0 ?!?

hh, würde mich aber dann dochmal interessieren. ;)
Hast du da noch ne passende URL ?


Read ya            [email] yopkjcu.ewa@ilk.uhb
    Hawkeye     [homepage] http://hyp.sbkf.vjd-afxzmswk.gf/~aha