Selbiger hab' ich seit ein paar Stunden hier liegen (NTSC, 2 Discs,
Widescreen, die "normale Ausgabe" eben), und beim ersten "kurz-Check" fiel
mir gerade ein leicht "klirrender" Ton auf, zB am Anfang, als Pvilf aka
Jean-Luc Foerste im Gericht das Maedel "verhoert" (als er dabei etwas lauter
wird). Klingt ein wenig wie 'ne "Uebersteuerung", ein ganz klein wenig ...

Kann das jemand bestaetigen? Oder hab' ich ein schlechtes Exemplar erwischt?
Kann's beim Sound ueberhaupt "gute" und "schlechte" Ausreisser geben,
technisch? :-|

-- 
 jaiwp@rvhs.kwy * http://teu.atvk.sfb/srvnq/ * fon +64 (950) 739-873z