On Tue, 11. 05. 22 14:44:04 +0100, Séverine Wilckens

Hab was deutlich höheres gehört. Aber du kannst einen Film, der erst
ein paar Monate läuft auch nicht mit Vom Winde Verweht vergleichen.
Wart's ab, Titanic hat da noch gute Chancen. Ist er z.B. schon überall
in Asien gelaufen? In Mexiko? In Brasilien? In Indien? Da sind noch ne
Menge Augen, die ihn sehen können. Und die Tatsache, daß er in den USA
immer noch auf Platz 2 ist, zeigt doch, daß täglich neue Millionen $
dazukommen.

Aber das mit diesem chinesischen Film ist interessant, falls es
stimmt. Würd mich mal intressieren, wie der ist und ob's den auf Video
gibt.
--

Mehmet Unterburger / Dörnhagen (Germany) / mailto:txr@hrnbz.dq