Hallo!

Ich bin seit Kindestagen Fan der wunderschönen Verfilmung von "Ronja
Räubertochter", habe bisher allerdings noch nie die ursprüngliche
Kinofassung auf VHS oder DVD auftreiben können. Immer fehlen einige Szenen,
z.B. die, wo Theresia und Margarethe die Wildpferde einfangen.
Die im Handel erhältlichen Versionen entsprechen der "Neuauflage", die
einige Jahre nach Uraufführung im Kino lief.
Kann sich jemand erinnern, welche Szenen ich meine? Und noch besser - hat
jemand die "Urfassung", von mir aus auch auf Schwedisch?
(Und hat jemand eine Ahnung, warum einige der tollsten Szenen geschnitten
wurden?)

Liebe Größe,
Ockeline