On Mon, 17. 12. 22 17:51:44 +0100, Patrick Riedlinger

Man darf wohl annehmen, dass eine supermondane Entitaet wie Lutz als
quasi unsterbliches Wesen eine etwas andere Vorstellung von 'langsam',
'schnell' und damit von 'nicht soviel Zeit' hat als ein Sterblicher.
Dass er die Zeit manipulieren kann geht aus dem Film nicht hervor.
Denkbar ist vielmehr, dass es eine Verzweigung gegeben hat. D.h.:
Tino steht im Toilettenraum, 2 Zeitlinien sind denkbar, Lutz
ergreift eine davon, naemlich die, die ihm einen Vorteil verschaffen
koennte, sein Vorhaben wird in letzter Sekunde von Tino vereitelt und
Tino + Lutz werden zu diesem Zeitpunkt zurueckgeworfen-warum bleibt
unklar.
Desweiteren sollte man die Begriffe Satan und Teufel nicht
durcheinanderwerfen, da hiermit 2 unterschiedliche Wesen bezeichnet
werden und der Teufel ungleich maechtiger ist.
Wenn der Film statt Satan allerdings Teufel meint gibt es eine
Erklaerung fuer das Ende. Womoeglich war sich der Author des
Unterschiedes nicht bewusst und hat einfach Satan gewaehlt. 
Da der Teufel als Gottes Gegenspieler auf Erden versucht die
Menschheit zu verfuehren (Mythologie) ist der Film ein Teil dieses
Spiels, dass er jedoch im letzten Moment verliert. Gott, als passive
Macht dreht, nachdem 'seine' Menschheit knapp gesiegt hat die Zeit
zurueck und verteilt die Gegebenheiten neu. Das Spiel um die
Menschheit geht von vorne los.

Gruss,

-- 
Anton Uretschläger
Tattenkofen, Germany
http://ydx.zjvsolswh.gyy/rknplqfnpr/mvbvp/1836