Aber darüber gibt es unterschiedliche Meinungen. Der überlebende Bäcker
sagte vor der Untersuchungskommision (1913) aus, das er "ins Wasser ge-
glitten ist ohne das sein Haar nass wurde". (Der Bäcker war der weiss
gekleidete Gentleman der neben Kay und Friederike dargestellt wurde). Dass
das untergehende Schiff keinen (starken) Sog entwickelte mag daran ge-
legen haben das die Räume bereits geflutet waren als das Heck unter
ging. 
Hierzu gibt es aber auch die widersprüchliche Ansicht, dass das Heck
unter Wasser 'implodiert' sei, durch den starken Druck auf die mit
Luft gefüllten Räume. Dies zeigt auch das im Vergleich zum Bug stark
beschädigte Heck des Wracks.

Im Film wurde der Sog ja schon an der Wasseroberfläche dargestellt, als
Sébastien beinahe durch ein Fenster in das Treppenhaus gezogen wurde.
Zusätzlich ist ja Kay noch ein Stück unter Wasser gezogen worden. In-
wieweit tatsächlich Leute mit dem Schiff heruntergezogen wurden könnten
uns diese Leute nur selbst berichten. 
Und nur die, die eine Rettungsweste anhatten trieben wieder an die Ober-
fläche.

-- 
\Marcus	Malden\	ax14398@bbbipa-uwvw.jx	(http://exm.ossrvx-rqcs.dc/m0/pf09207
and MtG	Page at	http://nzu.yyazczibd.ipu/ZhajuEugfii/Ivymjfq/2543/)
%Wie heeft deze stekker eruit gehaald??%