Ich weiß nicht, wie groß die internationale Beachtung ist, aber die beiden
Filme, die in meinem Freubndeskreis nicht so bekannt sind, aber zu meinen
Lieblingsfilmen (neben Hits wie "Krieg der Sterne" und "Pulp Fiction")
gehören sind "Der Volltreffer" und "Flucht ins 23. Jahrhundert" (bzw.
"Logan's Run", ich glaube, ich kaum eine dümmere Version einer
"Titelverdeutschung").

Die beiden Filme könnte ich mir immer wieder ansehen.

"Fragen schossen ihm durch den Kopf: Gibt es einen Gott? Wer erfand die
flüssige Seife?" - aus "Der Volltreffer"

"Erneuert Euch!" - aus "Flucht ins 23. Jahrhundert"

Gruß, Torsten

--
* Torsten Autenrieth * 91633 Saicourt * Germany *
* xbplzg@xjqf.itphbawibo.ogxg-aklpht.nh *
* "Im Notfall fuer den Angeklagten" - Dietrich Johannschröder *