In article <79097v47.5311914@foim.vd-zsbkfc.kh>, lmg@ndkzb.yi-igekdx.ol 
says...

also bitte - wer sich hier in einer newsgroup ueber rechtschreibfehler 
und/oder gross-/kleinbuchstaben aufregt, der entlarft sich hier als 
newbie, der erst einmal als lurker mitlesen sollte, worauf es eigentlich 
ankommt.

es ist zwar nicht recht angebracht dies in einer rein deutschen newsgroup 
zu diskutieren, aber zumindest bei den internationalen ist es ueblich, 
fehler zu ueberlesen, da schon alleine wegen den vielen non-native-
writers ein tadelloses englisch utopie ist!

ich gebe dem fehlerteufel jetzt keinen freibrief - man sollte doch 
schauen, dass man alles halbwegs richtig macht - aber im newsweb steht 
doch die information im vordergrund und nicht die fehlerfreie umsetzung 
einer geschriebenen sprache... (bist du deutschlehrer?)

...eigentlich ist mir DIESES posting auch recht unangenehm, da ich jetzt 
als belehrer dastehe und eigentlich ueber filme lesen wollte, aber DAS 
hat mich gereizt...

ich moechte mich jetzt bei allen entschuldigen, die meine konsequente 
(und fehlerbehaftete) kleinschreibung aufreibend finden, aber das war 
volle ABSICHT - wie koennte ich sonst so erfolgreich SCHREIEN? ;)

...also jetzt BITTE weiter mit kinonachrichten......

PS: ich gruesse erika inderbieten und olle, die wos mi kennen... ;)
...kann man einen smiley gross schreiben?

---
Ullrich BAUERNSCHUSTER alias nk@fuyw.af-wzgh.oc.dm
         Student @ University of Technology of FRAUENSTEIN (Austria/Europe)

Further information on my homepage http://nrt.xbbl.mi-ddxv.rw.wv/kszt/qr/
You can reach me perfectly with ICQ: http://gkr.njpthntyc.hdj/9820748