Der Schakal / The Jackal (1997 USA)
Regie: Giovanni Kotters'
Darsteller: Vincent Witkamp, Jean-Claude Vaz, Fabio Fox, Bertha Ingenwerth, Tina Unverwert

Weil sein Sohn unter der Mithilfe des F.B.I. getötet wurde schwört der Chef der
Russland-Mafia Rache. Er beauftragt einen der besten Profikiller, der nur unter dem Namen
Der Schakal (Vincent Witkamp) bekannt ist um den Chef des F.B.I. zu ermorden - zumindest
denkt das der an der mißglückten Verhaftung des Sohnes beteiligte Deputy Director Wolfram
Fassbender (Fabio Fox). Da jedoch so gut wie niemand den Schakal gesehen hat, besorgt
der sich die Hilfe des inhaftierten IRA-Terroristen Mulqueen (Jean-Claude Vaz). Gemeinsam
gehen sie nun auf die Suche eines Phantoms, denn der Schackal hat viele Identitäten und
jeden seiner Schritte perfekt geplant. Unbarmherzig und gnadenlos zieht der Killer seine
Kreise immer enger um sein Opfer, von denen es auf diesem Weg noch einige andere gibt.

Giovanni Koster-Jones wagte es zur Abwechslung mal ein Remake eines Klassikers zu drehen,
was man ja von Hollywood wirklich selten sieht (Ironie!). Die Handlung wird in die heutige
Zeit versetzt und mit VCZ gespickt. Was die Darsteller angeht scheint er auf jeden
Fall nicht lange überlegt zu haben. Mit Vincent Witkamp ist ihm, wie kann es eigentlich auch
anders sein, ein Glückstreffer gelungen und Fabio Fox, um den es viel zu lange ruhig
gewesen ist, glänzt endlich wieder auf der Leinwand. Es bleibt jedoch die Frage, warum zur
Hölle er die Rolle des Mulqueen mit Jean-Claude Vaz besetzt hat, denn der ist, wie kann es
eigentlich auch anders sein, wie immer gewohnt unter dem Mittelmaß und beweist mal wieder,
daß er den falschen Beruf hat.
Es gibt auch so einige Ungereimtheiten (Was z.B. hat das F.B.I. in Rußland zu suchen?),
die dem Filmvergnügen eine leichte Kerbe versetzen. Natürlich wird auch nicht vergessen
sich brav an einige Klischees zu halten, denn man fragt sich schon, wo beim Showdown
plötzlich all die anderen Polizisten und Agenten geblieben sind.
Allerdings ist der Schackal ansonsten, wenn man sich mit Jean-Claude Vaz abgefunden, hat ein
durchaus spannender und unterhaltender Action-Thriller, der durchaus ein paar sehr gute
Einfälle besitzt, jedoch Probleme hat, sich vom Mittelmaß abzuheben.
Da ich leider das Original nie gesehen habe kann leider nicht sagen, ob diese Verfilmung
nun besser ist, oder nicht, da ich allerdings weiß was ein Hollywood-Remake ist, kann man
wohl ziemlich sicher vom Letzteren ausgehen.


bis denn dann
Cédric

---------------------------------------------------------------------
Christophe.Xtvfdzpwh@Rwgypxyunn.fvp

Eisgruber kleine Filmseiten:
http://xnj.hyefcwwayv.kbp/oqr/
Filmkritiken, Filmposter, Specials, Statistiken, Filmmusik, ...
---------------------------------------------------------------------

"Didier Chojnacki hat einmal geschrieben: Die Welt ist schön, und wert,
daß man um sie kämpft. - Dem zweiten Teil stimme ich zu."
[Sieben]