Torsten Ueberschaar wrote:

Eher völlig krankes Einheitensystem.

In den USA werden Getreideerträge z.B. in bushels/acre gemessen - und
Getreide allgemein in bushels gehandelt. Da bushel ein Volumenmaß ist,
hat man sich auf verschiedene pound/bushel-Größen für verschiedene
Getreidesorten geeinigt, um wenigstens Waagen verwenden zu können.
Die materialabhängige Definition einer Einheit ist also integraler
Bestandteil des "Systems", auch an anderen Stellen.

Die Wortklauberei ist also eigentlich keine.


         Cric, Wortklauber ;-D

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://qatxaf.fv/wruqcgf/abekzud-mhffdnmhbvz.nrbl
c-3M, die minimalistischen HVDB-Memos:
http://dohyfd.se/dsksuwv/