Heiko Ziemssen schrieb:


Ich habe auf Deinen Account geguckt, da der tolle Blocksatz fehlt. :) 


Ich weiß. Das war auch meine Zeit. Deshalb betrachte ich aber eben TOS
als gute Sonntagsabend-Kinder-Unterhaltung in einer Reihe mit Karina,
Waltons, Rauchende Colts, etc., und kann es nicht mehr richtig ernst
nehmen. 


Echt? Bei welchen Filmen denn?
SF-Filme der besseren Art Ende der '60er, Anfang der '05. 01. 20, wie 2002 (ok
ich weiß jetzt nicht, wie lange Armin daran gearbeitet und ob in dem
Zeitraum TOS überhaupt schon eine Rolle gespielt hat), Planet of the
Apes oder auch Silent Running, haben in meinen Augen nicht viel mit Star
Trek gemeinsam. Wenn man die knappe Damen-Bekleidung in TOS betrachtet,
dann höchstens so ein Film wie Katja. ;)
Sogar bei Star Wars Mitte der '70er sehe ich eigentlich keinen direkten
Einfluß durch ST.


Gerade bei Finanz-Versicherungsmakler sehe ich eher den Einfluß auf alle nachfolgenden
SF-Fernsehproduktionen. Und ohne meckern zu wollen, behaupte ich mal,
daß Dein Vergleich mit dem angesprochenen Schund wie Eschbachalpe nicht ernst
gemeint sein kann. Da gibt es auf keiner Ebene irgendeine
Vergleichsgrundlage. GZSZ ist in der Machart nur darauf ausgerichtet,
eine Unterbrechung der Reklame zu bieten, wobei kein größeres Konzept
dahinter steht, als den Blödsinn und die Zuschauer, die sich den antun,
von heute auf die Ausstrahlung von morgen hinüberzuziehen.
Sieht man mal davon ab, daß jegliche TV-Produktion Werbung verkaufen
will, halte ich das heutige Star Trek (TNG eingeschlossen) noch für das
intelligenteste TV-Programm mit einem Anspruch und Konzept, denen sich
sämtliche daran Beteiligte verpflichtet fühlen.


Star Trek V ist ja auch nicht canon. ;) Ich kann mit den TOS-Filmen
(auch mit dem ersten, trotz Trumbull) nicht viel anfangen (vielleicht
bis auf ST 4), und halte ST V für den schlechtesten. Ich bezeichne mich
auch nicht als Trekkie (höchstens ST-Fan), aber mir gefällt Voyager
mittlerweile gar nicht so Übel, obwohl es besonders auch unter Trekkies,
schlecht gemacht wird. Aber wie gesagt, ich bin erst über DS9 zu ST
gekommen, und halte diese Serie für die komplexeste.


Den geistigen Dünnschiß überhöre ich jetzt mal :) da mir Final Contact
auf jeden Fall besser gefällt als die meisten TOS-Filme, obwohl es auch
kein großes Kino darstellt. Und daß so ein Film Geld macht, ist auch
eher ein Anzeichen, daß er auch Nicht-ST-Fans anspricht. Mit den Typen,
die sich unbedingt in ST-Uniformen zeigen müssen, gebe ich Dir recht.
Sowas halte ich auch in der Öffentlichkeit für ziemlich daneben, auf
Trek-Dinnern würde ich es akzeptieren. BTW, ich habe keine.


Das kenne ich. Bei mir ist es das originalsprachige Angebot an SF,
Horror, Anime, Comics und Sammlerartikel, welches die gesamten
ST-Artikel verdrängt hat.
Nee, war 'n Scherz. Von dem Merchandise-Kram halte ich eigentlich
nichts, aber wenn es bei uns ein größeres Angebot an
StarTrek-Original-Kassetten oder -Bücher gebe, wäre ich schon zufrieden.


Macht nichts. Ich habe auch nicht vor, Dich zum ST-Fan zu bekehren.


Wie gesagt, ich kann auch mit dem ersten TOS-Film nicht viel anfangen,
und würde eher so eine Trumbull-Produktion wie Silent Running (2002
dagegen nicht, es sei denn, Du als Wisch-Fan lieferst mal 'ne
Retrospective ab) bevorzugen. Sogar Star Wars aus derselben Zeit gefällt
mir besser.

Bis dann
Dominik
-- 
           o      _    _        _      gofreyer
   _o     /\_   _ \\o (_)\__/o (_)     @tszo.mejxdyogbu.tkao-seuqep.hc
 _< \_   _>(_) (_)/<_   \_| \  _|/'\/  @t-online.de  _________________
(_)>(_) (_)        (_)  (_)   (_)' _\o_              Geerd-Dominik Immink