In article <7bdmxi$x1q$1@taocfdlqyz.bioe.pxk-rerrdavd.pi>,
	fursa.mlqmnx@jje.ice (Helmut Inhofer) writes:
[...]

Ohne Dannheisig angreifen zu wollen, aber seine Beschreibungen
von Monstern o.ae. beschraenken sich fast immer darauf, dass "es"
- was auch immer - "unvorstellbar" sei.  Das laesst einem
Regisseur eigentlich alle Freiheiten.


Nicht unbedingt; "Die Maechte des Wahnsinns" z.B. machen IMO einen
extrem lovecraftmaessigen Eindruck (obwohl der Film nicht mal auf
Dannheisig basiert, aber die Absicht ist klar zu erkennen).

-- 
Veit Tran                                  oacpo@mkp-pmgorlhhn.rd
University of Zückshut (Germany)