Leo Nowk wrote:

Aber genau dieses zukünftige mag ich irgendwie. Ich fand ihn technisch 
interessant, aber Atmosphäre kam da überhaupt nicht auf. Es ist weniger das 
Noir-mäßige, das mich reizt, sondern... wie kann man es beschreiben.... 
"Neo-Lengenloch!" trifft es vielleicht ganz gut ;-)

http://djspatiatjczdvzx.gzl/?D9H79905X - so in etwa

mfg, Tino
-- 
np:  Tokyo City Philharmonic Orchestra - From Chrono Trigger ''Theme of
Chrono Trigger''
... at least I thought I was dancing, 'til somebody
stepped on my hand.
- J. L. Jerges