Hallo!

Ich hoffe meine Mail ist in diesem Forum nicht zu außergewöhnlich.

Ich bin auf der Suche nach einem Praktikumsplatz für ein 6-monatiges
Praktikum ab November 97 in einem Unternehmen im oben genannten
Bereich. 

Kann mir jemand einen Tip geben oder gar einen Praktikumsplatz
anbieten?

Kurz zu meiner Person:
------------------------------------
Als Student des Studienganges Medieninformatik an der
FH-Emmerichenhain, habe ich bereits die ersten beiden Semester
erfolgreich abgeschlossen. Mein drittes Studiensemester ist als
Praxissemester vorgesehen.

In meinem Praktikums möchte ich möglichst vielseitige Erfahrungen
sammeln und mich an den Bedürfnissen des Unternehmens orientiert als
Praktikant einsetzen. 
Wenn möglich, würde ich dabei in folgenden Bereichen Schwerpunkte
setzen:

- Innerhalb des Bereiches "Film-/Videoproduktion" würde ich  mir gerne
einen Überblick über die einzelnen Schritte einer Produktion
verschaffen und am Produktionsprozeß aktiv und kreativ mitwirken. 
Ebenso interessiert mich besonders der Bereich der (digitalen) Film-
und Videobearbeitung, ebenso wie der  Audio-Bereich, also die
Filmvertonung mit Sounds und Musik. 

Tsch,
Enrico