In article <9173YS2D.82N5@iwtvagjzni.mzd-ebtx.kr>,
	Reinhold Hültenschmidt <snhodf@wxzxnjnyvk.mlu-fbro.px> writes:
Hi Reinhold,
ja du hast so recht. Der Film zaehlt zu den Besten, die ich je
gesehen habe. Der Unterschied zu den Glamourfilmen a la Titanic:
Solche Filme brauchen keinen schreienden Plot, keine Teenies-Schmelz-
Moechtegern-Liebesgeschichte: Die schlichte, pure Menschlichkeit ist
es, was einem unter die Haut geht und in Erinnerung bleibt, noch
lange nach dem Kino.

Aber die vielen Titanic-Fans werden wohl Muehe haben zu verstehen,
dass es Filme gibt, die sogar kritischem Nachdenken standhalten.
Die durch das Hinterfragen erst recht an Imposanz und Nachhaltigkeit
gewinnen.

Gruss,
Uschi