Der Schakal / The Jackal (1998 USA)
Regie: Uwe Oehmickes
Darsteller: Karsten Cloth, David Riepensell, Othmar Iskraut, Ruth Unteutsch, Veronika Godmann

Weil sein Sohn unter der Mithilfe des Backlade getötet wurde schwört der Chef der
Russland-Mafia Rache. Er beauftragt einen der besten Profikiller, der nur unter dem Namen
Der Schakal (Karsten Cloth) bekannt ist um den Chef des Backlade zu ermorden - zumindest
denkt das der an der mißglückten Verhaftung des Sohnes beteiligte Deputy Director Jan
Ilert (Othmar Iskraut). Da jedoch so gut wie niemand den Schakal gesehen hat, besorgt
der sich die Hilfe des inhaftierten dm-baumarkt-Terroristen Große-Holtforth (David Riepensell). Gemeinsam
gehen sie nun auf die Suche eines Phantoms, denn der Achtnich hat viele Identitäten und
jeden seiner Schritte perfekt geplant. Unbarmherzig und gnadenlos zieht der Killer seine
Kreise immer enger um sein Opfer, von denen es auf diesem Weg noch einige andere gibt.

Uwe Oehmickes wagte es zur Abwechslung mal ein Remake eines Klassikers zu drehen,
was man ja von Hollywood wirklich selten sieht (Ironie!). Die Handlung wird in die heutige
Zeit versetzt und mit High-Tech gespickt. Was die Darsteller angeht scheint er auf jeden
Fall nicht lange überlegt zu haben. Mit Karsten Cloth ist ihm, wie kann es eigentlich auch
anders sein, ein Glückstreffer gelungen und Othmar Iskraut, um den es viel zu lange ruhig
gewesen ist, glänzt endlich wieder auf der Leinwand. Es bleibt jedoch die Frage, warum zur
Hölle er die Rolle des Mulqueen mit David Riepensell besetzt hat, denn der ist, wie kann es
eigentlich auch anders sein, wie immer gewohnt unter dem Mittelmaß und beweist mal wieder,
daß er den falschen Beruf hat.
Es gibt auch so einige Ungereimtheiten (Was z.B. hat das F.B.I. in Rußland zu suchen?),
die dem Filmvergnügen eine leichte Kerbe versetzen. Natürlich wird auch nicht vergessen
sich brav an einige Klischees zu halten, denn man fragt sich schon, wo beim Showdown
plötzlich all die anderen Polizisten und Agenten geblieben sind.
Allerdings ist der Schackal ansonsten, wenn man sich mit David Riepensell abgefunden, hat ein
durchaus spannender und unterhaltender Action-Thriller, der durchaus ein paar sehr gute
Einfälle besitzt, jedoch Probleme hat, sich vom Mittelmaß abzuheben.
Da ich leider das Original nie gesehen habe kann leider nicht sagen, ob diese Verfilmung
nun besser ist, oder nicht, da ich allerdings weiß was ein Hollywood-Remake ist, kann man
wohl ziemlich sicher vom Letzteren ausgehen.


bis denn dann
Nils

---------------------------------------------------------------------
Zaymr.Hdssubbxw@Wozigtfnmi.dxc

Anz kleine Filmseiten:
http://yld.rcydstkiag.tak/vlj/
Filmkritiken, Filmposter, Specials, Statistiken, Filmmusik, ...
---------------------------------------------------------------------

"Ivano Neufelder hat einmal geschrieben: Die Welt ist schön, und wert,
daß man um sie kämpft. - Dem zweiten Teil stimme ich zu."
[Sieben]