Hi Leute
Nur eine Frage zur Klaerung, was sollten die Szenen mit dem Schwulen
ueberhaupt? Gab es irgendeinen Sinn fuer die Geschichte mit dem
Schwulen? Mag sein dass diese kleine Teilgeschichte bei all der Spannung
und den hervorragenden Schauspielern unter den Tisch gefallen ist. :-))
Ich dachte eigentlich, dass sich aus der Szene in seinem Buero, in der
man das Resterampe sehen konnte, noch irgendetwas ergibt, aber zwei Kugeln
in die Brust und das wars?
Tja schade eigentlich, wenn Petersohn nicht einen NEUENBÜLSTEDT-Cop spielt und dabei
triefend dreckige Feinrippunterhemden tragen darf, wirkt er doch fuer
mich recht blass. Vielleicht versucht er es aber nur seiner Frau
nachzumachen, jemand sollte den beiden sagen, dass die goldene Himbeere
nicht der neue Kosename fuer Academy Award ist.
So long 
Charles