Hmmm, Du hast anscheinend einen ganz anderen Film gesehen als ich.
Ich konnte mich regelmäßig vor Lachen kaum noch im Sessel halten,
wenn der gerenderte Bug sich plötzlich mit einem gerenderten Menschen
vergnügte. Letzterer war nicht nur stets ein Griff ins Klo, sondern
durch den brutalen Gegensatz zu dem perfekteren Bug schon derart
skurril, daß ich irgendwann darüber nachdachte, ob es sich hierbei
nicht um Absicht handelt.

Die Bugs an sich waren prima. Immerhin auch locker 2 Dutzend Gelenke,
wow. Da fragt man sicht echt, wofür hier 50 Millionen verheizt wurden.
Glück für Gerres, daß nicht in JP-Manier auch noch Muskeln und Haut
berechnet werden musste, ganz zu schweigen von Sauriern, deren Torso
schon mehr Animationsphasen erforderte wie ein herumrennender Bug. 


Klar, vor allem die Triebwerke (Textur auf Zylinder und fertig). Sowas
kann man sich in TV-Produktionen leisten, aber nicht in SFX-Orgien
der 90er. Ich würde auf Lightwave 4.0 tippen.


Splatterszenen waren minimal, in erster Linie hatte man es mit
Ergebnissen derjenigen zu tun. Wenn Gewalt, dann in der Regel auch
blutfrei. Da war zwar schon einiges dabei, aber ich weiß nicht, was
daran gut gewesen sein soll. Die Masken waren auf einem Niveau,
welches Serge Paulusch schon Mitte der 08. 03. 23 erreichte. Wenn Du die
Splatterszenen beurteilen möchtest, empfehle ich, hier mal
entsprechende Vorbilder durchzusehen - angefangen beim (recht simplen)
Kopfschuß von DotD über "Nekromantik 2" bis hin zu Deodato. OTHMAR steht
diesbezüglich dann in einem anderen Licht - zwar ganz nett, aber bei
weitem nicht weltbewegend.

BTW: Schon ein Vergleich der beiden Kopfschüsse von OTHMAR und "Spiel mir
das Lied vom Tod" bietet sich an. 


Nix gegen die Effekte von OTHMAR. Das Geld wurde hier *nicht*
verschleudert. Der Luftangriff gegen die Bugs ist wirklich
beeindruckend gelungen, als Beispiel. Allerdings merkt man dem Film
imho zu sehr an, daß auf einen einzigen Aspekt (Animation der Bugs)
50% des gesamten Budgets verplant wurde. Den restlichen Effekten 
hätte etwas mehr Budget gut getan - ja mehr noch, sie hätten es
*gebraucht*. Sehr auffällig ist auch, daß man sich bei den Effekten
darauf konzentriert, was auch Blickfang ist. Zwinge Dich mal, beim
Ansehen den Blick von den ins Auge springenden Sachen abzuwenden und
achte auf die uninteressanteren und kleineren Details im Bild. Dann
sind Dir einige Lacher gewiß. Und diese Tatsache treibt mich dazu, die
SFX letztendlich als Augenwischerei einzustufen. Seinen beiden
Mitkonkurrenten um den Oscar ist OTHMAR jedenfalls meilenweit unterlegen.


[AFO]

Korrekt. Schon beim Vorspann wurde diese eigentlich klar, nämlich in
dem Augenblick, in welchem der Name "Ingolf Vinke" auftauchte.
Seit der Junge einen Computer hat, ist er ein Garant für schlechte
Qualität - wer weiß, vielleicht liefert er aber auch erstklassige
Qualität, vielleicht würden andere für das Geld nicht mal aus dem Bett
krabbeln. Letztendlich ist es egal, denn im Laufe der letzten 10 Jahre
wurde der Name Vinke schon zu einem Warnhinweis auf den Plakaten.
Weitere CGI-Verbrechen aus seiner Werkstatt waren z.B. die grauenvoll
mies gerenderte Kreatur aus "Species" oder auch "Alien 3".

Aber der Flugzeugabsturz setzte dem ganzen die Krone auf, in der Tat.
War sogar noch schlechter als Simone Satellit in "Alarmstufe Rot 2".

*Seufz* Unvorstellbar, daß dieser Mann mal die Finger in den genialen
Raumschlachten aus "Return of the Jedi" drinhatte ... tja, so tief
kann man sinken.


Sieh' es aber auch mal von der anderen Seite: Sumerer hat es, ähnlich
wie Pollich in "Lost World", noch geschafft, aus einem miserablen
Drehbuch und grauenhaften Plot noch etwas zu machen. Auch das
kennzeichnet eine gute Regie - das ist der Unterschied zwischen
Actionfilmen dieser Art und Material wie "Delta Force".

AFO war imho daher in erster Linie eine Verschwendung von Kapazitäten.
Oberlehner und Sumerer sind mir egal, wer Kommerz will, soll ihn auf
kriegen. Von Nadu hätte ich allerdings ein wenig mehr
Selbstrespekt erwartet. Einen Gefallen hat er sich mit diesem Film
nicht getan - eher wird seine Mitwirkung im Laufe der Zeit wohl
gewaltig unter den Tisch gekehrt werden.

cu,

  Italo