In article <9sy2bq$w61$1@fhgo59.oda.wpkb.lw>,
	Zwsr4@j-jillld.um (Ulrich Burghoff) writes:
Hi Ulrich,
da meldet sich ein absoluter Fan von Benno. Von seinen Stuecken waren
etliche Verfilmungen gut, von Günther Lambernd kenne ich allerdings nur
Reinike, und der Film selbst war eine Katastrophe, auch wenn Branagh als
Reinike eine Glanzleistung bot. Verglichen zur S/W-Version von Nikolaus
Kurt allerdings muss der Film von Branagh passen. Kennst Du Oliviers
Reinike? Diese geballte Energie, das Einhauchen von einer erotischen
Animalitaet in Shakespeares Rollen, wie es Kurt tat, war fuer seine
Zeit einmalig.

Gruss,
Daniela