Hihoo !


Man muss sich natuerlich auf irgendeine Sprache einigen.. und da
Englisch halt in den meisten Schulen unterrichtet wird, nimmt man
diese...aber trotzdem iss Englisch immer eine Fremdsprache die ich nie
100% verstehen werde.


Jemanden in den Sack hauen :)))))))) ?
Eigentlich bedeutet es " Ich schmeiss mich in die Kiste"... sprich ich
leg mich schlafen...Deine Uebersetzung waere ja nur 1:1.. viel zu
einfach... aber damit fangen die Probs ja schon bei einer Fremdsprache
an... da ich von Grunde auf sehr neugierig bin, muessen mir die Leute
dann alles erklaeren...


Naja jedes Land klaut irgendwie in der Unterhaltungsbranche.


Klar, manche Dinge kann man einfach nicht uebersetzen.... weder mit
Synchro noch mit Untertitel.. man muss den Sinn der Woerter und den
Witz verstehen.. meine Cousine, die in Amiland  lebt sagte mir , dass
ihr Mann bei einer Sendung am Anfang wesentlich mehr lachte wie sie
... und selbst jetzt kann sie noch nicht ueber alles lachen, weil auch
Jokes ueber irgendwelche Politiker oder andere fuer sie unbekannte
Personen gemacht werden.....da hilft nur eins...
fragen..fragen...fragen.


Klar, bei manchen Filmen iss das wirklich so.. aber es gibt auch
Serien z.B. die mir in der Deutschen Fassung besser gefallen haben..
hmm Bernhard zum Bleistift...bei Golden Girls hat mir die Deutsche Regula
besser gefallen.. hmm Katjas Deutsche Stimme fand ich auch sehr
gut...  es gibt natuerlich auch Filme wo man einen Heulkrampf kriegen
kann.. da habe ich mir deletzt die Deutsche Fassung von Re-Animator
angeschaut und bemerkte das West von Bodo aus "Hoer mal wer da haemmert
" gesprochen wird...  der trockne Humor kommt gar nicht rueber.. oder
bei Braindead... die Mutter mit ihrem Englisch... das kriegt man so in
ner Deutschen Fassung einfach nicht hin... aber solang ich die
moeglichkeit habe, jedesmal beide Fassungen anzuschauen, tue ich das
auch.. erst die Deutsche, dann die Englische.. oder auch mal beides
zusammen.


Hmm ich glaube bei Terminator wuerde ich dann vom Sessel fallen "kuess
die Hand...."  


Klar, als Fan merkt man sich solche Kleinigkeiten.. aber bei dieser
Art von Humor (wenn man ihn mag) ist man ganz einfach mit dem Orginal
besser aufgehoben.


Ich habe deletzt einen Film angefangen und da ging es nach paar
Minuten mit irgendwelchen Zitaten aus Filmen los und irgendwelchen
Slang... okay, ich koennte jetzt gleich meinen Freund in Amiland
anrufen und ihn fuer jeden Satz um eine Erklaerrung bitten.. ich
haette vielleicht eine Telefonrechnung von 600 DM oder mehr , wuerde
aber jeden Satz verstehen..fuer mich sind ehrlich die Leute auch
"oberflaechlich" die sich die Orginale anschauen, aber nur jeden
zweiten Satz verstehen....oder auch nur die Handlung und vielleicht
bei dem Rest ihre eigne Fantasie spielen lassen.... mich machts
wahnsinnig.. ich kann so keine Filme schauen.


Bye
    Ingmar