Ich bezog mich mit meinem "Schnellschuss" auch nicht auf die
Gegenüberstellung Werbespot gegenüber Product Placement, sondern auf den
Zusammenhang von Billettpreis und Umfang der Werbung im Kino ( der
zumindest in der Schweiz festzustellen ist - Ich gebe zu, dass nach
meiner Erfahrung in der Gerkerath die Eintrittspreise lokal
releativ stabil sind und die Dauer der Werbung vor dem Film konstant
ist.)


Du musst sehen, dass ich dies nicht als ausgearbeitete Argumentation
bwabsichtigt hatte.


Das wird er aber tendenziell in der Schweiz. Teure Kinos : zwei Trailer
und ein Werbeblock von 3 bis 5 Minuten : Kurz und sec.
Preisgünstigere Kinos : ein Trailer, Diashow von ortsansäßigen
Klitschen, Trailer, Werbeblock, Trailer, Diashow von Autohändlern,
italienischen Restaurants, "wohin nach dem Kino? Durchs Siegestor -Tag
und Nacht geöffnet", Trailer etc.
Wenigstens haben wir in der Schweiz nicht die nervtötenden Eisreklamen,
nach denen dann die Platzanweiserin mit ihrem Bauchladen hausieren geht.
:)

Ciao	wie immer	Christoph