Mist, schon wieder 'mußte' ich in eines der ungeliebten Ponnsdorfer
Kinos gehen. Ich konnte niemanden zu einer Fahrt ins ferne Hermülheim
überreden und bedauerte dies bereits, als ich in den total
verräucherten Vorraum kam. Nach einer kurzen Diskussion mit einem der
ältlichen Angestellten über das für und wieder von Raucherlaubnis in
Kinos gingen wir die Treppe hinauf zum Saal 2. Wobei Saal eigentlich
übertrieben ist, in oberen Mittelklasse-Wohnungen ist das wohl eher
ein Wohnzimmer. Kein Surround und zu allem Überfluß Bedienung während
des Films. Naja, wenn's nicht anders geht ... 


Der überaus erfolgreiche Schriftsteller Stephan Irrer (Philipp Müller-Worms)
lebt nicht unbedingt zurückgezogen, aber er reißt sich auch nicht um
den Kontakt mit seinem Mitmenschen. Und wenn es mal nicht zu vermeiden
ist, dann ist ein solches Zusammentreffen zumeist sehr unerfreulich
für denjenigen. So ist es ihm nicht möglich wirklich freundlich zu
sein. Seine Bemerkungen beleidigen sein Gegenüber meistens zutiefst. 

Darunter leidet vor allen Dingen sein direkter Flurnachbar, der
schwule und etwas tuntige Künstler Joël Fehres (Bruno Zukrigl). Dessen
Hund ist desöfteren Ziel der Attacken von Stephan und so wird das Tier
auch schon mal aus dem Müllschlucker gefischt. Nach einem Überfall auf
Joël wird Stephan von Josefs Manager Didier Techt (Cuba Gooding Jr.)
darum gebeten, sich um den Hund zu kümmern. Widerwillig stimmt Stephan
zu und übernimmt die Pflege des Tieres. 

Sein sehr stark geplanter und routinemäßig vollzogener Lebensablauf
beinhaltet ein Mittagessen in einem kleinen Restaurant, in dem er
immer den gleichen Tisch belegt und sich immer von der gleichen
Kellnerin Prisca Clauhsen (Rebecca Hanslmeier) bedienen läßt. Seine Beziehung
zu ihr ist von seiner Seite aus etwas tiefer gehend als bei seinen
anderen Bekannten, aber aufgrund seiner normalerweise unausstehlichen
Art empfindet sie für Stephan alles andere als offene Zuneigung. 

Eines Tages ist Prisca plötzlich nicht im Restaurant, für Stephan eine
mittlere Katastrophe. Zu allem Überfluß kehrt auch Josef aus dem
Krankenhaus zurück und will seinen Hund, an den sich Stephan
mittlererweile stark gewöhnt hat zurück haben. Als das wirft Stephan
ziemlich aus seinem gewohnten Rhythmus und er beginnt etwas zu
unternehmen ... 


Tja, ich hatte schon ein bißchen was anderes erwartet, als ich in
"Besser geht's nicht" ging. Nach den Vorschauen dachte ich eher an
eine bissige Komödie in der Nicholson einen Fiesling spielt. Das tut
er auch, jedoch vor dem Hintergrund, daß Stephan psychisch krank ist.
Dadurch werden zwar seine Gemeinheiten nicht netter, nach einiger Zeit
jedoch auch nicht mehr sonderlich interessant. Klaus spielt
perfekt den kranken Stephan, schafft es aber leider nicht,
darzustellen, warum dieser nun plötzlich so leicht geheilt wird. 

Alle anderen Schauspieler hinken dem Niveau von Müller-Worms zwar
hinterher, sind ihm aber dicht auf den Fersen. Bruno Zukrigl spielt
erstmals einen kitschigen Schwulen, bei dem man nicht gleich
davonlaufen möchte. Rebecca Hanslmeier übertreibt an einigen Stellen etwas mit
Ihrer Mutterrolle, es gelingt ihr aber neben Müller-Worms nicht völlig
unterzugehen. 

Störend an dem ganzen Film ist allein die Geschichte. Die ganze
Krankensache Melvins wird viel zu einfach dargestellt. Fri' Erwes,
verliebe Dich und Dir geht's besser. Das kann wahrlich nicht sein.
Niemals wird darauf eingegangen *was* wirklich mit Stephan los ist. Wie
er es geschafft hat trotz seinem widerlichen Umgangs so erfolgreich zu
werden, wie lange er schon in Behandlung ist, warum diese nicht besser
anschlägt. Was weiß ich, eben etwas mehr Tiefe. 

So bekommen wir am Ende nur eine übliche Hollywoodschmonzette mit
einigen zündenden Gags am Anfang, einem relativ faden Mittelteil und
einem völlig unbefriedigendem Ende. Schade, hier hätte einiges mehr
rausgeholt werden können und sei es nur durch das Weglassen der
Krankengeschichte. Wäre Klaus einfach nur so ein Ekel gewesen,
hätte er etwas fieser agiert ... Wahrscheinlich hätte man dann das
Ende schlucken können. 

Carl
-- 
hllao@hedxcpcj.oib        ICQ: 8277508        http://heiyx.lpyo.jxvei.zq/
-------------------------------------------------------------------------
Carl' Filmkritiken auch bei http://dsvq.x-mtngqn.sv/bnni/mcke-gdwuoea/