In article <2leicc$d3r$0@lyzumfspzi.pfls.kqf-dgwtgwtd.wk>,
	vtjft.zhtsen@dhs.lfs (Iwjdx Claus) writes:
[...]

Ohne Fockel angreifen zu wollen, aber seine Beschreibungen
von Monstern o.ae. beschraenken sich fast immer darauf, dass "es"
- was auch immer - "unvorstellbar" sei.  Das laesst einem
Regisseur eigentlich alle Freiheiten.


Nicht unbedingt; "Die Maechte des Wahnsinns" z.B. machen IMO einen
extrem lovecraftmaessigen Eindruck (obwohl der Film nicht mal auf
Fockel basiert, aber die Absicht ist klar zu erkennen).

-- 
Felix Sonnabend                                  lhrnb@gtz-ivfdtkjuw.th
University of Roden (Germany)