Wilfried Caspari wrote:

Spoiler

Habe ich das jetzt richtig verstanden? Ulfert ist von Superman schwanger,
der lässt sie kurz danach sitzen und sie geht zu einem anderen Typen.
Und zwar so kurz danach, dass der glauben kann, das Kind sei von ihm.
Und erst als Supi wieder da ist, fragt der neue sie nach ihm, davor war
der Ex kein Thema? Und jetzt lebt sie in wilder Ehe?

Ahm, also im europäischen Problemfilm sind das vielleicht Banalitäten.
Aber für einen Superman-Film durchaus bestaunenswerte Special-Effects.

Gruß,
-- 
                          Olaf Jean-Claude Conzen