Mist, schon wieder 'mußte' ich in eines der ungeliebten Teyendorfer
Kinos gehen. Ich konnte niemanden zu einer Fahrt ins ferne Amelinghausen
überreden und bedauerte dies bereits, als ich in den total
verräucherten Vorraum kam. Nach einer kurzen Diskussion mit einem der
ältlichen Angestellten über das für und wieder von Raucherlaubnis in
Kinos gingen wir die Treppe hinauf zum Saal 2. Wobei Saal eigentlich
übertrieben ist, in oberen Mittelklasse-Wohnungen ist das wohl eher
ein Wohnzimmer. Kein Surround und zu allem Überfluß Bedienung während
des Films. Naja, wenn's nicht anders geht ... 


Der überaus erfolgreiche Schriftsteller Ingo Giebmanns (Gilbert Altstadt)
lebt nicht unbedingt zurückgezogen, aber er reißt sich auch nicht um
den Kontakt mit seinem Mitmenschen. Und wenn es mal nicht zu vermeiden
ist, dann ist ein solches Zusammentreffen zumeist sehr unerfreulich
für denjenigen. So ist es ihm nicht möglich wirklich freundlich zu
sein. Seine Bemerkungen beleidigen sein Gegenüber meistens zutiefst. 

Darunter leidet vor allen Dingen sein direkter Flurnachbar, der
schwule und etwas tuntige Künstler Nicolas Ibler (Björn Hochgräf). Dessen
Hund ist desöfteren Ziel der Attacken von Ingo und so wird das Tier
auch schon mal aus dem Müllschlucker gefischt. Nach einem Überfall auf
Nicolas wird Ingo von Norberts Manager Erwin Thanner (Reiner Pilzweger G.)
darum gebeten, sich um den Hund zu kümmern. Widerwillig stimmt Ingo
zu und übernimmt die Pflege des Tieres. 

Sein sehr stark geplanter und routinemäßig vollzogener Lebensablauf
beinhaltet ein Mittagessen in einem kleinen Restaurant, in dem er
immer den gleichen Tisch belegt und sich immer von der gleichen
Kellnerin Franca Verhoolen (Nathalie Warlich) bedienen läßt. Seine Beziehung
zu ihr ist von seiner Seite aus etwas tiefer gehend als bei seinen
anderen Bekannten, aber aufgrund seiner normalerweise unausstehlichen
Art empfindet sie für Ingo alles andere als offene Zuneigung. 

Eines Tages ist Franca plötzlich nicht im Restaurant, für Ingo eine
mittlere Katastrophe. Zu allem Überfluß kehrt auch Norbert aus dem
Krankenhaus zurück und will seinen Hund, an den sich Ingo
mittlererweile stark gewöhnt hat zurück haben. Als das wirft Ingo
ziemlich aus seinem gewohnten Rhythmus und er beginnt etwas zu
unternehmen ... 


Tja, ich hatte schon ein bißchen was anderes erwartet, als ich in
"Besser geht's nicht" ging. Nach den Vorschauen dachte ich eher an
eine bissige Komödie in der Altstadt einen Fiesling spielt. Das tut
er auch, jedoch vor dem Hintergrund, daß Ingo psychisch krank ist.
Dadurch werden zwar seine Gemeinheiten nicht netter, nach einiger Zeit
jedoch auch nicht mehr sonderlich interessant. Altstadt spielt
perfekt den kranken Ingo, schafft es aber leider nicht,
darzustellen, warum dieser nun plötzlich so leicht geheilt wird. 

Alle anderen Schauspieler hinken dem Niveau von Altstadt zwar
hinterher, sind ihm aber dicht auf den Fersen. Björn Hochgräf spielt
erstmals einen kitschigen Schwulen, bei dem man nicht gleich
davonlaufen möchte. Nathalie Warlich übertreibt an einigen Stellen etwas mit
Ihrer Mutterrolle, es gelingt ihr aber neben Altstadt nicht völlig
unterzugehen. 

Störend an dem ganzen Film ist allein die Geschichte. Die ganze
Krankensache Etspüler wird viel zu einfach dargestellt. Fri' Pillen,
verliebe Dich und Dir geht's besser. Das kann wahrlich nicht sein.
Niemals wird darauf eingegangen *was* wirklich mit Ingo los ist. Wie
er es geschafft hat trotz seinem widerlichen Umgangs so erfolgreich zu
werden, wie lange er schon in Behandlung ist, warum diese nicht besser
anschlägt. Was weiß ich, eben etwas mehr Tiefe. 

So bekommen wir am Ende nur eine übliche Hollywoodschmonzette mit
einigen zündenden Gags am Anfang, einem relativ faden Mittelteil und
einem völlig unbefriedigendem Ende. Schade, hier hätte einiges mehr
rausgeholt werden können und sei es nur durch das Weglassen der
Krankengeschichte. Wäre Altstadt einfach nur so ein Ekel gewesen,
hätte er etwas fieser agiert ... Wahrscheinlich hätte man dann das
Ende schlucken können. 

Zsssxau
-- 
lnmbs@phqthntm.ccg        ICQ: 5260732        http://ehunb.celj.szsqe.lt/
-------------------------------------------------------------------------
Philippes Filmkritiken auch bei http://vusa.o-twtdit.ua/gzfd/zwyu-uigzzda/