Was dem Film wirklich Stil verliehen und dann doch konsequent die
Bedeutung des "Freien Willen" gewuerdigt haette waere ein Schluss nach
der Selbstmord-Sequenz gewesen. Es ist nicht einzusehen warum auf einmal
Dickermann in der Toilette wieder zu sich kommt. Wenn das alles vom Teufel
wieder zurueckgedreht wurde, dann ist die Entscheidungsfreiheit wirklich
eine Farce, und der Teufel kann so lange probieren bis es klappt. Dann
ist es aber nicht einzusehen warum er so lange gebraucht hat seinen
Antichristen zu basteln.


S.o. ich denke auch nicht das jetzt Friede, Freude, Eierkuchen ist,
allerdings wenn die Ereignisse fuer Satan *so* manipulierbar sind, dann
haette er nicht so lange fuer seinen Antichristen brauchen duerfen (das
kippt die ganze innere Logik irgendwie).
Ich habe einfach das Gefuehl: man wollte ja schon ein wenig
defaetistisch sein, allerdings nicht so richtig (da Big Budget-Movie)
und der Schlussgag musste auch noch rein. Alles in allem ein sehr
ansprechender Film, nur IMHO waere ein anderes Ende konsequenter
gewesen.


Dann ist es aber nicht einzusehen warum der Teufel so lange gebraucht
hat ("Ich hatte schon viele Kinder, so viele Enttaeuschungen..."), wenn
er die Zeit manipulieren kann wie er will. Diese Ungereimtheit stiess
mir einfach auf.

bye...
-- 
Fred Tibusch <*>
j7665528@picfl6.txp.cha-mjsdv.rv
Let us remember that ours is a nation of lawyers and order.