In article <4sLFhoSYmSX@sltuntz.xdpuj.ejr.ve>,


Oookaaay, warte.  Ich stelle bloss meinen Countdown von "ein paar
Monate minus sechs Tage" zurueck auf "ein paar Monate".


Naja, wie man die Heisswasser-/Kaltwasserhaehne so reguliert, dass man
sich nicht verbrueht/ausnuechtert, das wuesste ich noch gern.  DANN
haett' ich wirklich alles gelernt.


Geil!


Wuerdest du mich heiraten?  (Ich muesste zwar erst die Scheidung von
mir selbst einreichen, aber ...)

Ich kann uebrigens auch super singen.  (In einem Chor bin ich natuer-
lich nicht, denn dort kann mir keiner das Wasser reichen.  Ausserdem
habe ich noch keinen gefunden, der Karaoke macht.  "Ein feste Burg ist
unser Gott"--nein danke!)


Aber ich hab nun mal alle Antworten.  Dummerweise habe ich wirklich ALLE
Antworten -- alle richtigen und alle falschen, und ab und zu weiss ich
nicht, welche welche ist.

Wenn andere dich gut finden, mag das ein gutes Zeichen sein.  Aber alles
ist relativ.  Wenn man lange an der Spitze war, ist es nur um so schok-
kierender, eines Tages seinen Meister zu finden.

Die Frage ist ganz einfach, wie bist du am gluecklichsten.  Bist du ein
Herdentier oder ein Einzelgaenger?  Ich z.B. bin unabhaengig.  Aber dazu
brauche ich natuerlich dringend euch, damit einer da ist, vor dem ich
mit meiner Unabhaengigkeit angeben kann.

Heh, wo wollt ihr denn alle hin?


*blush*  Naja, die safste Form von Sex.  Im Grunde habe ich keine Pro-
bleme damit.  Das heisst, doch.  Seit kurzem habe ich den Verdacht,
dass ich mir die Orgasmen nur vortaeusche.

Tjaja.  Mit Homosexualitaet wird heutzutage ja recht locker umgegangen.
Aber Narzissmus -- das ist immer noch ein gesellschaftliches Tabu.  Ich
wollte mal eine Demo zur besseren Anerkennung veranstalten, aber die
anderen waren ja alle viel zu sehr mit sich selbst beschaeftigt, als
dass daraus was geworden waere.  (Trottel!)

Schliesslich kann man ja nichts dafuer, in wen man sich verliebt.  Und
ich bringe mich halt zum Lachen.  (So hat alles angefangen.)

Natuerlich kann es vorkommen, dass man irgendwann aufwacht und fest-
stellt, dass man sich langsam aber sicher in ein Tief bewegt hat, wo
man sich selbst ankotzt.  Aber das kann einem nach zwanzig- (oder
zwei-)jaehriger Ehe mit jemand anderem auch passieren.


:-) (*)


Ool.
mailto:jr@nhwheyj.na
http://fcc.pcqtalw.ad/~tvblomej/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

(*) Das ist (je nach Stimmungslage) zu interpretieren als:

1. Oh Mann, taete mir das leid.  Dann muesste ich wohl in Zukunft mit mei-
   ner eigenen Gesellschaft vorlieb nehmen.
2. Das alte Problem: Wie teilt man jemandem mit, dass man ihn keines Kom-
   mentars fuer wuerdig erachtet?  Ich habe keine Loesung.  Ich hoffe
   aber, dass ich trotz aller Egomanie ab und zu mal was einzuwerfen ha-
   be, was dich und andere auch interessiert/amuesiert.
3. Das ist wirklich die beste Strategie.  Wenn einige Zeit kein Echo
   kommt, fange ich an, mich zu langweilen und gehe von selbst.  (Das
   kann ich nach langjaehriger Erfahrung mit mir selbst bestaetigen --
   und glaube mir, ich bin Experte.)

-----== Posted via Backstubb, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://ali.jduijtls.khl/   Now offering spam-free web-based newsreading