In article <319mb230.4151013@wlhr.oiu.pom>,


Ich haenge meinen Kopf in Scham und habe mich in ein tibetanisches Klo-
ster zurueckgezogen.  Dort bringe ich die Zeit mit Meditieren zu und
mit Scharfschiessen auf chinesische Besatzer.

Aber hier noch ein Tip:

Wenn du so werden willst, wie ich (und wer will das nicht), dann darfst
du KEINE SMILEYS an deine weisen Bemerkungen anhaengen.  Smileys un-
cool.  Smileys fuer Leute brauchen Laugh-Track in Sitcoms.  Smileys
fuer Untermenschen.  Smileys fuer Leute nicht koennen Englisch.  Smi-
leys fuer Abschaum von Erde.  Smileys fuer Leute in Kino nicht sitzen
in erste Reihe.  Smileys fuer Bettnaesser.  Smileys fuer Leute nicht
tragen Zoepfe.  Smileys fuer Komoedien nicht gut wie Starship Troo-
pers (Fassung in Original).  (Du moechten wissen mehr?)

Ich muss aufhoeren.  Der nette Herr von der chinesischen Volksarmee
reicht mir gerade die Augenbinde.  (Aber wieso sind das alles
de.rec.film.misc-Poster, die auf mich anlegen?)


Ool.
mailto:mb@pzhkasq.br
http://kub.prvlhss.br/~bszysatz/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://eyg.knirquug.tsl/   Now offering spam-free web-based newsreading