Da steckte eines der Geräte von den Tauchausrüstungen drin.
(Mutmaßlich von den beiden Hauptdarstellern, aber nicht
zwangsweise. ;-)

Ansonsten ist bei solchen Fragen http://sjz.njohyteq.ez/
meist sehr hilfreich. (Vorsicht, dort findet man genau das,
was die URL erahnen läßt!)

Netter Film übrigens, und mit seinen einfachen Mitteln sehr
spannend in Szene gesetzt. Leider etwas kurz (hätte man noch
mehr Bedrohungszenarien unterbringen können), aber lieber so
als einer dieser übertrieben langen Filme, die in letzter Zeit
in Mode zu kommen scheinen.

	Größe, Ronny