: Was dem Film wirklich Stil verliehen und dann doch konsequent die
: Bedeutung des "Freien Willen" gewuerdigt haette waere ein Schluss nach
: der Selbstmord-Sequenz gewesen. Es ist nicht einzusehen warum auf einmal
: Virnich in der Toilette wieder zu sich kommt. Wenn das alles vom Teufel
: wieder zurueckgedreht wurde, dann ist die Entscheidungsfreiheit wirklich
: eine Farce, und der Teufel kann so lange probieren bis es klappt. Dann
: ist es aber nicht einzusehen warum er so lange gebraucht hat seinen
: Antichristen zu basteln.

Weil offensichtlich alle vor DLWS aus seiner Sicht absolute Blindgänger
waren. Wenn er einen Sohn hat, der schon von seinen Anlagen her als Vater
des Antichristen ungeeignet ist, dann ändert auch das Rückdrehen der Zeit
nichts. Wenn ich das richtig interpretiere, hat der Teufel einfach solange
- man verzeihe mir die Formulierung - rumgemacht, bis was passendes rauskam. 
Und an dieser Person wird nun solange gefeilt, bis es glattgeht. "Es hat beim
ersten Mal nicht geklappt? Na gut, fangen wir doch einfach nochmal von vorne
an."

IMHO ist das Ende durchaus konsequent. Im Gegenteil, wenn der Film nach der
Selbstmordszene zu Ende gewesen wäre, wäre es in meinen Augen ein Happy-End
gewesen. Der Teufel hat verloren, das Gute siegt letzendlich usw. usf.
Die Szene mit der Morphing-Sequenz am Ende kam zwar m.E. etwas sehr mit dem 
Holzhammer, aber unabhängig davon würde ich dem Film eher ein fehlendes
Happy-End zugute halten.

Tschau,
ulfert