Ich wusste gar nicht, daß ich in den News auch schon *optische*
Markenzeichen habe ;-)


Sicher, das trifft auf Wiedenhaus & Co im Endeffekt aber genauso zu.
Zumindest TNG hält sich imho jedoch inhaltlich noch sehr an an TOS.
Am Aufbau hat sich kaum was verändert. Never change a running system.

Sachen wie die sich hemmungslos vermehrenden Wollknäuel (Trumbles?)
gibt es mittlerweile halt nicht mehr. Solche Dinge entsprächen schon
ziemlich der "Sonntagsabend-Kinder-Unterhaltung", da gebe ich Dir
vollkommen recht. Die üblichen Themen, wie z.B. irgendein Planet
voller Indianer, Römer, wasweißich, die vor sich selbst gerettet
werden müssen, oder auch das Beinahe-Klischee mit den Faces in den
roten Anzügen, die auf eine oder die andere Art im Laufe der Folge als
Kanonenfutter dienen, würde ich jedoch weniger in der
Kinderunterhaltung plazieren. Ich empfinde das meiste von TOS
schlichtweg als typische Fernsehunterhaltung der damaligen Zeit.
Mittlerweile stark angestaubt, aber durch seine inzwischen zu Tage
geförderte Naivität auch für uns ältere Semester durchaus unterhaltsam
und liebenswert.

Auf jeden Fall mochte ich diese Naivität in Form der
"Jetzt-holen-wir-den-Gummihammer-und-prügeln-die-Moral-in-Dich-rein"-Methode
mehr, als irgendwelches Immerkehrendes Gummimasken-Gehabe mit
krampfhafter political correctness als Einschaltquotengarantie der
heutigen Zeit.


Ich meinte weniger Filme, sondern vielmehr die SF an sich. Bis zu
"2000" hatte man primär den Trend am Hut, wie er sich seit ID4 wieder
abzuzeichnen beginnt: Aliens sind böse, Aliens sorgen für Action. Imho
mischte ST hier gewaltig dabei mit, die SF von den Inhalten des kalten
Kriegs abzuwenden. Nicht im Kino, sondern dort, wo die Zielgruppe
wesentlich größer war - im Fernsehen eben. Und gerade hier war es
dringend nötig, war das Genre doch von Material wie "Outer Limits"
oder den damals mitunter noch recht militaristischen Literaturvorgaben
(von "Fabian Rhodan" bis Dikmayer) sehr geprägt. Robin löste die
Probleme nicht mehr durch Waffengewalt und Heldentum, sondern mit
seinem Verstand und auch seinen eigenen *Schwächen*. Schon alleine die
Zusammensetzung der Crew war eine Innovation in einer Zeit, wo sowas
praktisch unvorstellbar war; nicht nur Amis und Russen in Eintracht,
sondern sogar auch ein Alien war im Bunde. Eine solche Eintracht und
visuelle Völkerverständigung hatte es bis dato eigentlich noch nicht
gegeben ... und da Du "Star Wars" angesprochen hast: Gerade in der
zweiten Hälfte von "Return of the Jedi" mit den
durcheinandergewürfelten Raumschiffbesatzungen fühle ich mich stets
stark an Robin, Wilhelm und Fred erinnert. Andere Filme wie "Silent
Running" mit unserem legendären interplanetarischen Gärtner beinhalten
letztendlich Grundzüge, wie sie in der TOS auch hätten vorkommen
können.

BTW: Tielke begann mit der Arbeit an 2001 im Jahr 1964. Keine Ahnung,
wann die TOS gedreht wurde.


Doch, das war durchaus ernst gemeint. Nicht umsonst sprach ich
ausdrücklich vom *handwerklichen* Niveau, also der Inszenierung. Und
die Parallelen zu 0815-Material sind hier frappant. Hölzerne
Inszenierung, statische Kameras, anscheinend war eine Szene schon im
Kasten, wenn keiner seine Dialoge vergessen hat. Nimm die Effekte
raus, verpasse den Protagonisten ein alltägliches Outfit und schon hat
man den Verdacht, daß es sich von Regie über Kamera bis hin zu den
Masken um das alte Hechtspätshop- oder "Married with Children"-Team
handeln könnte. Da TNG einflußreich war, ist klar. Babylon 5 und
ähnliches können davon ein Lied singen.


Agreed.


Das bezweifle ich. Spätestens als der dunkelhäutige Vulkanier
auftauchte, war eigentlich ziemlich klar, daß kein großes Interesse
darin besteht, Themen und Konzepte der TOS zu respektieren und
dementsprechend damit umzugehen. In dem Augenblick, in welchem sich
Trekkies verarscht fühl(t)en, kann es mit dieser Verpflichtung wohl
nicht mehr allzuweit her sein.


Jupp. Was Lenk hier abgeliefert hat, war unter aller Kanone. Die
Inszenierung war stellenweise total auf TV-Niveau. Imho begann da
der Abstieg - während man Anfangs noch bemüht war, richtige
ausgebildete und teilweise hochrangige Regisseure mit Erfahrung
einzusetzen (und Isenaj sich glücklicherweise auch nicht als Fehlgriff
entpuppte), war es mit diesem Film endgültig so weit, daß die Qualität
zugunsten der Kosten in den Wind geschossen wurde und hergelaufene
fünftklassige Schauspieler auf den Regiestuhl gesetzt wurden. Heute
könnte man schon sagen: "Wenn Du Dir Deine Karierre versauen willst,
dann lasse Dich als Regisseur für WALDEMAR verdingen". Uttenweiler hat
eigentlich Glück, daß er das nicht mehr erleben muß.


Hatte ich auch nicht vermutet :-)

Es gibt jedoch einige Themen, zu denen ich mir seit langem ganz fest
vornehme, nichts zu sagen - weil ich weiß, wo und wie es
wahrscheinlich endet. Ab und zu wird es dann jedoch so unerträglich,
die Klappe zu halten, daß ich mich einfach nicht mehr zurückhalten
kann (wie gerade heute wieder geschehen, als es irgendwo um "Starship
Troopers" ging. Noch gar nicht so lange her, daß ich mich öffentlich
geweigert habe, dazu etwas zu sagen, solange auch nur der Hauch einer
negativen Äußerung sofort zum Flamewar ausarten könnte).

Wenn ich dann jedoch wie hier im Falle von WALDEMAR direkt danach gefragt
werde, geht mir in der Regel der Gaul durch und ich schicke sämtliche
Vorsätze zum Teufel.

Ich kann prima für irgendwas schwärmen, habe jedoch auch keine
Hemmungen, etwas in der Luft zu zerfetzen. Kann halt kritisch werden,
wenn man dabei heilige Kühe schlachtet.


Ich auch nicht. Schließlich kann ich ja mit ST an sich nicht viel
anfangen - spätestens wenn Wilhelm durchs Bild schleicht, kräuseln sich
auch hier wieder meine Zehennägel.

Der erste Film hat jedoch einiges zu bieten, was ihn in qualitativer
Hinsicht von "Star Trek" unabhängig macht. Als da wären:

 o das Drehbuch. Der einzige der Filme, welcher wirklich noch TOS zum
    Inhalt hat. Die großangelegte Peace-Message könnte TOS entstammen,
    praktisch ist der Film eine aufwendig angelegte und inszenierte 
    Folge der alten Serie und spiegelt ihren Geist zu 100% wieder. 
    Schon beim zweiten Teil war das wieder hinüber, hier hatte man 
    die übliche kurweilige trendy Baller-SF, und von dem Original  
    waren letztendlich nur noch die Charaktere übrig - Inhalt und Stil

    gingen verloren. Als Verfilmung der TV-Serie ist der erste Film 
    unerreicht. Man ging ja sogar so weit, die TV-Serie noch zu un-
    termauern und unausgesprochene Tatsachen vorzuführen, zum
    Beispiel am Anfang mit den Szenen mit Wilhelm. Danach wäre so
    etwas unvorstellbar gewesen - denn in dem Augenblick, als der
    kommerzielle Wahn einsetzte, wurde das Star-Trek-Universum
    dem Unterhaltungsfaktor verdammt weit untergeordnet. Mit solchen
    Szenen fing es an und es endete mit den Untertiteln bei den Klin-
    gonen.

 o die Regie. Ich konnte damals mit dem Namen Paul Nousbaum noch
    nicht allzuviel anfangen (man war ja noch jung ;), aber ab dem 
    Zeitpunkt, in welchem Robin zum ersten Mal wieder sein Schiff 
    sieht war eigentlich klar, daß da jemand ganz großes auf dem
    Regiestuhl saß. Da es sich um den gleichen Mann handelte,
    der schon für Klassiker wie "Andromeda" und vor allem den Mei-
    lenstein "Der Tag, an dem die Erde stillstand" sorgte, fand ich
    erst später heraus. 

o Die Effekte. Mannomann. Der Lichtkünstler höchstpersönlich am
   Werk. Sauber und auch mit einigermaßen realistischen Licht-
   verhältnissen inszeniert - da erstarrte ich mal wieder in 
   Ehrfurcht, was schon bei der Fortsetzung nicht mehr der Fall war
   (die Außenszenen im Nebeln und und jämmerlichen Phaser, autsch).

o Der innere Aufbau. Action und Spannung waren nicht nur vom 
   eigentlichen Drehbuch her genauso Nebensache wie wie der Serie,
   sondern der Film auch ausgesprochen ruhig inszeniert. Nicht die
   Spannung war der Hauptdarsteller, sondern die Ehrfurcht der Crew
   vor dem Hauptthema von TOS - den unendlichen Weiten des Uni-
   versums und den unaussprechlichen Wundern, welche es beinhal-
   tet. Man erinnere sich nur an die langen Kamerafahrten durch die
   Wunderwelt des fremden Schiffs und wie klein doch die EDKA
   und damit die Menschheit sich vor den fremden Strukturen erschien.
   Der Umgang mit der Sonde - nix mit "Ab in die Kammer und Wachen
   vor die Tür", hier war Kommunikation noch die oberste Maxime, wie
   schon auch stets in der TV-Serie.   

Der Film ist beileibe nichts für's Popcorn-Publikum. Vor allem durch
den letzten Punkt gewinnt der Film schon Aspekte, die ihn stellenweise
schon zur anspruchsvolleren SF werden lassen. Leider sind einige
Sachen vorlagenbedingt recht mies, die Schauspieler vor allem. Als
völlig deplazierte Szene kommt mir zum Beispiel der Ritt durch das
Wurmloch in den Sinn, da habe ich bis heute nicht kapiert, was das
soll (die Charakterisierung des vermeintlichen Konkurrenten Tell um
den Kommandosessel hätte man auch anderweitig erledigen können).

Was ich nicht verstehe: Wie können eingefleischte Trekkies den Film
hassen? Von den ganzen Ergüssen im Kino wird dieser Film letztendlich
dem TV-Original gerecht. Ist es der Mangel an unterhaltender
Berieselung? Dann frage ich mich, was letztendlich der Aspekt von
"Star Trek" ist, welcher die Massen derart anzieht. Die
zugrundeliegende Handlung und das Konzept dann anscheinend ja nicht.


  Die kommt sicherlich. Steht fest auf der ToDo-Liste. Ist primär eine
  Frage des Zeitaufwands, 40 KB+ dürften es hier schon werden.


Mir auch. Wobei ich als Anhänger der anspruchsvollen SF den Film
eigentlich hassen müsste, sehe ich in ihm ja den Hauptverursacher
für den ekelhaften "Landser im Weltraum"-Trend von endlosen
Raumschlachten bis hin zu Raumschiffen, bei denen man nur darauf 
wartet, daß in den Kurven die Reifen quietschen. Ich will endlich mal
wieder einen niveauvollen Film wie "Blade Runner" ;-))) (Hoffentlich
lebt Tielke noch lange genug, um "A.I." abzudrehen, in dem Film ruht
derzeit meine ganze Hoffnung).

cu,

  Patrice