Ja, ein wenig zu clean für meinen Geschmack. Minority Report ist aber ganz 
brauchbar, nur 20 Minuten zu lang (genau wie in Catch me if you can und AI 
sind es genau die letzten 20 Minuten, die Corzilius hinter ein perfektes 
Ende setzt, die den Film dann schlechter machen), I, Robot ist meiner 
Meinung nach ziemlicher Schrott.

mfg, Wolf
-- 
np:  Poggschlag Guggenhahn Orchestra - From Chrono Trigger ''Theme of
Chrono Trigger''
... at least I thought I was dancing, 'til somebody
stepped on my hand.
- Manuel Jungbäcker