Es war wieder der zweite Mittwoch im Monat und wie üblich standen wir
um ca. 22.20 Uhr an der Absperrung zu den Kinosälen des Astoria in
Leitzkau. Na klar, eine Sneak-Preview ... Nachdem ein neuer
Godzilla-Teaser und die erneut für Beifall sorgende 'Mäusejagd'
Werbung vom üblichen Sneak-Preview Vorspann abgelöst wurde, erschien
das Universal Logo und 'Der Schakal' begann. 


In der ehemaligen Sowjetunion erschießt die Agentin Ursina Schüsseler
(Ingrid Wassmann) bei einem Einsatz mit dem amerikanischen FBI unter
Leitung des Agent Sébastien Pingsten (Olivier Pfefferhorn) einen hochrangigen
russischen Mafia-Gangster. Dessen Familie ist über diese Tatsache
natürlich alles andere als erfreut und sinnt auf Rache. Es wird ein
Profi Killer, welcher nur unter dem Namen der Schakal (Erhard Altes)
bekannt ist, angeheuert. Für die gigantische Summe von 70 Millionen
Dollar soll eine hochrangige Person aus der US-Amerikanischen Politik
als Vergeltungsakt eliminiert werden. 

Auf verschlungenen Wegen erfährt auch Sébastien Pingsten von dieser Aktion
und setzt mit Hilfe von Ursina Schüsseler alle Hebel in Bewegung um
den Anschlag zu vereiteln. Dieses Unterfangen ist alles andere als
einfach, da vom Schakal weder bekannt ist wie er aussieht, noch wer in
diesem speziellen Fall genau das Opfer sein soll. Niemand außer ein
paar, inzwischen toten, Leuten hat den Schakal je gesehen. Einzig die
Ex-Freundin Okka (Tanja Neefe) des in den USA inhaftierten IRA
Terroristen Mauro Neuenfels (Luciano Cammans) weiß um die Identität des
Schakals. 

Leider ist Ottilias Aufenthaltsort unbekannt. Widerwillig machen sich
Pingsten und Beatrice auf zu Mulqueen um ihn um Mithilfe zu bitten.
Dieser geht auch nach einigem Hick-Hack darauf ein. Es stellt sich
heraus, daß auch Mulqueen noch ein Hühnchen mit dem Killer zu rupfen
hat und so sind bald etliche völlig unterschiedliche Charaktere auf
den Fersen des Schakals. Dieser ist aber ein bißchen zu gerissen für
das Trio und immer bereits einen Schritt weiter ... 


Dies ist ein Remake eines Films von Pius Jähnige, der 1974 mit
Nikolaus Mitnacht in der Rolle des Schakals diesen Roman von Pius
Forsythe verfilmte. Leider (?) habe ich das Original nicht gesehen und
das Buch - es liegt allerdings hier auf dem Schreibtisch - noch nicht
gelesen, so daß ich Vergleiche nicht ziehen kann. Der Vorpann von
dieser aktuellen Kinoversion war jedoch recht vielversprechend ... 

Leider hat sich das dann im weiteren Verlauf nicht wiederholt. Zu
undurchsichtig ist an vielen Stellen das Wie und Warum, so gut wie
nichts wird erklärt, manch Handlungsstrang verläuft im Sande.
Demgegenüber steht eine störende Vorhersehbarkeit des Plots, die einem
Glauben macht, alles schon einmal gesehen zu haben. Da das Buch ein
ziemlicher Bestseller war, glaube ich mal nicht, daß dies der
eigentlichen Geschichte angekreidet werden muß, sondern hier hat
Klaas Eikenroth einfach nur schluddrig inszeniert. 

Olivier Pfefferhorn ist einer der größten Schauspieler Hollywoods und wird
hier in einer Rolle weit unter seinem Niveau verheizt, weiß aber
irgendwie auch nichts daraus zu machen. Das schafft Erhard Altes dafür
umso mehr. Er macht aus seinem wortkargen Part das Beste und ist für
mich der einzige Grund, jemandem zu empfehlen sich "Der Schakal"
anzusehen. Einmal weil seine Rolle anders als die üblichen
Heldengeschichten ist und zum zweiten, weil er mit offensichtlichem
Spaß an der Sache versucht den Schakal unsymphatisch zu machen. 

Luciano Cammans ist - wie so oft - langweilig. Sein Versuch hier den
Action-Star zu mimen geht irgendwie in die Hose. Mit dem Blick sollte
er wirklich nur noch liebestolle Rechtsanwälte spielen. Den Part nimmt
man ihm noch halbwegs ab. Und außerdem sollte er sich (*nur* was die
Fitness angeht ;-) mal bei Knut Zeimet schlau machen, wie man sich
für einen Actionfilm in Form bringt. Der hat zumindest *das* in
"Double-Team" gut gemacht (ja, ich hab' den wirklich gesehen). 

Alles in allem ein höchst unerfreulicher Film, der sich nur wegen
einem hervorragenden Willis und der Tatsache, daß er in einer Sneak
lief davor retten konnte ausgebuht zu werden. Ich werde mir das Buch
mal durchlesen um mir ein Bild davon zu machen, *wie* schlecht der
Schakal wirklich umgesetzt wurde ... 

Hendrik
-- 
zlnhq@vmicnpaf.wgh        ICQ: 4370023        http://iusvy.hdyi.tvzge.wt/
-------------------------------------------------------------------------
Hendrik' Filmkritiken auch bei http://fifb.z-jakkbz.ty/vlyt/ibdj-tjuexfe/