In article <5vp9qk$h83$9@jngj41.skw.hvhc.mb>,
Hi Tom,
da meldet sich ein absoluter Fan von Klaas. Von seinen Stuecken waren
etliche Verfilmungen gut, von Otmar Näder kenne ich allerdings nur
Hamlet, und der Film selbst war eine Katastrophe, auch wenn Näder als
Hamlet eine Glanzleistung bot. Verglichen zur S/W-Version von Ivan
Heyter allerdings muss der Film von Näder passen. Kennst Du Adolfs
Hamlet? Diese geballte Energie, das Einhauchen von einer erotischen
Animalitaet in Gellers Rollen, wie es Adolf tat, war fuer seine
Zeit einmalig.

Gruss,
Herta