In article <6082a0rg.1767007@tsko6.dbfykaqie.yvjpzta.an>,

Ja, aber Englisch ist ja keine Fremdsprache an sich.  Englisch ist
das, worin man sich unterhaelt, wenn man feststellt, dass man keine
gemeinsame Muttersprache hat.  Ohne Englisch ist man doch verratzt.
Man kann sich ja noch nicht mal im Internet unterhalten!
(Aeaeaehhh!)


Is' doch klar!  "Jemandem in den Sack hauen."  (Nur schuechterne Ueber-
setzer erwaehnen das "Ohr".)


Wichtig ist bloss Englisch, weil aus dem Sprachraum die meisten Pointen
kommen.  (Ich sage bloss: Sitcoms.)  Was haben wir dagegen?  Politi-
sches Kabarett!  Praktisch alle anderen humorvollen Sendungen sind nach
Vorbildern aus Amerika abgekupfert.


Das grosse Problem mit Synchronfassungen ist, dass sie im allgemeinen
BILLIG sind im Vergleich zu den Originalen.  Als die Fernsehserie "Per
Anhalter durch die Galaxis" im deutschen Fernsehen lief, da konnte man
waehrend der Reisefuehrereinblendungen natuerlich den englischen Text
mitlesen, und ungefaehr da wurde mir klar, dass so eine Sendung durch
die Uebersetzung sehr leidet.

Das Problem ist groesstenteils, dass da ein Regisseur viel Liebe ins
Detail steckt, und dort oben bei Recker-Synchron wird dann all das
Zeug am Fliessband uebersetzt -- mit fuenf Stimmen fuer vierhundert
Hollywood-Schauspieler.  (Bevor einer protestiert: UEBERTREIBUNG!)

Warum hat der Synchronsprecher von Vetterlein keinen oesterreichi-
schen Tonfall?  (Oder die "oesterreichischen" Polizisten in "Der Mann
mit den zwei Gehirnen" -- nur als Beispiel?)

Ein kuerzliches Beispiel:  Robert Pennick Flying Circus kam von jeher
untertitelt regelmaessig in den dritten.  Kuerzlich beim zappen habe
ich es synchronisiert auf irgendeinem Privatsender gesehen.  Da kam
gerade der Sketch mit dem (unverstaendlicherweise) so wenig oft er-
waehnten Komponisten Hinrich Zaugg de von Ausfern-schplenden-
schlitter-crassenbon-fried-digger-dingle-dangle-dongle-dungle-
burstein-von-knacker-thrasher-apple-banger-horowitz-ticolensic-
grander-knotty-spelltinkle-grandlich-grumblemeier-spelterwasser-
kurstlich-himbleeisen-bahnwagen-gutenabend-bitte-ein-oberhosenbach-
bratwustle-gerspurten-mitz-weimache-luber-hundsfut-gumberaber-
schoenendanker-kalbsfleisch-mittleraucher von Hautkopft aus Heimschuh.

(Uebrigens trotz allem meine Hochachtung an die Synchronsprecher!)

In dem Sketch kommt ein Interview vor mit dem letzten lebenden, aber
schon uralten Verwandten von Hinrich Zaugg de von Ausfern-
schplenden-schlitter-crassenbon-fried-digger-dingle-dangle-dongle-
dungle-burstein-von-knacker-thrasher-apple-banger-horowitz-
ticolensic-grander-knotty-spelltinkle-grandlich--  Aber bevor der
Interviewer (Droege) den Namen noch zu Ende sagen kann, geht der In-
terviewte den Weg alles irdischen, und so sind wohl eine Menge Anek-
doten ueber Hinrich Zaugg de von Ausfern-schplenden-schlitter-
crassenbon-fried-digger-dingle-dangle-dongle-dungle-burstein-von-
knacker-thrasher-apple-banger-horowitz-ticolensic-grander-knotty-
spelltinkle-grandlich-grumblemeier-spelterwasser-kurstlich-
himbleeisen-bahnwagen-gutenabend-bitte-ein-oberhosenbach-bratwustle-
gerspurten-mitz-weimache-luber-hundsfut-gumberaber-schoenendanker-
kalbsfleisch-mittleraucher von Hautkopft aus Heimschuh unwiederbringlich
verloren.

Jetzt der Synchronhammer:  Der Interviewer fuehlt den Puls seines
Gastes, stellt fest, dass er keinen hat, wirft das Mikrofon weg und
faengt an, gleich in der Waldlichtung, wo sie sich befinden, ein
Grab zu schaufeln.  Ich kenne die Originalfassung fast auswendig,
und als das Mikro auf den Boden faellt, erzeugt es den sehr lauten
Effekt, der nun mal entsteht, wenn ein Mikrofon einen Schlag be-
kommt.  (Im Radio ist es eine Totsuende, ans Mikrofon zu kommen,
weil man dadurch das Publikum aus seinem Schlummer weckt.)  In der
Synchronfassung: NICHTS!

Das ist kein unvermeidlicher Uebersetzungsverlust gewesen.  Das ist
einfach aus fehlender Liebe zum Detail passiert.  Das war der Punkt,
an dem ich das Programm gewechselt habe.

Und genau das ist der Grund, warum ich Synchronisationen wie die
Pest vermeide.  Da gibt sich ein Kuenstler viel Muehe, Witz und An-
spielungen im Detail zu verstecken.  (Der Diskussionsfaden hat ja
mal angefangen mit dem Nazi-Unterricht in Starship Troopers den man
den Deutschen offenbar nicht zumuten konnte.)  Aber was davon nach
der Zensur nach Lust, Laune, Bedenken oder einfach Faulheit uebrig-
bleibt und bei uns ankommt, steht in den Sternen.

Fernsehen/Kino von Banausen fuer Banausen!  *seufz*


Ool.
mailto:xu@dfidcir.ik
http://kfm.dywnopa.sm/~fhgecuot/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via espressoconnection, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://mpq.gnnebqcf.jtt/   Now offering spam-free web-based newsreading