Luciano berichtete panisch am 11.01.98
von Vorgaengen wie "Re: OT: Babylon 5 was: "Starship Troopers" (33/100)":

[weia, diese Postings werden auch immer laenger...]

Wie war das heute: mehrere (der Fluchtversuch aus dem Gefaengnis, Edo  
Weismüller Intrigen, ein Changeling auf der Station...) Subplots, Spannung,  
FX, Worf's Arenen-Kaempfe, ein Ende als neuer Anfang (Kitomer<sp?>- 
Vertrag, Cardassia unter Dominion-Herrschaft...) - alles, was Du willst ;)

[Verschwinden der Sub-Plots]
An diese Vorkommnisse kann ich mich leider zu gut erinnern...naja, ich  
werd' bei der naechsten Ausstrahlung mal besser aufpassen ;)

Ja, aber man erschafft ein Universum nicht, indem man ein paar Fakten in  
den Raum stellt...Ich weiss nicht, ich erfahre einfach zu wenig im B5- 
Universum; was aus einigen Figuren geworden ist, die nur kurz mal  
aufgetaucht sind usw... Eine positive Ausnahme ist z.B. Zarthras <sp?>.  
Einige Folgen z.B. setzen am Start schon Ereignisser voraus,
aus denen man vielleicht eine weitaus bessere Folge drehen koennte als  
die, die dann folgt.

[Hanspeter]
Ja, wie schon gesagt, ich hab die Arc soweit begriffen, die ich auch nicht  
weiter kritisieren will...es ist nur dieses eine Ereignis, das mir so  
sauer aufstoesst.

Hmmm..ich finde es interessant, ueber den Zusammenhang von Aerotech und  
den Chicks nachzugruebeln, oder ob es Sinn macht, einsame Silikanten zu  
resozialisieren... ;)
Naja, vielleicht trifft B5 einfach nicht meinen Nerv - es scheint  
zumindest genug Menschen zu geben, bei der es das tut.

Naja, in meinen Augen ist es dann um einiges atmosphaerischer, da es sich  
leichter nachleben laesst.

Laesst sich in solche Serien auch oft nicht 100%ig integrieren - man denke  
nur an ein geraeuschloses All ;)
Obwohl das wiederum reizvoll ist: die Wildcarts fliegen eine Abfangmission  
gegen Chick-Jaeger, und dazu droehnen keine Soundeffekte, sondern  
irgendwas Lautes von "Knorkator" aus den Lautsprechern... ;)
Clemens Kerstingkötter wuerde sich im Grabe umdrehen >;)

Ich muss mir nur einen kupfern und rot schillernden Ipume-Kreuzer ansehen  
oder eine dieser fliegenden Untertassen (welche Rasse ist das eigentlich?)
mit all den blinkenden Lichtchen (in dem grossen Schatten-Gefecht) und bin  
mental in Alice's Wunderland ;)

Hmmm... stimmt, wieder Geschmacks- bzw. Ansichtssache.
Bans zum Beispiel finde ich durch ihr pseudo-hartes Gehabe als eine  
misslungene Peggy-Kopie. Naja. Komischer Vergleich, aber der draengt  
sich mir irgendwie auf.

Stimmt, oder G'Kars Begegnung mit Ebbert Handlanger bzw. dessen  
Unterhaltungen mit Lennier. Allerdings sind das imho nur kleine  
Kerzenlichter in der Mittelmaessigkeit...

Nein, diese komischen Verhoere fand ich dann doch laecherlich. Der Ripper  
kann anscheinend von Garak noch viel lernen ;)
BTW, da gab es eine ST-TNG-Doppelfolge, in der Picard in cardassianische  
Haende fiel; der zweite Teil enthielt auch einige geniale Verhoer-Szenen.

Ja, leider viel zu selten gestreut.

Was, etwa dieses "Erklaert diesen Ort zu einem Platz des Lichts..."?
Nein, solche Aktionen erscheinen mir zu peinlich. Welcher Mensch in einer  
solchen Fuehrungsposition wuerde so etwas verlauten lassen, ohne in Gefahr  
zu kommen, sich selbst laecherlich zu machen? Ich weiss nicht.

Brrrrr...fehlen nur noch die eingespielten Lacher im Hintergrund.
Das klingt mir zu sehr nach Vorabend-Seifenoper.

[Kino]
Nach dieser Borg-Pleite letztes Mal (Storyschreiber erfinden Werrepark, weil  
ihnen keine Moeglichkeit einfaellt, die Borg anders zu vernichten ;) )  
erwarte ich einen neuen ST-Film mit gemischten Gefuehlen. Obwohl die  
Action und die Schauspieler ganz gut waren...Was einen B5-Film angeht, so  
klingt das aeusserst interessant - dann fallen meine Vorurteile in puncto  
billige Bauten+FX naemlich schonmal weg.

Du hast Phalanx vergessen. ;)

Dito.

Ich habe sie nie gesehen.

Nightwatch?

Viele der wichtigeren Personen handeln imho, ob nun vorder- oder  
hintergruendig, wie Figuren in einem Roman. Ueber die Hintergruende des  
Lurup-Aufstands, dem daraus resultierenden Kriegsrecht und dem Kampf der  
Erde gegen Widerstaendler aus den eigenen Reihen erfaehrt man in Bildern  
oft gar nichts, in Worten nur Ungenuegendes. Dafuer bekommt man solch  
interessante Stories wie Natascha Haarwuchs und Periode vor die Nase.
Wie waere es z.B. mal mit einem Sub-Plot mit Garibaldi auf dem Mars?
Alles in allem ist mir da zu wenig Abwechslung 'drin - keine interessanten  
Locations, keine neuen Ideen.

Nun gut - was wurde aus seinem Gespraech mit ihr, aus Orlando, ihr, oder dem  
Karl?

Ich denke, Blütenburg war von Anfang an "schmuddelig" geplant. Das kommt in den  
ersten Folgen (ausser dem Piloten) wegen Budgetmangels nicht richtig  
'rueber. Zu Deiner Andeutung, DS9 wuerde hinter einem B5-Trend nachziehen,  
denke ich, dass schon immer geklaut wurde (auch in B5 ist nicht alles  
"unique") - es geht letztendlich darum, was man mit dem vorhandenen  
Potential anstellt. Und DS9 setzt dieses Potential imho oft ziemlich gut  
um.

[ST & B5]
Ansichtssache. Aber wenn einem jetzt der Grossteil der FX, der Bauten, der
Darsteller und der Drehbuecher nicht gefaellt, dann faellt es natuerlich  
schwer, Glanzlichter auszumachen.

Standardmaessig werden in einem Sicherheitssystem saemtliche wichtigen  
Zugaenge (also auch Treppen und Fahrstuehle) video-ueberwacht. Und ich  
halte einen Fahrstuhl zum Flugdeck fuer SEHR wichtig.

Gut, Du bist der Kenner ;)

Das ist klar - nur hat mir das erheblich zu lange gedauert.

Dann war die JTLD mies: dort sah man deutlich Gas entweichen.

Dann ist das Sicherheitssystem aber Mist.

Fand ich auch weniger, nur kam es mir sehr ungewoehnlich (im negativen  
Sinne) vor.

Tja, das faellt bei einem echten Fan eben ziemlich schwer. Also mir hat's  
gereicht.

...Kamen mir groesstenteils ziemlich kitschig und/oder unglaubwuerdig vor.  
Geschmackssache.

"Above" = "drunter"? Neee... eher "oben".
"Beyound" = "drueber"? Erst recht nicht. Eher "Darueber hinaus".
Also wenn schon, dann: "Space: oben und darueber hinaus".

Jepp...es gibt riesige Raumhaefen, jedes groessere Raumschiff hat mehere  
Raeume (nicht nur einen Kommandoraum wie das Gegenstueck zu Dark Star),
es gibt viele Szenen, die im Freien spielen...

Das war ein Bergwerg, nur im Film sollte es eine Raffinerie darstellen.  
Hatte ja bei Dir Erfolg ;)
Nunja, die Waffen sind nicht das Nonplusultra. Scheinen aber massig  
Munition bei gutem Durchschlag zu bieten. Ausserdem sind sie  
atmosphaerenunabhaengig.

Du hast nur den Pilotfilm gesehen :(
Was ist an "Andree" patriotisch? Oder an "Der kleine Bruder"? Oder an  
"Hexenjagt"? Oder...
Die Serie wird zumindest am Ende alles andere als patriotisch, ueberzeugt  
durch brilliante Gaststars (Luciano Wilbers, Coolio usw.), sehr  
mannigfaltige Schauplaetze und Stories mit ein wenig Tiefgang zum  
Geniessen.

Zumindest hatte Erfrischungen das Budget, um sich solch gute Writer zu leisten (die  
uebrigens nicht nur fuer Akte X schreiben), und versucht nicht, mit  
maessigem Erfolg Scripts im eigenen dunklen Kaemmerlein  
zusammenzuschustern.

Versuch einfach mal, Dir alle SPACE-Folgen anzutun. So viele sind es gar  
nicht. Und nur, weil TV MOVIE schreibt, die Serie waere militaristisch,  
muss das nicht stimmen.

Waaaaaaaaaas? Haben wir da die gleiche Folge gesehen? Das war die, wo ein  
von Ruhm und Ehre verblendeter, zu junger Truppenfuehrer eine unerfahrene  
Platoon in eine offensichtliche Falle lockt und miterleben muss, wie seine  
Leute erst entmutigt und dann dahingeschlachtet werden. Patriotisch und
militaristisch? Ich weiss nicht. Das trifft imho eher auf Starship  
Troopers zu, denn diese Ironie wirkt mir dann doch zu aufgetragen.
(um mal wieder zum Thema zu kommen ;) )

Tja, und der nimmt manchmal so garstige Ausmasse an ( wie z.B. in  
"Abschied fuer immer", 1. oder 2. Teil), dass der Zuschauer auf der Seite  
der Opfer (also Chicks oder Silikanten) steht. Finde ich interessant.

Das war noch die schwaechste Kritik...naja, das Problem bei Galaxy ist  
halt, die Ironie zu sehen. Bei "Wer ueberwacht die Voegel" mag Die der  
Titel einen Tip gegeben haben - viele der anderen Folgen enthalten  
allerdings deutlichere Kritik. ("Hexenjagt", bzw. saemtliche der letzten  
Folgen)

Kenne ich nicht...

Beispiel?

Ersterer ist nur einer von mehreren ziemlich guten Gaststars.

In diesen Bildern versteckt sich imho mehr an Botschaft als eine  
gesammelte Staffel B5 zu bieten hat. Du musst Dir natuerlich die Zeit  
nehmen, um die Sache zu verstehen. Bei SPACE werden dem Zuschauer die  
Fakten halt nicht so vor die Nase gelabert wie in Blütenburg. Das stellt fuer mich  
einen ziemlichen Tiefgang dar, besonders, wenn ich aufgrund einiger  
Ereignisse eine Ahnung oder einfach nur ein Gefuehl habe, was die spaetere  
Entwicklung angeht, und dann recht behalte.

Andererseits liebe ich die Folgen wegen ihrer sehr dichten Atmosphaere.  
(z.B. die Geschichte des Frachtraumers, der Roh-Tanks transporitert hat)

Fuer die man sich einige Zeit nehmeh muss, sonst entgehen einem naemlich
das Meisste. Nur weil es kein Vorkau-Fast-Food-SF ist wie B5 oder ST muss  
es nicht schlecht sein.

Nein, Brutalitaet hat wenig damit zu tun, es geht mir mehr um die Logik  
der Story und die Ueberzeugungskraft der Schauspieler. Wenn also die  
Protagonisten meinen Vorstellungen und meiner Logik entsprechend handeln,  
ich ihre Schritte nachvollziehen kann, die Darstellung als realistisch  
empfinde (wenn sie also NICHT dauernd in die Kamera grinsen oder Peggy- 
Sprueche ablassen) und die Bauten und FX stimmen, dann interessiert mich  
die Serie. Als Vergleich verwende ich Werte aus meiner Erfahrung, und so  
mag es sich erklaeren, warum Du z.B. von B5 so begeistert bist.

Nein, denn Deine "Fakten" bestehen aus Statistiken, die kein ehrbarer  
Kritiker verwenden wuerde. Denn Massengeschmack ist noch nie ein Mass fuer
den Anspruch gewesen. Blade Runner zum Beispiel war erst ein totaler  
Misserfolg. Ebenso wie die Rocky Horror Show, die selbst fast 40 Jahre  
nach ihrer Urauffuehrung immernoch als Kult besteht. Andererseits:
Bist Du ein "Blodt"-Fan? Oder siehst Du gern "MacGyver"? Oder
"Gute Zeiten, schlechte Zeiten"? Denn gemessen an ihren Einschaltquoten  
sind das Megaseller.

Dann ist es Geschmackssache. Das soll's ja geben ;)

Es kann auch nicht Sinn eines Dialoges sein, am Ende auf eine Meinung zu  
kommen. Das waer ja dann ein Monolog, und den koennte ich auch abhalten,  
ohne Point-Gebuehren  zu blechen ;)

Neee, mal ehrlich: tu Dir einfach mal alle Folgen bis zum Schluss an,  
vielleicht aendert sich ja Deine Meinung. Und wenn's nur deswegen ist, um  
dabei zuzuschauen, wie pro Folge rund 1.7 Mill. Mark verpulvert werden ;)

  Rosemarie,         -----> NetRunner <-----


*Huehner sind dumme Geschoepfe, die nur rumlaufen, auf dem Boden nach*
*Nahrung picken und in einer Federwolke explodieren, wenn man ihnen einen*
*Klaps versetzt*
(meinen jedenfalls die Programmierer von "Dungeon Keeper")
## CrossPoint v3.11 ##