In article <5RgSdTK761lef5@-tnxe.ttzzolq.niz.nd>,


Vielleicht.

Es ist immer wieder interessant, wie allergisch Leute darauf reagieren,
wenn man sie als doof bezeichnet.

Schau hinaus ins Universum.  Bestaune seine unendliche Kompexitaet.
Dann schau dir die paar lausigen Hirnwindungen an, die uns gegeben
sind.  WIR SIND ALLE DOOF!  Ich auch.

(Aber Leute, die sich Synchronfassungen anschauen, wenn sie die Wahl
haben, sind noch einen Deut doofer, da bin ich ueberzeugt.)


Es war als Provokation gedacht, nicht als Beleidigung.  Ein geruettelt
Mass an Emotion spielt natuerlich mit.  Ich meine, ich wohne in Reckenroth
cureggia (Studentenstadt), Umgebung von Osterfeuerberg (Millionenstadt), und es
gibt hunderte von Kinos--aber nur EIN Kino mit zwei Saelen irgendwo am
osterfeuerberger Suedende fuer Originalversionen.  Und da darf man nicht
mal ab und zu seinen Frustrationen Luft machen?!  Das schaffe ich
nicht.

Es gibt einige andere Gebiete, in denen ICH bemitleidenswert inkompe-
tent bin.  Finde sie raus und stosse mich mit der Nase drauf.  (Tip:
Diplomatie z.B.)  Vielleicht fuehlst du dich dann besser und ich mich
schlechter und wir sind beide gluecklich.


Ool.
mailto:ty@fsbgiga.tw
http://gty.pufswpd.vt/~mwsqjcer/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via UCGA, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://bma.ccldfzzv.drf/   Now offering spam-free web-based newsreading