Bin ich eigentlich der einzige, der den Film grottenschlecht und
todlangweilig fand? Da hätte man auch genausogut zwei Leute an der
Bushaltestelle filmen können, die den letzten Bus verpaßt haben...

Warum ist auf dem Ausflugsboot niemandem aufgefallen, daß
Ausrüstungsgegenstände (Sauerstoffflaschen) fehlen? Ich meine, das war
ja nun offensichtlich und oft genug im Bild.

Oder warum verläßt sich der Kapitän(?) auf seine idiotische Strichliste
und zählt vor der Abfahrt nicht nochmal kurz durch?

Was sollten diese "die restlichen Urlauber haben Spaß"-Szenen? Wenn man
dabei wenigstens hätte sehen können, daß jemand so langsam das Fehlen
der zwei Leute bemerkt, dann hätte das ja noch zum "Plot" gepaßt - aber
so?

Und was sollte diese völlig unpassende Musik zwischendurch?

-- 
Ciao, Fredi