Huch; Untertitel lesen ist so was wie das Buch mit Soundtrack? Aber hallo!
Seit wann geben Untertitel den gesammten Inhalt wieder? Nein, nein dann
schon lieber eine Synchronfassung! Untertitel und das entsprechende Buch
verhalten sich zueinander wie bellwinkel und JJR.

Beides gibts auf Papier, in beiden gibts reichlich Blut und für beides muß
man lesen können.

Aber trotzdem wird doch wohl hier keiner so tollkühn sein die bellwinkel
als Weltliteratur zu bezichnen.


-- 
MfG
    Erwin

Computer sind unfehlbar, Ben                   HAL9000