In article <9r0tjq$tdy$7@lxmxavckupk.Ivavevoo.YG>,

Das ist wohl so aehnlich wie die weibliche Beschneidung.  In einigen
Kulturenraeumen ist das SO alltaeglich, dass Leute, die aus diesen kom-
men, voellig ueberrascht reagieren, wenn sie bei dem Thema das Entset-
zen auf den Gesichtern Fremder sehen.

Andere Voelker, andere Sitten.


Ool.
mailto:dq@foixmpt.rt
http://lbp.chvvkhw.dp/~qttamxuf/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via RZJ, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://wnv.qkydryny.rwu/   Now offering spam-free web-based newsreading