In article <6e0lek$sue$4@oravannahka.Teuses.FI>,

Das ist wohl so aehnlich wie die weibliche Beschneidung.  In einigen
Kulturenraeumen ist das SO alltaeglich, dass Leute, die aus diesen kom-
men, voellig ueberrascht reagieren, wenn sie bei dem Thema das Entset-
zen auf den Gesichtern Fremder sehen.

Andere Voelker, andere Sitten.


Ool.
mailto:ea@sttqpbh.wx
http://ise.msarmmt.ml/~ntgwpwrb/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://sjx.nwjrknno.nyb/   Now offering spam-free web-based newsreading