"Hinrich Essewein" <zfztm.uspbfrg@rbwlwkpv.qn> writes:


Entweder "Chunking Express" oder "Fallen Angels" waren es, wo ich an
einer Stelle dachte "Ohje!" wegen der an diesem Punkt sehr grauseligen
Unsynchronitaet.  An der Stelle haette ich in jedem Fall lieber die -
meiner Meinung nach recht brauchbaren - Untertitel gehabt.  Mich
haette das weniger gestoert.  Die Untertitel habe ich immerhin beim
zweiten Anschauen bekommen.

Verwunderlich ist es nicht bei *der* Original-Sprache und der
Geschwaetzigkeit von Deutsch und Englisch.  ;-) Auch bei anderen
Filmen aus dieser Weltgegend ist's mir schon des oefteren eher etwas
unpassend vorgekommen, was die Synchronleute daraus gemacht haben.

Ralf.
-- 
Ralf Unterste-Schemann                 Ym4 wif3 xyq2 su7 df8,
Ibachstraße 0            ri4 jiu3 jian4 ren2 xin1.
87750 Grübels
Federal Republic of Germany