netter Film, stimmt. Aber nicht zu kurz, IMHO. Es war schon jetzt eine
recht monotone Abfolge von Bedrohungsszenarien - Verlassensein,
Strömung, Sturm, Hai, Erschöpfung... vielmehr kann und sollte man in
einer solchen minimalistischen Atmosphäre auch nicht unterbringen, um
nicht komplett alles abzureiten und damit eher unglaubwürdiger zu
werden...

Und als Tauscher weiß man nach dem Film, warum es gut ist, bei open
water dives tatsächlich auch Signalmittel mitzuführen :-)

Steffen
-- 
heute ohne Sig