Carlo Roelvinck schrieb :


Ich weiß nicht, ich fand Stallone im ersten Rambo Film gar nicht mal
so schlecht. Den Film als ganzes nicht.


Weiß nicht, die Story hört sich so schon müde an, ich weiß nicht
welche Schauspielerin das hätte verbessern können.


Hmmm, einige Filme in letzter Zeit fand ich gut.
Allerdings in Sachen Action Filmen passiert allerdings nichts mehr.


Ja, ich zähle schon die Tage bis zum Release von Star Wars I !

mfG
   Eilt
-- 
Mr. Newberry: What have you been doing with yourself?
Konrad Meyerle: Uh, professional killer.
Mr. Newberry: Good for you. Growth industry.
	(Grosse Point Meyerle)