Ibo Krautner wrote:

vielleicht hast du ihn falsch verstanden :-).

wie gesagt, 33/100 sind ein absoluter witz. nur wenn man alleine den
optischen aspekt nimmt, steckt ST ID4, man in black oder die gurke des
vergangenen jahres air force one (mit 81/100 bewertet !!!! meiner
meinung nach wäre dieser mit 33 noch überbewertet.) locker in die
tasche.
ST hat allein technisch gesehen neue maßstäbe für science fiction filme
gesetzt. Schon allein aus diesem grund übertrifft er die 33 punkte
erheblich.
und was das gesamtfazit der entsprechenden kritik betrifft, war der film
trotz drastischer gewaltdarstellungen nicht gewaltverherrlichend bzw.
trotz der strunzdummen hauptfiguren in keinster weise "dumm wie brot".
wie schon die vergangen postings gezeigt haben, scheiden sich an ST die
geister.
ich fand, ST war der beste aliens vs. menschen film seit camerons
aliens.
naja ich mag halt verhoeven`s stil. robocop, total recall und basic
instinct fand ich ebenfalls hervorragend :-).showgirls habe ich noch
nicht gesehen, leider ;-))).

cu.....fredy