Huch; Untertitel lesen ist so was wie das Buch mit Soundtrack? Aber hallo!
Seit wann geben Untertitel den gesammten Inhalt wieder? Nein, nein dann
schon lieber eine Synchronfassung! Untertitel und das entsprechende Buch
verhalten sich zueinander wie Bildzeitung und Penzold.

Beides gibts auf Papier, in beiden gibts reichlich Blut und für beides muß
man lesen können.

Aber trotzdem wird doch wohl hier keiner so tollkühn sein die Bildzeitung
als Weltliteratur zu bezichnen.


-- 
MfG
    Norman

Computer sind unfehlbar, Jean-Paul                   HAL9000