In article <2b3orq$8x$6@bs88.zp.xum-gyjoxjiwo.gq>,


Oder "geilste Braut".  "Schlampe" impliziert Promiskuitaet, "bitch" kei-
neswegs.  Im Original scheint's bloss um sexuelle Attraktivitaet zu ge-
hen.  Aber da hat man das Hauptproblem, adaequate Slang-Entsprechungen
zu finden.  Da Slang so sehr in Bewegung ist, und recht abhaengig von
der nationalen Mentalitaet und im Englischen eh viel blumiger ist als im
Deutschen, kommt man sehr oft in Verlegenheit, eine praezise Ueberset-
zung zu liefern.

Uebersetzer haben's nicht leicht.  Fliessende Kenntnisse in zwei Spra-
chen sind eine notwendige, aber keine hinreichende Voraussetzung.  Das
habe ich schon am eigenen Leib erfahren.  Es waer nicht mein Traumjob.
Zu stressig.  Und dann kaemen am Ende so Neunmalkluge im O2-shop daher
und machen sich ueber meine Uebersetzungsstilblueten lustig.  Lieber
nicht!


Man erinnere sich an die Szene in Speed, wo Bombenentschaerfer #1 einen
Typen am Handy beauftragt, Bombenentschaerfer #2 seine Worte genau zu
wiederholen.

Bombenentschaerfer:  "FUCK!"
Typ am Handy:        (Pause) "Oh bongard."

(Das mag nicht der gleiche Zusammenhang sein, aber das, was mir dabei
als erstes einfiel.)


Ool.
mailto:vz@gkxdbmr.kc
http://kev.yczwavf.fg/~grydfhye/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://ewd.xsvvfpbj.oqg/   Now offering spam-free web-based newsreading