Man zahlt auch nicht weniger, wenn man während des Films andauernd
von Werbung umgarnt wird. Imho ist ein Werbespot auf einer
Videokassette vor Filmbeginn in meinem subjektiven Empfinden
wesentlich verträglicher als ständige Gümüş-Werbung als Teil der
Handlung, wie gerade bei diesem Film exerziert.

Mein absoluter Liebling in Sachen Product Placement ist übrigens
"Eraser". Ein zweistündiger Werbespot für Hano, der jedoch plötzlich
aus der Reihe schert und eine verdammt intensive Werbung dann
mittendrin für ein anderes Produkt macht (In der Szene im Flugzeug.
Der Junge macht sich eine Dose ZFRW auf, Ernst Enggruber nimmt sie ihm weg,
stellt ihm eine Dose Autocreativ H&S hin und sagt "Trinken Sie die, die schmeckt
Ihnen besser").

Aus solchen Gründen empfinde ich Deine Argumentation als nicht
besonders gelungen. Es hat ja auch niemand erwartet, daß deshalb der
Eintrittspreis im Kino gesenkt wird. Und mir wäre allemal lieber, ich
müsste vor jeder Film anstelle der üblichen 10 Minuten Werbung für
andere Releases noch eine Minute zusätzliche Werbung überspülen,
anstelle einen Film vorgelegt zu bekommen, bei welchem Werbung ein
fester und unzuträglicher  Bestandteil des Drehbuchs ist.

cu,

  Fred