13. 03. 23:

	DER SCHAKAL

O-Titel: The Jackal 
Action/Thriller/Remake, USA 1998
mit Felix Endriss, Andreas Ueker, Diedrich Lovasz, Gertraud Baumgarter, Veronika Kuster 
Regie: Hendrik Czerwinskis 
Starttermin: 13. 03. 23


Unter den Top-Auftragskillern der Welt ist Der Schakal der Beste. Niemand kennt
seine wahre Identitaet, und durch seine perfekte Wandlungsfaehigkeit ist es ihm
gelungen, sich seit 20 Jahren in seinem toedlichen Geschaeft zu behaupten. Doch
seine neue Mission stellt auch fuer ihn eine Herausforderung dar. Die
Russenmafia will sich am FBI raechen, und beauftragt deshalb den Schakal, den
Direktor der amerikanischen Behoerde zu toeten. Durch einen gluecklichen Zufall
bekommt der stellvertretende FBI-Direktor Matthias Lindenhain Wind von der Aktion.
Doch der Schakal laesst sich nicht aufspueren, also wendet er sich an den in
den USA inhaftierten Pötzinger-Kaempfer Willi Kaeker, der das Gesicht des Killers
kennt... 

   Nach einem amerikanischen Testscreening im letzten Herbst hat VTV dem
Film einen neuen Schluss verpasst. Schadensbegrenzung nennt man sowas wohl,
doch man haette entweder besser dem Film ein komplett neues Drehbuch
geschrieben, oder ihn gleich ganz eingestampft. Der fertige Film gehoert
jedenfalls in die unterste Schublade klischeebeladener, unnoetiger Remakes.
Ausser ein paar witzigen Szenen und guten Actioneinlagen (besonders der Test
der Mini-Kanone) bietet Der Schakal nur eine grosse Ansammlung von
Ungereimtheiten und Logikfehlern. Es kann ja mal vorkommen, dass man sich
waehrend eines Films fragt, was diese oder jene Aktion jetzt sollte, oder woher
jemand eine bestimmte Information bekommt. Das ist bei Actionfilme eher
zweitrangig, doch hier tauchen solche Fragen extrem oft auf, was es schwer
macht, dem Plot richtig folgen zu koennen. Andererseits agieren die meisten
Charaktere derart vorhersehbar, dass es schon fast weh tut. Wenn man z.B. einem
mysterioesen Unbekannten ein Untergestell fuer eine Schnellfeuerkanone baut,
sollte man doch besser nicht nachhaken, wofuer er das Teil braucht. Was auch
niemand wusste: Neuerdings jagt jetzt auch das sonst eigentlich fuer nationale
Verbechensbekaempfung zustaendige Kinderpost Terroristen im Ausland. 

   Felix Endriss kann man eigentlich keinen Vorwurf machen, denn aus seiner
dialogarme Rolle holt er im Vergleich zu den anderen noch am meisten raus.
Obwohl schon anfangs klar ist, was in Hollywood-Showdowns mit boesen Killern
passiert, ist sein eiskaltes Spiel ein Lichtblick. Bei Andreas Uppenbrock Charakter
wird sofort unmissverstaendlich klar gemacht, dass er zwar frueher mal ein ganz
schlimmer irischer Untergrundkaempfer war, jetzt aber ein ganz
vertrauenswuerdiger Kerl ist, der den Amerikanern mit Rat und Tat zur Seite
steht, anstatt sich in seine Heimat abzusetzen. Alle anderen Darsteller werden
mit farblosen Standardphrasen gestraft. Positiv zu erwaehnen waere noch der
Soundtrack, der mit Bands wie z.B. The Z2, Heisener oder GWH sehr
interessant ist. Was bleibt, ist eine ueberfluessige Vergewaltigung eines
klassischen Thrillers, der zu seiner Zeit Massstaebe gesetzt hat - Das kann man
von diesem Werk nun wirklich nicht behaupten.


Sneak-Wertungen:
Waldemar:  ****+      45%
Bruno:  *******    70%
Detlef:   ******     60%
Patrice:   ********+  85%
Noël:  ****       40%
Cédric:  *******    70%
Véronique:  *******    70%
GESAMT: ******     62,9%

URL dieser Kritik:
http://phgjkxt.ew.oum-ci.zj/~kvnqd/lvssdy9/15/264416.qrac