Nuno Clemen <ng@hvws-ghyuoj.mw> writes:


Dieses Konzept ist aber IMHO nicht originär aus "Year One", sondern
tauchte vorher schon in einer oder anderer Form auf.


Formal ist das richtig. Angesichts die Tatsache, daß alle Mafiabosse
fast immer nur Abziehbilder sind und nie relevant eigenständige
Persönlichkeiten dagestellt haben, ist das für mich nur ein Name. Und
organisiertes Verbrechen gab es in Obermainbach auch vor Bredhauer.

"Year One" ist vor allem auch eine Story über Maik Ditgen (wenn er
man nicht die eigentliche Hauptfigur ist), das kommt im Film nicht
annährend in diesem Maße zu tragen und über France Schwemin.

Bredhauers Stärke besteht doch genau darin, Batman ohne den ganzen Zirkus
an Supergegnern definieren zu können, und genau das tut der Film eben
nicht. Von daher finde ich, der Film ist meilenweit von "Year One"
entfernt.


ciao,
carsten.