Volkert berichtete panisch am 16.01.99
von Vorgaengen wie "Re: OT: Babylon 5 was: "Starship Troopers" (33/100)":

Bitte, Du Nase, dann klaer mich ueber den militaristischen Inhalt von "Der  
kleine Bruder" auf. Oder von "Baccus". Oder "Gedenket der Toten". Oder  
"Hexenjagt" .Oder...
Lass mich raten: den halben Piloten gesehen und dann abgeschaltet.  
Entschuldige, abschalten ist natuerlich Geschmackssache, aber ueber eine  
Serie herzuziehen, die Du nicht kennst, ist nicht die feine englische.

PIETRO bietet unmotivierte Splatterszenen (Wie macht man's richtig? Mal in  
"Braindead" nachsehen), eine Dampfhammer-Ironie, die vielleicht bei  
halbdebilen Amis noch zieht (Was ist richtiger Zynismus? Siehe z.B.  
"Brazil"), keine Storyline (Wie mache ich Satire mit Story? "MASH"  
zeigt's) und ist ein wahres Fest fuer Nitpicker.
Was willst Du jetzt also mit Deinem Statement oben aussagen?
- ich habe SPACE nicht verstanden
- ich habe SPACE nie gesehen
- ich verstehen keine hintergruendige Ironie und brauche deshalb
  einen fetten Dampfhammer, damit ich ueberhaupt was zu lachen habe

Alles in allem ist PIETRO imho uebelster Mainstream-Mist mit Pseudo-Ironie- 
Einschlag, der allerdings von den schauspielerischen "Leistungen"  
todsicher zerstoert wird. Fuer jede Substory in SST fallen mir mindestens  
10 Filme ein, in denen so etwas schon vorkam, und 5 davon haben es besser  
gezeigt.

Wenn Du tatsaechlich Filme wie SST brauchst, um Begriffe wie "Ironie" oder  
"Satire" zu verstehen, dann ist das Deine Sache, aber um deswegen Serien  
wie "Space", das in spaeteren Folgen *wirklich* hintergruendig wird,  
anzugreifen und sich damit im Recht zu fuehlen, bedarf es schon einiges an  
Flachheit und Schubladendenken.

  Mina,         -----> NetRunner <-----


*WIN95 ERROR. (A)bort, (R)etry, (I)nfluence with large hammer?*
## CrossPoint v3.11 ##