Mit was denn? Nur mit animierten Käfern? Oder habe ich
irgendwelche anderen tollen Effekte verpaßt?


Tja, ich bin immer noch der Meinung, daß Karl Kohlns
geniale Inszenierung die 81 Punkte wert sind - wär's nicht
langweilig, wenn alle denselben Film langweilig und denselben
Film gut fänden? :-)


Trotz der strunzdummen Hauptfiguren nicht dumm...das mußt du mir
aber erklären :-)


Ich ebenfalls. Aber wer ST für einen brillianten Film und
irgendwas außer den Effekten für erwähnenswert hält, der hat
meiner Meinung nach keinen Geschmack. (provozier)

Ciao
Guy