Nein, keine Sorge, ich hab ausgeschaltet.


Gute Frage, nächste Frage...


Das ist allerdings wahr, jeder zweitklassige Betreuer würde in solchen 
Situationen sogar bei der überschaubaren Menge an Personen die Namen 
durchgehen. Und wieso hat der Depp eigentlich nicht mitgekriegt, dass 
zwei Nachzügler nochmal ins Wasser gehopst sind, unmittelbar vorher hat 
er das An-Bord-kommen ja noch "penibel" festgehalten?


Vielleicht meinte da jemand, ständig das Wasser zu zeigen sei 
langweilig. Was ja auch stimmte :-)


Don't know, hab ich nicht mehr mitbekommen.

Karl