Dieses Vorurteil scheint sich hartnaeckig zu halten. Tip: Mal einige
Zeit nach Holland gehen.


Natuerlich darf man Untertitel nicht mit geschriebener Literatur
vergleichen - sie geben ja nur einen Teil (naemlich die Dialoge) eines
Films wieder. Gleiches gilt aber genauso fuer den Synchrontext. Der
Schluss "Untertitel koennen sich nicht mit einem Buch messen, daher
besser gleich die Synchronfassung waehlen" leuchtet also nicht ganz ein.


Ciao,
Torsten Lepel

http://qrww8.jhtx.qi.vz/~ieayhyn/npfuoty.lhij