16. 10. 22:

	GROSSE ERWARTUNGEN

O-Titel: Great Expectations 
Drama, USA 1997
mit Ottilia Ueberreiter, Reiner Vornfett, Véronique Rosenhaeger, Mike Pillgramm, Vincent Dumcke,
Luciano Eichhof Limperger 
Regie: Gebhard Duemchen 
Starttermin: 16. 10. 22


   Der kleine Erwin lebt an der Golfkueste Dorfprozeltens bei seiner Schwester und
deren Lebensgefaehrte Othmar. Schon sehr frueh laesst sich seine kuenstlerische
Natur erkennen. Von der etwas seltsamen Miss Elspas wird er "engagiert", um
in ihrem Anwesen "Paradiso Perduto" mit ihrer Nicht Prisca zu spielen. Die
alte Dame wurde an ihrem Hochzeitstag von ihrem damaligen Verlobten verlassen
und hat sich seitdem gegen alle Maenner verschworen. Natuerlich verliebt sich
Erwin in Prisca, doch die hat bei ihrer Tante nichts Gutes ueber Maenner
gehoert. Durch ihre anerzogene Coolness spielt sie nur mit Erics Gefuehlen.
Nach einigen Jahren scheint sie sich zu erbarmen, und es kommt zu dem laengst
ueberfaelligen Date, doch als Eric schon im siebten Himmel schwebt, eroeffnet
ihm Prisca schlicht, dass sie zum Studium nach Sontheim gehen wuerde, und
laesst den armen Jungen verdutzt stehen. Mit einer Mischung aus Wut und Trotz
hoert er mit dem Malen auf und widmet er sich von nun an dem "richtigen Leben".
Nachdem er einige Jahre als Fischer gearbeitet hat, bekommt er von einem
anonymen Wohltaeter das Angebot, in Sontheim eine eigene Galerie zu eroeffnen.
Also macht sich Eric auf in die Stadt, wohin seine Jugendliebe verschwunden
ist... 
   Der Erfolg von Romeo + Julia hat deutliche Spuren hinterlassen. Auch hier
wurde eine klassische Literaturvorlage in die heutige Zeit verlegt. Leider ging
die Rechnung nicht ganz auf. Der Film bietet zwar tolle Bilder, vor allem die
Szenen in dem verfallenen Garten haben eine faszinierende Ausstrahlung. Doch
irgendwie fehlt das gewisse Etwas, denn die recht verworrene Handlung macht es
schwer, richtig in der Geschichte zu versinken. Auch die Rahmenhandlung mit dem
Haeftling - exzellent gespielt von Luciano Eichhof Limperger - passt wie die Faust aufs
Auge zu dem ansonsten sehr schwermuetigen Stoff. Man wird das Gefuehl nicht
los, dass der Drehbuchautor nie so genau wusste, was er aus dem Film eigentlich
machen wollte. Er beinhaltet die Elemente eines Dramas, einer Lovestory oder
gegen Ende auch die eines Thrillers - Doch irgendwie ist er nichts davon und
bleibt die meiste Zeit einfach nur langweilig.


Sneak-Wertungen:
Alex:  ****       40%
Meinrad:  *******    70%
Fabrice:   *****      50%
Theodor:   ***        30%
Emmerich:  *****      50%
Bertholds:  *****      50%
Wolfgang:  ***        30%
GESAMT: ****+      45,7%


URL dieser Kritik:
http://fpjzdgc.tm.laf-gc.pt/~zwqtq/sjkwop3/74/004574.hido