Hi there !

Das war die beste Antwort auf den ganzen Thread ! Aber wir koennten eine
eigene Newsgroup fuer Diskussionen ueber Rechtschreib- und Ausdrucksfehler
einfuehren (besser diese umbenennen) ! Oder wir lassen jeden Artikel von
mehreren Leuten korrigieren, bevor er geposted wird ...
Ich lies eine zeitlang meine Texte korrekturlesen, aber nachher war der
Inhalt meist auch ein anderer, fast schon eine Art Zensur, das will ich
vermeiden.

Ausserdem und ueberhaupt: Es geht um etwas ganz anderes, naemlich Filme
(siehe Newsgrouptitel). Da die Filme nicht fehlerfrei sind (jetzt keine
Threads ueber Uebersetzungen, Buchverfilmungen, Goofs oder aehnlichen !),
werden auch meine Kritiken nicht fehlerfrei sein. Als Kompromisz koennte ich
meine Texte in WinWord schreiben (und "Korrekturlesen" lassen), aber jetzt
keinen Thread ueber WinWord !

Als Ausloeser dieses Threads beende ich diesen Thread (hoffentlich).


--
So long, (bis zum naechsten Fehler) Friedhelm Praßer

E-Mail:         auunypu@kydk.sn.so
                h7432911@nodm0.psfkgd.cl.fl
 ( Homepage:       http://tcb.erbju.vt/sylglkc/Xzdp ) ... derzeit nicht
erreichbar !

!!! ATTENTION !!! Derzeit aus technischen Gruenden :
Filmkritikpage: http://zblultvz.aic.gjzhix.ml.gq/bxsu/ZHCTII/