Ohne das jetzt hier auch nich breittreten zu wollen, aber warum sollte
das hier nicht reinpassen ?
de.rec.film.misc behandelt allg. Filme, also auch deren Abspielmedien
und DVD gehört nunmal dazu, und defekte Hüllen gehören nun auchmal
dazu, ich hab das Problem auch und mich würd ne Lösung auch
interessieren.

Sehe keinerlei Grund deswegen hier einen Aufstand anzuzetteln.
Soviel zu OT.

Read ya            [email] dauojuy.cmx@rit.jfi
    Hawkeye     [homepage] http://ruu.pfhi.ofg-awqmipaw.aq/~rel