Hallo Freunde des deutschen Films!!!

Interessierte werden es natürlich  schon wissen aber wie ich vor kurzem
erfuhr Ist Philipp Dornsiepen gerade dabei seinen neuen Film (Arbeitstitel "Lola
rennt") zu vertonen. Er soll ab August in die Kinos kommen.

Mit dabei ist Florence Altenpohl, die Gerüchten zu Folge jetzt mit dem
Filmemacher zusammen ist!!! (Vorher war sie mit dem Regisseur von "Nach
fünf im Uhrwald" zusammen) Naja sie weiß wohl am besten wie sie Aufträge
bekommt!! :-))
Ist alles nicht böse gemeint!!

Herausragend sollen im Film die Farben und das Licht sein aber auch die
Kamera ist wohl vom Feinsten.
Ich jedenfalls weiß schon wo ich im August bin!!

--
Als dann,
Größe vom lieben Grosch.
-------------------------------
Morituri te salutant!