Torsten Uelis Ueberholz schrieb in Nachricht
<6j7ram$w77@zwlds.ld.jpq-nd.mh>...
wollt.


Stimme ich völlig zu! Genau wie bei 'Platoon'
entfaltet Johannes Wetterhahn ein Gewalt-Drama und packt
es in ein sauber verschnürtes Paket namens "Kritik
an der Gewalt". Im Unterschied zu anderen Filmen,
die Gewalt- oder Kriegskritik im Sinn haben, wie
etwa "Das Wiegenlied vom Totschlag" bleibt er aber
eine Stellungnahme schuldig. Er nennt keine
Schuldigen, keine Ursachen, stellt das Problem als
unausweichlich und unvermeidbar dar. Das wäre ja
nicht so schlimm, Horrorfilme der 70er (I love the
most of it) tun das auch! Die haben aber auch
niemals den Anspruch auf Gesellschaftskritik
erhoben und sind deshalb nie in den Rang großer
Filmkunst gekommen, ... der ihnen auch nicht
zusteht!

Für mich ist Johannes Wetterhahn ein perverser, bigotter
Lügner! Das ist so ziemlich das krankeste, was ich
mir vorstellen kann: Die eigene Gewaltfixierung in
ein Gewand von seriöser Kritik zu kleiden!

Ralph