zm@pjbieev.jl (Waldemar Jarck)  folterte am 15.09.98 seine Tastatur
zum Thema "Re: OF, Omu, Synchro und Gehirnamputierte":

US> (Ihr haettet NIE auf die Provokationszeile mit der Gehirnamputa-
US> tion reagieren sollen.  Die einzige Methode, mich jetzt loszu-
US> werden, ist, mich ein paar Monate zu ignorieren.)

Das ist der Grund, warum ich auf Deine Mails bisher nicht geantwortet  
habe. Mein Auffassung ist, Leuten, die nichts lernen wollen (in Deinem  
Fall angeblich schon deswegen, weil Du schon alles gelernt haben sollst)  
auch nichts beizubringen. Wenn Du geil findest, wie gut Du in Englisch  
bist, dann kann ich nur dazu sagen, daß ich  auch ziemlich gut darin bin.  
Ich kann auch gut singen, aber das ist was anderes. Der Punkt ist: Ich  
mache daraus keinen Hehl. Wenn ich gut bin, dann lasse ich das die anderen  
entscheiden. Denn meine Meinung über meine Kenntnisse kann nur dadurch  
bestätigt werden, indem ich Meinungen von anderen einhole. Nur durch diese  
Intersubjektivität kann ich mir meiner Kenntnisse sicher sein. Du hingegen  
scheinst das nicht zu können, denn mit Deiner Selbstverliebtheit bist Du  
kaum gesellschaftsfähig. Ich betreibe nicht das, was man bei Dir getrost  
als Egomasturbation bezeichen kann.

Mehr wollte ich dazu nicht sagen und werde es auch nicht. Ich werde dich  
nicht in den Filter schmeissen, ich werde nichts dergleichen tun. Ich  
ignoriere Dich, wie Du es schon vorgeschlagen hast.

--
 _    _   ______   _      _   _   _   _____  _      _  _____
                                               / /            @ltakwmer.yp
                                              /_/