In article <6698447z.6664520@vpuq.gik.diz>,


*schnarr-rch-rchh-chch--*  Hae?  *aufwach*  WIE?!  WO?!  WER HAT DAS
GESAGT?!!


"Verstehen" wird wohl schwammig, wenn man sich in so metaphorische
Gefielde^H^H^H^H^H^Hfillde^H^H^H^H^H^H^H^HBereiche vorwagt.

Ich kann mich nicht mehr genau erinnern, was ich, dann du, dann ich
geschrieben haben, aber ich glaube, ich wollte bloss nochmal unmiss-
verstaendlich klarmachen, dass ich eben keine Geduld habe, kochen zu
lernen, und andere eben keine, Englisch zu lernen, und das deswegen
keiner von beiden ein schlechterer Mensch ist und dass letztere der
Gesellschaft immer noch einen guten Dienst als Muellfahrer oder
menschliche Versuchskaninchen erweisen koennen.

Das war's, glaube ich.


Super.


Ool.
mailto:na@aawhwzh.lt
http://hhc.gazqtfz.vz/~yautpary/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via Flammenträume, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://jdw.wrbrvshc.zdl/   Now offering spam-free web-based newsreading