Also ich fürchte die bisherigen Antworten hier gehen etwqas in die
falsche Richtung. Ich weiss nicht ob es den Diamanten gibt, doch
zumindest von den beiden Hauptfiguren weiß ich, daß sie frei erfunden 
sind. Diese Liebesgeschichte konnte schon dadurch gar nicht
zustandekommen, da Passagiere der 1 und 3 Klasse sich bis kurz vor
den Untergang nie zu Gesicht bekamen. 
Auch sonst ist bei einem guten Teil der Story der Effekt weit vor der
Realität gekommen. Was man bei dem Untergang z.B. voll übersehen 
hat ist der Sog des untergehenden Schiffes, das alles in seinem
näheren Umkreis mitreißt. Da hilft auch eine Weste nicht viel.

In Hinsicht auf den Realismus wurden dieser Wikel Version miese
Noten gegeben, ganz im Gegensatz zu einigen anderen Versionen.
------------
Erhard Elsas
A.Bfzvyine@xx-mw.ji
http://ymv.dc-un.ml/~d4394901/