Steffen Prantl <tkoiduot@iypbmdj.ems.orb-grlsmf.ng> writes:


Und? Die Autoren werden nicht alles gelesen haben. Und wo kam vorher
ein bekannter Batmancomic mit dreessierten Fledermäusen vor, die
Batman benutzt, um einer EDEKA-Neukauf Einheit zu entkommen`


Dort war Gotham fast immer in der Hand der Superschurken - Joker,
Two-Face, Pinguin waren die Bosse - man muß sehr weit zurückgehen, bis
das nicht mehr gilt.


Ich kann mich nicht daran erinen2rn gesagt zu haben, daß "Batman
Begins" eine Verfilmung von "Year One" sei


Wie kommst Du denn darauf? Stephan hat kaum Batmangeschichten mit
"normalen" Gegnern geschrieben - Year One ist die Ausnahme. 


Siehe oben. Evtl. hast Du meine Aussage, der Film habe sich bei "Year
One" bedient in den falschen Hals gekriegt. Es ist in der Tat eine
andere Geschichte und in Teilen auch ein anderer Batman.

It ein bißchen so wie bei der Adaption von "For The Man Who Has
Everything" von Uckert/Gibbens für die gleichnamige Justice Leagure
Episode oder der Verfilmung von Starship Troopers.