Entweder "Chunking Express" oder "Fallen Angels" waren es, wo ich an
einer Stelle dachte "Ohje!" wegen der an diesem Punkt sehr grauseligen
Unsynchronitaet.  An der Stelle haette ich in jedem Fall lieber die -
meiner Meinung nach recht brauchbaren - Untertitel gehabt.  Mich
haette das weniger gestoert.  Die Untertitel habe ich immerhin beim
zweiten Anschauen bekommen.

Verwunderlich ist es nicht bei *der* Original-Sprache und der
Geschwaetzigkeit von Deutsch und Englisch.  ;-) Auch bei anderen
Filmen aus dieser Weltgegend ist's mir schon des oefteren eher etwas
unpassend vorgekommen, was die Synchronleute daraus gemacht haben.

Tom.
-- 
Tom Rockenbauch                 Lu4 yao2 zhi1 ma3 li4,
Pinggeragasse 9            ri4 jiu3 jian4 ren2 xin1.
29987 Thomashof
Knusperhäuschen