Das können sich selbst in OmU ungeübte Zuschauer selbst demonstrieren.
Durch Ansehen einer Originalfassung mit japanischen Untertiteln
(stellt im Heimkinobereich kein Problem dar, solche vor die Flinte zu
bekommen). Man hat erst gar keine Chance, die Untertitel zu lesen (es
sei denn, man ist in der japanischen Sprache bewandert, klar). Und
hier fällt nach spätestens 10 Minuten auf, daß man die Untertitel gar
nicht mehr wahrnimmt, sie lenken nicht mehr ab - und bei dem klobigen
"Gekrakel" soll das gegenüber der wesentlich kleineren hierzulande
gewohnten Schriftzeichen einiges heißen. Zum Selbsttraining ist sowas
prädestiniert :-)

cu,

  Nils