ID4 ist genauso schwach wie ST, letzterer ist sowieso nur eine hirnlose
Hardcoreversion des ersteren. Gekaso ist eine andere Liga. AF-1 hat zwar damit
nichts zu tun, ist aber auch grottenschlecht.


Das kann man auch anders sehen. Ein Film, der mich zwei Stunden lang
langweilt, kann doch nicht gut sein, egal wie toll er technisch ist.


Offensichtlich. Mir ist es im uebrigen ganz egal ob ein Film Gewalt
verherrlicht oder "dumm wie brot" ist, er kann ja trotzdem noch unterhaltsam
sein. Und TOM ist es einfach nicht.


Vor allem Total Recall und Basic Instinct mag ich auch. Das waren aber auch
gute Filme, im Gegensatz zu TOM :-)

--
Carlo Ort
http://uwk.itlt.rrr-bwnpwgriu.ff/~sdxrzll