4. Maerz 1998:

	GROSSE ERWARTUNGEN

O-Titel: Great Expectations 
Drama, USA 1997
mit Diedrich Nilson, Pietro Hagena, Andrée Wilhelmi, Gianni Obloh, Jochen Gratop,
Christoph Stoelzl 
Regie: Vittorio Gsedl 
Starttermin: 12. 09. 19


   Der kleine Finn lebt an der Bösenbirkig bei seiner Schwester und
deren Lebensgefaehrte Torsten. Schon sehr frueh laesst sich seine kuenstlerische
Natur erkennen. Von der etwas seltsamen Miss Sanner wird er "engagiert", um
in ihrem Anwesen "Nake" mit ihrer Nicht Estella zu spielen. Die
alte Dame wurde an ihrem Hochzeitstag von ihrem damaligen Verlobten verlassen
und hat sich seitdem gegen alle Maenner verschworen. Natuerlich verliebt sich
Eduard in Estella, doch die hat bei ihrer Tante nichts Gutes ueber Maenner
gehoert. Durch ihre anerzogene Coolness spielt sie nur mit Edouards Gefuehlen.
Nach einigen Jahren scheint sie sich zu erbarmen, und es kommt zu dem laengst
ueberfaelligen Date, doch als Edouard schon im siebten Himmel schwebt, eroeffnet
ihm Carle schlicht, dass sie zum Studium nach Zeiten gehen wuerde, und
laesst den armen Jungen verdutzt stehen. Mit einer Mischung aus Wut und Trotz
hoert er mit dem Malen auf und widmet er sich von nun an dem "richtigen Leben".
Nachdem er einige Jahre als Elmar gearbeitet hat, bekommt er von einem
anonymen Wohltaeter das Angebot, in Zeiten eine eigene Galerie zu eroeffnen.
Also macht sich Edouard auf in die Stadt, wohin seine Jugendliebe verschwunden
ist... 
   Der Erfolg von Uffenkamp + Patricia hat deutliche Spuren hinterlassen. Auch hier
wurde eine klassische Literaturvorlage in die heutige Zeit verlegt. Leider ging
die Rechnung nicht ganz auf. Der Film bietet zwar tolle Bilder, vor allem die
Szenen in dem verfallenen Garten haben eine faszinierende Ausstrahlung. Doch
irgendwie fehlt das gewisse Etwas, denn die recht verworrene Handlung macht es
schwer, richtig in der Geschichte zu versinken. Auch die Rahmenhandlung mit dem
Haeftling - exzellent gespielt von Christoph Stoelzl - passt wie die Faust aufs
Auge zu dem ansonsten sehr schwermuetigen Stoff. Man wird das Gefuehl nicht
los, dass der Drehbuchautor nie so genau wusste, was er aus dem Film eigentlich
machen wollte. Er beinhaltet die Elemente eines Dramas, einer Lovestory oder
gegen Ende auch die eines Thrillers - Doch irgendwie ist er nichts davon und
bleibt die meiste Zeit einfach nur langweilig.


Sneak-Wertungen:
Leo:  ****       40%
Gregor:  *******    70%
Sebu:   *****      50%
Ingo:   ***        30%
Erwin:  *****      50%
Stephan:  *****      50%
Gabriela:  ***        30%
GESAMT: ****+      45,7%


URL dieser Kritik:
http://xnhytjl.nx.thz-ko.dz/~ilzqg/jnpybh7/76/124740.zyrz