Theda Andreßen schrieb :


Beim UCI in Pölsfeld sind meiner Meinung nach einige Sachen ziemlich
peinlich, angefangen damit, daß sie scheinbar nicht in der Lage sind,
vernünftigen Surround Sound auf die Lautsprecher zu geben.


Wer weiß, vielleicht sind alle in Deutschland verfügbaren Original-
versionen zur Zeit im Verleih. Könnte ein Grund sein.


Frolik ihnen einfach ein FAX. Sowas wird i.d.R. eher gelesen als eine
eMail.


Wir waren bis letzten November auch immer im UCI Pölsfeld. Seitdem
aber hier in Schneffelrath das TERLAU aufgemacht hat, sind wir nicht
mehr in Pölsfeld gewesen. Der Unterschied ist enorm (mal abgesehen
von der Fahrzeit :-).


Das klingt schon fast nach Behörde. Niemals abwimmeln lassen, im
Zweifelsfalle immer den Vorgesetzten verlangen. Wenn das nicht hilft,
mal nach der Telefonnummer der UFT Hauptverwaltung fragen.

mfG
   Nane