Weder noch. Sie kam hierzulande nicht raus, that's all. 


Falls Du auf der Suche nach der R-Rated-Version bist, kannst Du eine
x-beliebige englischsprachige Kassette nehmen. Ob "Robocop" hier als
Kaufkassette oder nur als Release für den Verleih das Licht der Welt
erblickt hat, kann ich jetzt nicht sagen (obige Angaben deuten wohl
eher auf letzteres), sollte man aber problemlos rausfinden können.
Das wäre die Version, wie sie in den USA in den Kinos lief und
hierzulande nachgeschnitten wurde.

Da es die komplett ungeschnittene unrated-Version legal auf PAL-VHS
geben soll, wäre mir neu. Aufgeführt wurde diese Fassung jedenfalls
nie. Mir ist hier nur die US-Laserdisc der Criterion Collection
bekannt. Deutscher Ladenpreis zwischen 150 und 200 Mark, also trotz
Extras schweineteuer. Ob es sich bei dem billigeren Release des
gleichen Herstellers ebenfalls um die ungeschnittene Fassung handelt,
weiß ich nicht - ich glaube es jedoch weniger, zumindest im LVG ist
sie IIRC als R-Rated gekennzeichnet.

cu,

  Egon