Oh, oh ... Niklaus,

obwohl ich Deine Meinung weitgehend teile und mir jetzt eine
Schimpfkanonade auf alle Nachfolger von Star Trek verkneife, ist mein
Rat: Lass es!! Leg Dich nicht mit Trekkies an! Selbst meine Freundin
laeuft Amok, wenn ich mich im Spass abfaellig ueber Star Trek und
Konsorten aeussere und meine Witze darueber mache. Irgendwie scheint die
Sache heilig zu sein, ich komme aber nicht dahinter warum. Und weisst
Du, was das schlimmste an den Trekkies ist? Es gibt so viele davon!!


"Das ist Kult", hoere ich dann immer. Hmm ... muss wohl so sein. Aber
seit wann ist es Kult, sich verarschen zu lassen? Wie sagte noch Thorsten
Zurn, als er auf den Trek-Kult angesprochen wurde?
"People, get a life!" Aber dieser Spruch hat ihm ja auch viel Aerger
eingebracht. He, he.

Ivano