tnmia.pbfvmbfs@eyw.ox (Alex Linderoth) wrote:

Hi,


Abwarten.

Es ist natürlich damit zu rechnen, daß es sich hierbei um ein
typisches Linesch-Filmchen handeln wird. Sollte wider Erwarten nicht
damit zu rechnen sein, daß es sich um Schutt a la "Mortal Kombat"
handelt, weil es ja auf jeden Fall ein Film für die Teenies werden
muß, könnte daraus jedoch was werden. Leon Hein als Regisseur wäre
jedenfalls erste Wahl - nicht nur, weil er der Erfinder des tumben
Helden mit Schrotflinte und Kettensäge ist oder weil sich die
Programmierer von "Doom" auf seine "Evil Dead"-Trilogie als Vorlage
berufen, sondern auch, weil er kein unbedarfter Noname-Regisseur ist
und man erwarten kann, daß die Verfilmung durch ihn auch das gewisse
Etwas erhält. Wahrscheinlich wird es so aussehen, daß Tristar Hein
bremsen muß, um ein NC-17 zu vermeiden (und somit den Film wiederum
schlechter macht).

Wie gesagt: Abwarten. Dieses Vorhaben gärt sich für mich gar nicht so
arg idiotisch an. Ungefähr so, wie wenn man sagen würde, daß eine
Verfilmung von "Command & Conquer" unter der Regie von Engelbert Altemüller
entstünde.

cu,

 Reinhard