Robert berichtete panisch am 02.02.99
von Vorgaengen wie "Re: OT: Babylon 5 was: "Starship Troopers" (33/100)":

Aeeehhhmm..naja, nicht immer. U.U. ist der Schluss auch ein neuer Anfang  
oder es gibt ein offenes Ende. Dafuer wird dann auch viel mehr Wert auf  
die jeweilige Episode gelegt, mehrere Sub-Plots eingeflochten, usw...

Eigentlich finde ich es ziemlich irritierend, jetzt die Verteidigung
von ST in die Haende gedrueckt zu bekommen, da ich die nur unwesentlich  
besser finde als B5. Das imho Schlimmste an ST ist dieses elende Techno- 
Babbel, auf das ganze Episoden aufgebaut werden.

Aber indem Du B5 mit ST vergleichst und versuchst, die Schwachstellen in  
ST blosszulegen, hilfst Du Dir nicht weiter, denn ST-Schwaechen machen B5  
nicht besser.

Mit dem Warten hab ich keinerlei Probleme - X-Files z.B. spannt mich immer  
wieder auf die Folter - nur wenn solch grosse Geheimnisse dann dermassen  
gurkig und phantasielos aufgeloest werden, suche ich entnervt den  
Umschaltknopf.

Nein, ich habe damit nur auf einige Teile angespielt, die irgendwo eine  
Story und vielleicht auch einen Sub-Plot entwickeln und deren Ende aus 5  
Minuten CGIs besteht, die (subjektiv) zu lang, zu schlecht und zu  
uninformativ sind. Dann endet die Folge, in der naechsten geht's um was  
vollkommen anderes, und ehe ich nun erfahre, was mir diese eine Folge  
gebracht hat, koennen ein paar Staffeln in's Land ziehen.
Es sollte zumindest ab und zu Bezug auf die Geschehnisse im Hintergrund  
genommen werden bzw. berichtet werden, was vergangene Ereignisse (das  
Enttarnen von Kosh, das Verschwinden der Telepathin & die Folgen, usw.).

All das ist mehr oder weniger subjektiv aus der Erinnerung, aber um jetzt
fuer jede Folge konkrete Kritiken zu bringen, muesste ich sie alle nochmal  
sehen.

Ich weiss, und gerade diese imho ziemlich droege oder sogar leicht  
laecherliche Aufloesung des Kosh-Plots regt mich so auf. Da wurde massig  
Potential verschenkt.

;)

[Buntes All]

Falsch geschienen. Klar, wenn Du eine XXXXX-fache Vergroesserung eines  
sehr kleinen Ausschnittes des Himmels, in dem es viele Sterne gibt,  
betrachtest, dann scheint es da sehr hell zu sein. Aber eigentlich isses  
da oben reichlich finster. Auf diese Sache bin nicht mal ich gekommen -  
ein Bekannter von mir ist Hobby-Astrologe, und brach bei der Betrachtung  
einer B5-Folge in kreischendes Gelaechter aus. (War allerdings auch schon  
sein 5. Bier)

[Bunte Raumschiffe]
Und? Nur weil andere Filme Fehler machen, macht das B5 nicht besser.

Naja, mann kann auch anders: Siehe SPACE, wo's einigermassen finster ist.
Denn die arbeiten auch mit CGIs. Ich meine, was soll das? Es geht doch  
besser, also warum muss es so kreischend bunt sein?

Ich frage mich wirklich langsam, warum Du immer ST angreifst, wenn ich an  
B5 herumnoergle ;)
Na gut: Solche Kultcharaktere wie Artur oder Manuel hat B5 nicht, und  
fragwuerdige 2er-Kombinationen in einer Folge (z.B. Hertha und Tara kapern  
einen Bird of Prey, oder Ingmar schuetzt seine Hertha in einer bruechigen  
Hoehle) bietet B5 mir auch nicht. Der Punkt ist, dass viele COW-Darsteller  
imho einfach nicht zu ueberzeugen wissen; allen voran dieser grausam  
grinsende Typ aus "Agentin mit Herz" (mit "Luciano" Teuber verglichen ist der  
Hundefutter ;) ) ueber den heute-so-morgen-anders-denkenden Dickemann bis  
zur mit ihren Spruechen nur noch laecherlichen Miedema. Ist natuerlich  
subjektiv, aber ich kann mir einen Kinofilm mit der DS9-Crew z.B. besser  
vorstellen als B5 im Kino.

Ich hab bis jetzt noch keine B5-Folge erlebt, die mich wirklich gefesselt  
hat. Einige ST-Folgen dagegen schon. Obwohl auch bei ST der Grossteil im  
Mittelmass dahinvegetiert.

Och, das bekomme ich auch so ;)
Vorrangig bei Voyager-Folgen.

Meiner Meinung nach ist es mit ein paar schlechten Kopien aus  
durchgefallenen Akte-X-Drehbuechern nicht getan. Das Heesch-Korps, Anschlaege  
auf hohe Wuerdentraeger durch geheimnisvolle Leute im Hintergrund oder  
anderes in der Richtung sind auch nur vage Andeutungen, keine glaubhaften  
Darstellungen.

Nein, sie werden offengelassen und nie wieder erwaehnt. Oder was genau ist  
aus Pfannenschmidt Schwester auf dem Mars geworden? Die Aermste war auch nur  
ein Aufhaenger fuer einen merkwuerdigen (und offenen) Sub-Plot.

Hmmm...ich empfinde das inzwischen aeusserst feindselige DS9-Szenario  
nicht als Friede-Freude-Eierkuchen-Universum. Ueber Voyager und Friede  
brauchen wir uns nicht zu unterhalten ;)

Wie schon oft von mir geschrieben wurde: Der Grossteil der Drehbeucher
hebt sich nicht sonderlich von B5 ab. Nur halt andere Schauspieler,  
bessere (oder besser:teuere) Bauten und FX.
Aber es GIBT Glanzlichter.

Weil es inzwischen zum allgemeinen Sicherheitsstandard in Regierungs-
Objekten geworden ist.
Was den Wunsch Ingenillen angeht, so bin ich mir gar nicht mal so sicher, eine  
entsprechende Bemerkung mitbekommen zu haben.

So ein Ding muss doch einiges kosten, also warum wird ein Verschwinden  
nicht gruendlich untersucht? Weil der Typ im Raumer dann nicht auf die  
Station gekommen waere.

Das halte ich mal fuer Quatsch - auf einer Raumstation ist die  
Ueberwachung der Aussenhuelle oberstes Sicherheitsgebot. Was, wenn sich  
ein Schwarm Minimeteore (die sich ja manchmal recht schnell bewegen) die  
Station durchloechert? Die Leute wuerden wochenlang nach Lecks suchen  
muessen.

Das gleube ich nicht - schliesslich wurde in einer Folge sogar ein im Raum  
schwebender Stoffteddy als "unbekanntes Objekt" geortet.
Zu nah gilt auch nicht - irgendwie muss es ja so nah herangekommen sein,  
also war es mal weiter weg.

Der Zeuzlebener Hafen liegt auch an der Oberdischingen und nicht in einem neutralen  
(und luftleeren) Sektor. Ausserdem denke ich schon, dass es bemerkt  
wuerde, wenn sich ein Ruderboot losmacht und anfaengt, sich einen Eingang  
in den Leuchtturm zu saegen ;)

Wie denn, das war der Pilot!

Hmmm, ich halte es aber ob der Riesenloecher trotzdem fuer schlecht ;)

                         ^^^?

Das mag durchaus subjektiv sein, aber wenige der in COW zu bestaunenden  
Schauspieler sind glaubwuerdig.

Gerne: was SF angeht, hat mich keine Serie so fasziniert wie Gebrauchtwagenhändler:Above &  
Beyound. Mitreissender Pilotfilm mit Gaststars, im Schnitt sehr gute  
Folgen, geniale Drehbuecher (Abschied fuer immer 1/2, der kleine  
Bruder...), gute FX. Leider eingestellt, da zu teuer.

Imho haelt B5 aber die Spannung nicht, besteht aus massig Laengen und  
unbefriedigenden Aufloesungen. Und die Tiefe, die es noetig haette, um  
wirklich laenger zu faszinieren, wird imho durch Budget und einige  
Schauspieler wirkungsvoll vermieden.

Doch, ich antworte eigentlich immer ;)

Widsisch.
Als ich verlauten liess, dass B5 nicht mein Ding ist, wurde ich  
aufgefordert, Fakten zu nennen, warum das nicht mein Ding ist ;)
Gerade was die Drehbuecher (und die Tiefe&Spannung) angeht, sind solche  
Angaben natuerlich eher subjektiv. Aber glaube mir: alle von mir  
beschriebenen Gruende sind nicht an den Haaren herbeigezogen, ich bemuehe  
mich schon ein wenig um Objektivitaet. Das Problem ist, dass ich nun nicht  
alle Folgen intensiv in- und auswendig kenne, da ich sie mir (zumundest in  
der Wiederholung) ehrlich gesagt verkeifen kann. Die gesamte Arc  
allerdings habe ich gesehen, und bin ehrlich gesagt ziemlich enttaeuscht.

Nein, ich kann es auch spezieller ausdruecken, aber alles in allem ist B5  
fuer mich nicht gerade ein Glanzlicht.

  Vanessa,         -----> NetRunner <-----


*She had so beautiful eyes...*
("Rainer" in "Heavy Metal")
## CrossPoint v3.11 ##