In article <86543131.43116961@fljnxlu.en>,


In Hildisrieden zumindest ist Original die Regel, meint ein Freund, der da war.


Auch die schwizerduetschen nicht?  :-)


Die Groesse wird was damit zu tun haben.  Allen anderen Leuten scheine
ich wie ein Freak vorzukommen, wenn ich immer da vorn in der ersten
Reihe sitze.

Im Gegensatz dazu habe ich nie verstanden, warum der Rest der Mensch-
heit den Tunnelblick in die Welt der bunten Bilder bevorzugt.  (Und
das Risiko, dass sich jemand mit Zylinder vor sie setzt.)  Noch'n
Streitpunkt mehr!

Wie dem auch sei.  Wenn's mal Untertitel gibt, dann sind die von dort
vorn aus riesig und tief.  Man muss die Augen aktiv nach unten und hin
und her bewegen, damit man sie lesen kann.  Wenn man sie nicht will,
schaut man einfach ueber sie weg.  Ich konnte mich z.B. schon fast
nicht mehr daran erinnern, dass "Everyone Says I Love You" untertitelt
war, bis jetzt, wo das einer erwaehnt hat.  "Shawshank Redemption" ist
der letzte, von dem ich's noch bewusst weiss.

Ich bin wahrscheinlich vom anderen Stern, hier notgelandet, und habe
beim Aufprall Amnesie erlitten.  (Meine Eltern (?) bestreiten das.)


Ool.
mailto:ab@xqhfscc.nb
http://nnu.fjijhvz.eq/~wdeekcbr/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via Atinis, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://wex.chlixuur.rnv/   Now offering spam-free web-based newsreading