Simon Thissen schrieb :


Friedhelm ist nicht krank ? Kann ich nicht glauben, er handelt in meisten Dingen,
die er tut, wie ein geistig gestörter. Nur weil jemand ein Arschloch ist, wird er
wohl kaum vermeiden, auf die Kanten im Bürgersteig zu treten oder nur
mit eigenem Plastikbesteck im Restaurant zu essen.
Wenn das keine Zeichen für ein geistiges Ungleichgewicht sind, dann weiß
ich es auch nicht.


Ich kenne keinen Menschen derart, daher kann ich es nicht beurteilen.

mfG
   Adolf
-- 
'I'll be back !' (Christian Muschler, Terminator)