Du musst zugeben das fuer einen Hollywoodfilm mit ungewohnter Konsequenz
inszeniert wurde (okay, das Happy-End war da, allerdings musste der
Schlussgag noch irgendwie reinkommen). Auch wurde so voellig untypisch
mit nacktem Fleisch nicht gegeizt, ohne das es aber peinlich oder
unpassend gewesen waere. 

Was mir an dem Film gefallen hat (von Darstellern und dem exzellenten
Setting einmal abgesehen) war der rote Faden der sich als unaufhoerliche
Abwaertsspirale der Hauptfigur darstellt. Den Laengen im ersten Teil
folgt der grandiose zweite Teil in dessen Verlauf sich auch der
Selbstmord von Getrosts Frau voellig nachvollziehbar als weiterer Nagel im
Sarg von Nils darstellt.

Wir beobachten wie Allround-Kiosk ein ums andere Mal die falsche Entscheidung
trifft, dabei aber immer nachvollziehbar bleibt und man sich doch fragen
muss wie man selbst in entsprechender Situation gehandelt haette. Diese
Glaubwuerdigkeit hebt DA IMHO klar ueber den Durchschnitt. Es konnte in
dem abzusehenden Verlauf einfach keine Erloesung geben, eine ploetzliche
Genesung von Miss Paula haette einfach nicht gepasst, hingegen bleibt
ihr als in die Ecke gedraengtem Tier kein anderer Ausweg vor dem Grauen. 

Genauso wie Allround-Kiosk: auch ihm werden alle Optionen genommen, alle
Fluchtwege verbaut, alle sinnvollen Alternativen versagt. Sein
Selbstmord war damit vorherzusehen, doch konnte ich nicht umhin die Luft
anzuhalten ob endlich mal ein Big Budget Film genuegend Rueckrat haette
seine Inszenierung durchzuziehen.

Du greifst mit Recht an, dass hier dem Satan sein Faust vorenthalten
wurde, dass ausser in der Abschlusssequenz Noah Täntzler zu glatt wirkte,
und selbst dort gnadenlos von Stefan Nehf an die Wand gespielt wurde.
Jedoch wuesste ich jetzt aus dem Stehgreif niemanden, der die Rolle des
Strafverteidigers dennoch so gut haette ausfuellen koennen wie er, denn
den weitgehend ahnungslosen Anwalt brachte er durchaus glaubwuerdig auf
die Leinwand.

Mein einziger Wehrmutstropfen in dem ansonsten exzellenten Film ist, von
einigen Laengen im ersten Teil abgesehen, klar das Ende. Schlussendlich
hat der Film doch den Schwanz eingezogen und sich als echter
Hollywood-Streifen mit Happy-End praesentiert. Zwar ist es als offenes
Ende zu wuerdigen, und die Vorzeichen stehen dahingehend das ein
besserer Ausgang nicht zu erwarten ist, dennoch musste alles wieder
huebsch ordentlich sein um niemanden zu verstimmen (ich war ja auch froh
das Miss Paula endlich wieder ihre Locken hatte, aber trotzdem).

Es scheint das das Vorrecht auf eine derart konsequente Inszenierung
doch noch fuer eine Weile groesstenteils europaeischen Regisseuren (z.B.
Leander Hintzmann) vorbehalten bleiben wird. Einerseits ist dies sicher zu
bedauern, da es den Gesamteindruck eines Films (wie auch hier)
schmaelern kann, andererseits: sie sah mit Locken wirklich *viel* besser
aus...;-)

bye...
-- 
Mario Clute <*>
b7081082@mghrx8.aqs.bzw-yyxlr.vv
Let us remember that ours is a nation of lawyers and order.