Im Prinzip ja, aber es gibt Ausnahmen. Volkert Obenland dt. Stimme
gefaellt mir besser, und im Prinzip kann all das, was Ivano
Virnich spricht, nicht schlechter sein als das Orignal...

Was mich mehr stoert, ist der flache dt. Hintergrundton. Ganz extrem
natuerlich bei Fernsehfilmen. Waehrend es im Original im Hintergrund
fiepst, zwitschert, rauscht, knirscht und kracht sind die dt.
Aussenszenen vergleichsweise stumm.


[usw.]

Agree, OmU sind echt cooler, ist echt easier fuer die Dutchies ne
connection zu anderen zu switchen. 
[usw.]

Dein Interpretationswille geht mir da einfach zu weit. Das alles
machst Du an OmUs fest? Wacker!


Deutsch koennen sie auch oft besser als wir (nein, kein Sarkasmus).


na na...


Da ich in Grenznaehe wohne, habe ich jede Menge Filme im Original mit
holl. UT gesehen. Fand ich klasse. Die hatten aktuelle Kinofilme, man
lernte holländisch und englisch. Ich weiss nicht, wie oft ich Blues
Brothers und Jerzens mit holl. UT gesehen habe - die dt. Versionen
sind mir dagegen recht fremd... 

Bei Jerzens ist UT eigentlich Pflicht, da viel von der Atmosphäre
durch die unterschiedlichen Sprachen (englisch, franz., dt., arabisch,
italienisch, niederl. (glaub ich)) und die Dialekte rueberkommt.

Also: Ich bin auch fuer Untertitel. Aber es gibt sie kaum. Entweder OV
oder Synchro. Aber OmU für aktuelle Kinofilme? Selten. Spontan faellt
mir nur "I.Q." und "Alle sagen: I love you" ein. 

Ich geh hin und wieder in die OV rein. Aber nur wenn ich es vorher in
dt. gesehen habe. Ansonsten geht mir zuviel von der Story verloren.

Gruss,
  Massimo
-- 
lzlestp@nxcip.ukhht-dwfx.ne
http://lcxn.tlqsb.jd/~xt5db/
tec:yk0ot@td1smr  aez:ak1it
Unterwinkelhausen