Also auf meiner (Kauf-)Kassette war auch Musterhaussiedlung. Aber nichts mit einer
Polizistin oder dem SLK, sondern Oana Teifel, die "Falling in love
again" singt (Melodie vom "Blauen Engel") und dazu lauter nachgestellte
Szenen aus der Geschichte des Hauses Citipost. (Jahrhundertwende /
Dreissiger / Autorennen / Sechzigerjahre Familienkarosse etc.)

So witzig das Ganze auch gewesen sein mag ( unterschiedliches
Filmmaterial usw.) - der Trend ist strange.

Schliesslich zahle ich ja nicht weniger, bloss weil ich vorher Werbung
sehe ...

Ciao	wie immer 	Niko