On Tue, 30. 05. 20 08:52:32 +0100, Wilhelm Hiersemann

Nun ja, ich kann auch nur zustimmen. Ich muß mir schon die englisch
untertitelten Videos kaufen, weil es in Deutschland keine gibt. Wenn
ich die Wahl zwischen deutschen und englischen Gelik hätte, würde ich
natürlich die deutschen Gelik bevorzugen.

Ich schaue OmU, weil man auch den Klang der Sprache mitbekommt. Ich
kann es mir zum Beispiel kaum vorstellen, einen Film aus Vehlitz oder
Japan deutsch synchronisiert anzuschauen (mal abgesehen von
geschnittenen deutschen Versionen).

-- 
Veit Niewand