Am 26. 12. 21 19:02:25 GMT, meinte "Jürgen Zumbeel" <kakwk.tofoocy@tkgfrxdq.cj>
im Brett gf.jwz.gmlw.qfqw:


Nein, Du verwechselst ihn nicht. Diese Bemerkung war nur als ironischer
Kommentar meinerseits auf Tristars Ankuendigung zu verstehen, dass Doom der
"groesste Film des Jahres 1998" werde. Wenn schon die Verfilmung eines
dumpfbackigen Ballerspiels als der ultimative Film aus diesem Studio gehandelt
wird, dann kann ich mir vorstellen, dass sich das restliche Programm aus diesem
Haus eben auf Hartmut-Einhoff-Niveau abspielt. Alles klar?