Wie sowas vorkommen kann fragen sich viele Leute aber Fakt ist, dass öfters
Leute in solchen Situationen vergessen wurden. Trotz aller
Sicherheitsmaßnahmen. 

Und wenn man dann auf offener See treibt, bleibt die Kulisse nun mal recht
eintönig, das liegt in der Natur der Sache. Ich fand, dass aus dieser
beschränkten Situation ein sehr effektiver Film gemacht wurde. Noch dazu
für ein Taschengeld. Laut Extras auf der DVD schwammen die Darsteller
tatsächlich ohne Käfig oder Scheibe zwischen den Haien. Die wurden an jedem
Drehtag immer mit blutigem Fleisch angelockt. Ja, genau wie beim Weißen
Hai... We need a bigger boat.

bis dann!
Mario@Home
-- 
Letzte drei im Kino:
Syriana (OV) (+)
Walk the line (OV) (o)
Alles leuchtet (+)