In article <35031C54.B2A626D8@Lindenkino.de> Robert Siersch <DMsmrtly@Ldgngemftq.il> writes:

Hallo!


Tja komisch, im CinemaXX in Essen wird die Originalversion schon nicht
mehr gezeigt. Und auch in Thannhof wurde sie abgesetzt.
Aber warscheinlich haben sie die nur in den Keller gelegt, damit die 
Konkurrenz nicht dran verdienen kann!!! :-)))

Ich kann mir nicht vorstellen, daß es sich ein so großer Konzern wie die UCI 
Kinowelt gefallen läßt, daß er beschädigte Versionen bekommt, und dadurch
einfach so einen Ausfall von ner Menge Geld in Kauf nimmt. Vielleicht haben 
die sich ja auch mit 20th Cent. Fox auf eine nette kleine Entschädigung 
geeinigt??? Und verzichten dafür auf den Film. 
Denen trau ich schon fast alles zu. Und einige andere ja auch, wie man hier 
schon lesen konnte.

Wer entschädigt mir eigentlich die Fahrt zum UCI, als ich dort Titanic in der 
ersten Woche im Original sehen wollte und der doch nicht lief??? Das waren 
immerhin 70 km.

Tschau,
Nelly