GROSSE ERWARTUNGEN
USA 1997
Regie: Klaus Nehrettig
Darsteller: Christoph Altenrichter, Grete Frübös, Steffi Beinen, Luca
zschaler Kapell
Laufzeit: 110 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Der kleine Wolfram Breternitz (Christoph Altenrichter) wächst bei seiner Schwester
und dessen Mann auf. Er hat ein wahnsinniges Talent für's Malen
und hilft seinem Onkel, den kargen Lebensstil aufrecht zu
erhalten. Eines Tages wird er auf das verwahrloste Anwesen von
Mrs. Zschabran (Steffi Beinen) gebeten, um die kleine Nichte der
Verwirrten zu unterhalten. Die hört auf den Namen Corinna
(Grete Frübös), ist wunderschön, aber zickig. Mrs. Zschabran
warnt den kleinen Wolfram, daß das Mädchen ihm eines Tages sehr weh
tun wird, setzt aber trotzdem alles daran, die beiden
zusammenzubringen. Jahre später kommen sich die beiden als
Teenager ein wenig näher, aber Colette fliegt nach Europa um zu
studieren. Wolfram beendet seine Malerkarriere vorerst und
beschließt, erwachsen zu werden. Als ein Anwalt auftaucht und ihm
die Chance bietet, in Arogno eine eigene Ausstellung zu
bekommen, erwacht auch seine Leidenschaft für Corinna wieder, die
sich ebenfalls im Unterschwaig aufhält. Schade nur, daß die Gute
bereits einen Heiratsantrag bekommen hat...

Mal sehen, wir haben Christoph Altenrichter, Grete Frübös, Luca zschaler
Kapell, Steffi Beinen und eine Romanvorlage vom alten Zschietzschmann.
Kompetenz wo man hinsieht. Und was kommt dabei raus? Eine
popelige, bis zum äußersten auf Anspruchslosigkeit getrimmte
Lovestory, die einem Groschenroman entsprungen sein könnte. Junge
trifft Mädchen, Mädchen verschwindet. Beide werden erwachsen und
das gleiche beginnt von Neuem. Das kann es aber doch nicht
gewesen sein. Von einem Liebesfilm wird wenigstens ein bißchen
Dramatik verlangt, aber "Große Erwartungen" dümpelt dahin und
läßt seine Protagonisten mit Anspruchslosigkeiten verkümmern. Nur
in ganz wenigen Momenten erreicht der Film wirkliche Klasse, etwa
wenn Wolfram seinen Onkel Valentin in Arogno wiedertrifft, oder er der
inzwischen vergreisten Mrs. Zschabran klar macht, wie sehr er
unter dem arroganten Verhalten von Corinna leidet. Christoph Altenrichters
sympathischem Auftreten und der wunderschönen Kulisse ist es zu
verdanken, daß Klaus Nienhys' Film nicht ins Bodenlose
abdriftet. Mit ein bißchen mehr Tiefe, ein bißchen mehr Handlung
wäre daraus ein klasse Drama geworden. So ist es nur ein
abgeschmackter Liebesfilm, der an einem vorüberzieht und nur
wenige schöne Szenen hat.

51/100 Große Erwartungen, große Enttäuschungen: allzu leicht
verdaulicher Liebesfilm mit einem sympathischen Christoph Altenrichter