Karoline Ostermaier wrote:


Tja Leute, auch UCI kann sich die Filme vom Verleih nur besorgen, wenn
dieser sie zur Verfügung hat. Da die 20th Cent. Fox nun allerdings
beschlossen hat, keine weiteren Kopien mehr zu ziehen und die sehr
wenigen wirklichen Originalkopien (d.h. mit der engl. Fassung auf dem
Lichtton und Knöchelmann) in den anderen Kinos nicht frei werden (das Kino hat
bei bestimmten Besucherzahlen ein vertragliches Recht oder auch
andersherum dem Verleih gegenüber die Pflicht weiterzuspielen - und das
machen die natürlich auch ...) gibts im UCI halt immer noch keine
OV-Version. Da war wohl geplant eine deutsche Kopie mit engl. DTS-CDs zu
spielen. Dies ist aber bei den meisten - wenn nicht bei allen ... laut
Fox - deutschen Kopien auf Grund eines Fehlers bei der JNFB-Sync-Spur
nicht möglich. Wir hatten hier erst einmal einen Thread über
funktionierende DTS-Kopien mit dem Ergebnis, daß es wohl doch ein paar
wenige Kopien gibt, bei denen der Code durchgehend lesbar ist, aber die
des UCI gehört anscheinend nicht dazu und da können die auch nix für ...
Eine verstümmelte Tonfassung bei der zwischendrin ein paar Teile in
deutsch laufen oder der Ton eine viertel Stunde lang jede Minute die
Sprachfassung ändert, will doch wohl auch keiner!

Tschau,
Heribert