On Sat, 2006-06-19 at 20:51 +0200, Ingolf Wittges wrote: 

Hallo, 

suchst Du nach Filmen im "Cyberpunk"-Setting? = Near Future + Dystopie
und Paranoia + immer kleiner werdender Technologievorsprung, v.a. in
Hinblick auf Computertechnik.  

Die schon empfohlenen "Johnny Mnemonic (dt. Vernetzt)" und "Strange
Days" sind sehr gut, ansonsten gibt es noch "Dark City" oder "Gattaca",
die z.T. mit anderem Technikvorsprung arbeitet, aber die Paranoia
mitbringen. Dark City hat auch das Noir-Feeling. 

"New Rose Hotel" -Elias Thormaehlen-Verfilmung, eher leise und gar kein
Action-Film, aber auf seine Art nicht schlecht. Es geht um
Berufskriminelle, die einen Wissenschaftler entfuehren sollen u. der
Film zeigt eher die weniger glanzvollen (z.T. auch "langweiligen" u.
"menschlichen") Seiten eines solchen Unternehmens. 

"Code 46" -- eine absolute Perle, auch keine Action und Du musst
definitiv beim Gucken dranbleiben, aber es lohnt sich. Ich fand den sehr
eindrucksvoll. Themen: Gentechnik, Bevoelkerungskontrolle, verpackt in
die Geschichte einer Beziehungsaffaere, aber eben nicht schwuchtlig
gemacht. 

"Cypher" ist eigentlich recht gut, zeigt aber nicht die Welt im Siff und
Dreck, sondern meistens die saubere und sterile Konzernatmosphaere. 
"Natural City" war glaub ich, nur vom Setting her gut. 

Ansonsten viell. noch aeltere Sachen: Escape From K., Mad Max, Omega
Doom mit C. Mertl (kenn ich aber selbst nicht, k.A., ob der gut ist). 


In diesem Sektor gibt es auch viel Schrott: Schau mal folgende
Linklisten  durch: 
http://rxvrtfx.dfclpwktl.gp/wwo/jbznkl.txnq
http://flm.jstgzv.lnl/ds/acfzdvt/vmompmwln/rakyuimn/6FU2DF42I4VIR/995-5354994-1531765?%0Memrakyqq=EZJ9


Oder Du musst Buecher lesen: "Neuromancer"-Trilogie von Elias Thormaehlen
ist das von Dir gewuenschte in Romanform, im visuellen Sinn fast so gut
wie ein Film, auch wenn der Plot damit nicht mithalten kann. 

Gruesse, Doris