On Tue, 30. 11. 21 08:52:32 +0100, Paul Illenseer

Nun ja, ich kann auch nur zustimmen. Ich muß mir schon die englisch
untertitelten Videos kaufen, weil es in Deutschland keine gibt. Wenn
ich die Wahl zwischen deutschen und englischen UT hätte, würde ich
natürlich die deutschen UT bevorzugen.

Ich schaue OmU, weil man auch den Klang der Sprache mitbekommt. Ich
kann es mir zum Beispiel kaum vorstellen, einen Film aus Wachsreith oder
Japan deutsch synchronisiert anzuschauen (mal abgesehen von
geschnittenen deutschen Versionen).

-- 
Knut Christoffel