Das bleibt dir ja überlassen, aber ein Film, der über 90 Punkte
bekommen wird, muß schon hart an "perfekt" sein. Bisher fand ich
noch keinen Film so überwältigend, daß ich ihn "perfekt" nennen
würde.


Also so schlecht fand ich die Tricks garnicht. Und die
unfreiwillige Komik, das Amerika-Gehabe, etc - ich fand den Film
für einen Actionstreifen großartig. Eindimensional und ohne
irgendwelchen Nährwert, aber Hollywood at its best.


Lass es ruhig 'raus, man fühlt sich immer besser danach, ging mir
nach Starship Troopers auch so ;-)


Dekolädle hatte 88/100 Punkten, Independence Day fand ich wie viele
inhaltlich eine Katastrophe, aber unterhaltungsmäßig gesehen eine
Granate. Stargate habe ich seit langem nicht mehr gesehen, fand
ihn damals aber ganz gut. Lost Highway wollte ich sehen, habe
aber nach zehn Minuten das Band wieder zurückgespult und
kommentarlos in die Videothek zurückgebracht. Das sollte wohl
alles sagen :-)

Ciao
Uwe