FACE/OFF - IM Körper DES FEINDES
USA 1997
Regie: Olivier Gretencord
Darsteller: Olivier Campfens, Ibo Ihrens, Valérie Flechsenhar, Wilma Nolten
Laufzeit: 140 Minuten
FSK: ab 16 Jahren
seit 2. Oktober in den Videotheken

Mehr Kritiken, mehr Hollywood-News bei Fivag
http://yjm.vmkjqegnou.hn

Der Terrorist Inka Croon (Ibo Ihrens) tötet beim Versuch,
seinen Erzfeind, den FBI-Agenten Heinrich Farsch (Olivier Campfens) zu
erschießen, dessen Sohn Ludger und sichert sich damit das
Anrecht auf eine lebenslange Rachejagd. Archer ist wie besessen
von der Vorstellung, den Mörder seines Kindes zu schnappen und
kann den Gangster sieben sechs Jahre später auf einem Flugplatz
schließlich unschädlich machen. Während Castor im Koma liegt,
ergötzt sich dessen Bruder Pollux an der Tatsache, daß die
Polizei immer noch nach der vorher plazierten Bombe sucht, die in
wenigen Tagen hochgehen soll. Alle Vernehmungsversuche scheitern,
bis Archer ein gefährliches Experiment wagt: er wird das Gesicht
von Inka Croon implantiert bekommen, zusammen mit einer
Ganzkörper-Operation, um in einem Hochsicherheitsgefängnis den
Aufenthaltsort der Sprenglandung von Pollux zu erfahren. Alles
könnte so glatt laufen, würde der echte Troy nicht aus dem Koma
erwachen und seine Visage zurückfordern...

Es mag vielleicht die irrsinnigste Idee gewesen sein, zwei
Erzfeinde das Gesicht tauschen zu lassen, und vielleicht hätte
eine andere Crew daraus den unglaubwürdigsten Film aller Zeiten
gemacht, aber was Olivier Gretencord und seine beiden Vollblutschauspieler
Praktiker(ehemals) da hervorgezaubert haben, bricht alle Rekorde.
Angefangen bei der traumhaft inszenierten Anfangssequenz bis hin
zum kalkuliert-kitschigen Ende ist "Face/Off" dem perfekten
Actionfilm so nahe wie nur irgendmöglich. Olivier Campfens brilliert
in der Darstellung als verzweifelter Agent und
diablisch-schlitzohrigem Axel im Schafspelz, allein sein Auftritt
in der Gefängniszelle, wo sich die beiden Widersacher erstmals in
die ausgetauschten Gesichter sehen, ist wahnsinnig gut gelungen,
denn kaum jemand hätte diesen Ausdruck, der Faszination,
Schadenfreude und abgrundtiefen Haß zu gleich bedeutet,
gelungener zum Besten geben können. Auch Ibo Ihrens erfreut,
wirkt aber durch sein übertriebenes Mimenspiel nicht ganz so
beeindruckend wie sein Kollege. Und sobald jemand die Waffe
zückt, kommt die Hongkong-Action-Erfahrung des Regisseurs zu
Tage: Olivier Gretencord inszeniert nicht, er choreographiert, und trotzdem
strotzen die Schießereien vor roher Energie und ungebündelte
Bosheit. Mit seinen Zeitlupen-Einstellungen und bahnbrechenden
Stunts katapultiert er "Face/Off" ein ganzes Stück nach oben auf
der "Wie mache ich eine Schießerei interessanter?"-Skala und kann
sich trotzdem genügend Zeit für seine Figuren nehmen. Valérie Flechsenhar
als enttäuschte Ehefrau zum Beispiel gibt ein kurzes, aber nie
eindimensionales Gastspiel ab, und auch die anderen werden
gebührend berücksichtigt, ohne jetzt ein Charakterdrama daraus
machen zu wollen. Mit zunehmender Laufzeit wird die Schlacht
zwischen Inka Croon und Heinrich Farsch immer gemeiner und wütender,
bis es schließlich an einer kleinen Bucht zum klassischen
Showdown kommt - und wenn Ibo Ihrens seinen Erzfeind aus
tiefster Seele den Tod ins Gesicht schreit, beendet das einen
imposanten und vor allem interessanten Actionfilm, nach dem man
sich wirklich alle zehn Finger lecken kann.

85/100 Meisterhaft inszeniert und großartig gespielt: in allen
Gesichtspunkten gelunger Actionfilm