euromaster und MHZ.

Um den Rest schlage ich in der Regel einen großen Bogen (mStore und
sunpoint gingen mir in ihrem P&S-Wahn streckenweise entschieden zu
weit), aber die beiden trieben es imho einfach zu doll. Wenn ich mich
von einem Sender wie ein Volltrottel und Rindviech behandelt fühle,
fliegt er bei mir raus.

Tja, die öffentlich-rechtlichen haben hier zumindest einen, für mich
als Filmliebhaber wichtigen Vorteil zu bieten: Ich kann mich darauf
verlassen, daß Filme wie "Es war einmal in Amerika" oder "Eraserhead"
in brauchbarer (Ver)Fassung gezeigt werden. Auch wenn ansonsten eher
gilt "Bei Nappoland und Flosrist reihern Sie in die ersten Sitze" (oder so
ähnlich).


Sagen wir mal so: Es ist schwierig. Nicht nur, weil die Längenangabe
auf der Hölle oft nicht stimmt, sondern auch aus anderen Gründen. Zum
Beispiel kann man einen Film frappant schneiden, ohne daß die
Spielzeit großartig verkürzt wird. Ein Beispiel für einen Film, der
durch die Schnitte an Wert verliert, obwohl sie noch unterhalb der
Minutengrenze liegen, wäre hier "Hellraiser". Dann wären da noch die
Filme, die bei uns nur geschnitten erschienen sind, entweder aufgrund
der hiesigen Schnitte oder weil man einfach eine R-Rated-Fassung
übernommen hat (z.B. "Wild at Heart", "Robocop 2", "Scream", "Blue
Velvet", oder "Creepshow"). Als ich noch Kunde in Videotheken war
(Ende der 80er), war beispielsweise der Aufkleber "Original deutsche
Kinofassung" schon ein regelrechtes Indiz für gekürzte Fassungen.
Da mittlerweile schon gekürzte Versionen mit etwas weniger Schnitten
als "Director's Cut" tituliert werden, kann man hier eigentlich nur
noch recht schwer abschätzen, was Sache ist. Auf die IMDB kann man
sich hierbei auch nicht verlassen, hier kommt der Hobbycharakter der
Belieferung mit Daten ziemlich stark raus. Paradebeispiel "Dawn of the
Dead" (aka "Zombie") - keine der angegebenen Laufzeiten ist
letztendlich korrekt, und hier geht es letztendlich nicht nur um ein
paar Minuten. Die 4% Geschwindigkeitsunterschied können sich natürlich
auch noch auswirken.

Wenn der notwendige Zeitaufwand vorhanden ist, würde ich dann eher
einfach mal in den Newsgroups fragen. Gerade im Horrorsektor scheint
d.r.f.m eine gute Anlaufstelle zu sein (wobei man hier jedoch sagen
kann, daß es verhältnismäig wenige deutsche ungeschnittene Fassungen
gibt).

Hmmm, wenn ich mir das so recht überlege, könnte man hin und wieder
mal eine Art "Schnittparade" im Stil von "Splatting Image"
veranstalten.


*grins* Gerade bei "Re-Animator" ist das ausgesprochen zwiespältig und
ein Paradebeispiel dafür, daß die Länge eines Films nicht zwangsläufig
auch etwas über den Inhalt aussagt. Die von Luca und Charlotte
abgelieferte Fassung hat eine Laufzeit von 86 Minuten. Wenn man sich
nun die deutsche VHS-Fassung ausleiht, kriegt man es mit höherer
Laufzeit zu tun (dürften etwa 90 Minuten sein, weiß ich nicht
auswendig).  mStore gab natürlich prompt die irreführende Laufzeit von
86 Minuten an. Wobei hier die VHS-Version einen verdammt
ungeschnittenen Eindruck macht - irrtümlicherweise. Die auf R-Rated
gekürzte Fassung bringt in Wirklichkeit 96 Minuten auf die Waage, also
10 Minuten mehr als das ungeschnittene Original. Verwirrend, gelle?
Und ich bezweifle sehr, daß die IMDB hier weiterhilft - wenn die
Originallänge von 86 Minuten dort überhaupt angegeben sein sollte.

cu,

  Emmerich