Hiho Benno !


Es nervt mich auch ohne Ende, manchmal bin ich natuerlich froh, wenn
es eine uncut Fassung  in kantonesisch gibt, und wenigstens Englische
Untertitel dabei sind , aber eigentlich moechte ich mich unterhalten
und den Film geniessen, als eine Lesestunde zu veranstalten.


Was immer wieder schoen iss... WEISSE Untertitel , auf weissen
Schnee.... oder diverse Uebersetzungsfehler... speziell in
Hollaendischen Fassungen... immer wieder amuesant.... im Grunde iss es
wirklich schon WURSCHT was Du dir anschaust... Fehler gibt es
ueberall.


Jupps so gehts mir auch.. wenn jemand Dinge zitiert oder Namen nennt
aus der Amerikanischen Geschichte, oder einfach nur Slang verwendet
(Ill nana , Hittin the Sack (wobei letzteres mittlerweile sehr bekannt
ist) dann iss es bei mir vorbei... vorallen bin ich nicht der Typ der
nur jeden zweiten Satz verstehen moechte...ausserdem gibt es auch noch
andere auslaendische Filme die nicht in Englisch sind... habe z.B.
noch  Italienische, Franzoesische und auch  Spanische Filme
hier....wenn ich die Sprachen alle beherschen wuerde, waere ich wohl
ein gut bezahlter Dolmetscher :).

Bye
    Rudi