Ich bin auch der Meinung das Face Off nicht zu den perfekten Filmen ge-
hört. Der Wertung 85/100 würde ich mich noch anschliessen wollen (unter
Protest) aber 95 geht absolut in die Ecke der Vergötterungen.
Mich störte der allseits beliebte Bombentick, den schon 007 in den 60er
Jahren bekämpfen sollte, allerdings war es in FO mal wieder ganz nett 
mit den Bömbchen, und die Idee warum die beiden denn nun unbedingt das
Gesicht tauschen mussten - diese Idee fand ich etwas an den Haaren her-
beigezogen wenn auch die Rechtfertigung später dadurch kam, das die
schauspielerische Leistung dies zum Ausdruck brachte. 
*nach Luft schnapp* ;-)


Sagt das, dass Du den Film schon nach zehn Minuten durchschaut und verstan-
den hattest? *bor, ey!* Manche müssen da erst 'drüber nachdenken und ver-
stehen Lost Highway dann immer noch nicht... ;-)

-- 
\Marcus	Sedlmayer	yt79381@gufart-yqil.ht	(http://syi.spfqto-qwro.vw/e4/zw26632
and MtG	Page at	http://trb.dbzzmulxo.bap/ZiqqhAmxufg/Xdshywp/1027/)
%Wie heeft deze stekker eruit gehaald??%