Hallo Erik,


Yup, ich glaube das ist der entscheidende Punkt. Wenn jeder die Wahl
haette, wuerde ich mich um die Synchronisation nicht kuemmern und wir
braeuchten auch keine Diskussionen darueber fuehren. Leider ist
Synchronisation bei uns so dominant, dass man als OF-Fan zwangslaeufig
frustriert wird.


Zustimmung. Mir kommt nur vor, dass die ruhigeren, subtileren Filme oft
durch die Synchronisation mehr in Mitleidenschaft gezogen werden als zum
Beispiel Jungwirt-Filme, in denen die Dialoge oft nicht so wichtig
sind. (Jungwirt-Filme sind hier vielleicht ein Extrem, da Joachim
im O-Ton ja einen wirklich ueblen Akzent drauf hat - der aber bei den
Amis gut anzukommen scheint.)


Hm, die Verwendung von deutschen Dialekten verbietet sich allerdings bei
den meisten Synchros. Wenn naemlich z.B. ein Oesterreicher einen
derartigen Film sieht, wuerde er sofort die entsprechende Sprachregion
(hier: Deutschland) damit assoziieren, wodurch die von der Synchro
aufrechterhaltene Illusion, dass es sich bei dem dargestellten Milieu
trotz der "falschen" Sprache um ein rein englisches (bzw.
amerikanisches) handelt, sofort zerstoert wuerde. Dies ist der
Hauptgrund, warum die Sprache in Synchros immer der deutschen
Standardsprache zumindest sehr nahe kommen sollte. Daraus ergibt sich
ein Problem, wenn die Originalcharaktere Slang sprechen, da sich dieser
dann oft nicht mit der gleichen Wirkung im Hochdeutschen wiedergeben
laesst. Mit anderen Worten: Das Fehlen einer ueberregionalen deutschen
Umgangssprache ist mitunter ein grosses Problem fuer die
Synchronisateure.


Die Wirkung verlaueft in beide Richtungen. Hinzu kommen prinzipielle
Unterschiede im Kulturverstaendnis der Bewohner kleinerer und groesserer
Staaten, wie schon von mir in einem anderen Thread angesprochen. Es ist
uebrigens nicht so, dass die Niederlaender nur Englische Filme in der
Untertitelung bevorzugen. Als ich fuer ein Jahr in Oberransbach war, zeigte
ein Kino z.B. den italienischen Spielfilm IL POSTINO fuer uber 90
Wochen. Der Film war insgesamt in den Niederlanden wesentlich
erfolgreicher als bei uns.


Naja, am besten wir ignorieren solche Trolle in Zukunft, denn das Thema
verdient wirklich eine sachlichere Diskussion.

Ciao,
Jonathan