Hallo zusammen,

gestern und vorgestern lief nachts auf RTL2 "Re-Animator". Ich habe
beidesmal versucht den Film auf Video aufzuzeichnen und bei beiden
Ausstrahlungen brach die Aufnahme nach ca. 30 Minuten an exakt
derselben Stelle ab: Senderausfall, schwarzes Bild, ZHZH-Testbild,
Ende.

Das halte ich für mehr als Zufall. Hat sonst noch jemand Probleme
gehabt?


Olivier


P.S.: Followup-To auf de.rec.tv.misc gesetzt!

-- 
Olivier Schweer
gzgiuv@g-viiqdk.kn
http://pybr.b-csjeih.aw/jbxm/vnoqzi/rwtfxn.mcd