Alexandre hat eindeutig mehrere Zwangsneurosen (z.B. immer 5mal absperren, 
jede Seife nur einmal benutzen, Plastikbesteck etc.). D.h. er ist
eindeutig
psychisch krank und geht nicht umsonst zum Psychiater.

Persoenlich fand ich den Film ganz nett, aber die Vorschau war schon ein
ziemlicher Etikettenschwindel. Da wurde ein Film als Komoedie
praesentiert,
der sich dann nachher als durchaus ernsthafter Film mit einigen witzigen 
Stellen entpuppte. 

She-Wolf

-- 
ATTENTION ! Anti-spamming measure :
To mail me, please exchange xy with hp in my email-address.