Hallo Eilt


Sarkasmus hin oder her, ob mit Smilie oder ohne  - ich fand Deinen
Vergleich Untertitel-Buch trotzdem nicht ganz passend, da daraus der von
Dir geschlossene Vorteil der Synchronfassung nicht klar wurde.


Nun, in der Tat ist der Text in den Untertiteln oft eine Verkuerzung des
Gesprochenen, auch wenn "GROBE ZUSAMMENFASSUNG" wohl uebertrieben
scheint. Die Untertitel geben aber immer noch die Information wieder,
die zum Verstaendnis des Dialogs notwendig ist, erhalten aber im Ggs.
zur Synchro die urspruengliche Sprachcharakteristik (Intonation,
Sprachrhythmus, Uebereinstimmung von Gesprochenem und Gestik, etc.), und
diese ist ja ebenfalls ein wichtiger Teil des Dialogs. Man kann also
nicht gnerell sagen, dass die Synchro insgesamt mehr vom Dialog
rueberbringt als die Untertitel.

<SCHNIPP belustigende Kommentare zur Untertitelung>


Das ist eben ganau eine Frage der Einstellung zum Medium Film. Fuer
manche sind Filme reine Unterhaltung, andere sehen darin etwas mehr.
Natuerlich kommt es auch darauf an, welche Filme man sich ansieht, denn
wie sehr die Synchro einen Film beeintraechtigt, haengt stark von der
Art des Films ab. Leider lehnen hierzulande viele Menschen manche
hochwertige Filme als 'langweilig' ab, ohne zu merken, dass es
eigentlich oft die Synchro ist, die diese Filme so uninteressant macht.

Ich habe absolut nichts gegen Leute, die Filme primaer als Unterhaltung
sehen und kann gut verstehen, dass solche Leute die Nachteile der
Synchronisation gern in Kauf nehmen, um sich das Lesen von Untertiteln
zu ersparen. Aber ich bitte um etwas Verstaendnis gegenueber jenen, die
sich eingehender fuer Filmkunst interessieren und hier anderer Meinung
sind.

Uebrigens: Aussagen wie "Synchros sind nur was fuer Gehirnamputierte"
lehne ich entschieden ab. Allerdings wuensche ich mir, dass auch die
immer wiederkehrenden, von Vorurteilen gepraegten, polemischen
Kommentare ueber Untertitel einmal aufhoeren.


Keine Frage - jemand, der kaum Englisch versteht, wird mit der
untertitelten Version von Kay Python's Flying Circus keine Freude
haben. Aber glaubst Du ernsthaft, dass eine synchronisierte Fassung mehr
Menschen ansprechen wuerde? Wohl kaum.


Nun, das kann ich natuerlich nachvollziehen, doch solltest Du bedenken,
dass gerade Filme mit vielen Slang-Ausdruecken in der Synchro oft arg
entstellt werden, da sich der amerikanische Slang in der deutschen
Standardsprache, die in den Synchros verwendet werden muss, oft nicht
wiedergeben laesst. Hauefige Folge sind Beschoenigungen und Verzerrungen
der urspruenglichen Wirkung der Dialoge.


Uebrigens: Ist Dir schon mal aufgefallen, dass in Laendern in denen
untertitelt wird, die Leute im Allgemeinen viel besser Englisch koennen
als hier?  [War nur so eine Randbemerkung, die ich einfach mal loswerden
wollte.]


Ciao,
Charly Bierschwale

http://obxe3.rpcw.vf.ib/~gahnemf/iqxephl.emdl