Wie jetzt, irgendwie glaube ich EWUF will uns ver*rschen.

Schau mir gerade Young Guns 2 an, kam am Anfang fette Einblendung des
Dolby Surround Symbols.
Nur irgendwie hört man in den Rears nicht mal ne Fliege husten,
genauer gesagt gibts noch nichtmal ein Stereosignal.

Hmm, EWUF fand ich ja schon immer grottenschlecht, aber sowas. ;(
Oder ist das hier ein "lokales" Prob ?

Argh, das darf doch nicht wahr sein, natürlich darf hier das
klassische "wenn die 15 min Werbung mal zufällig von 10 min Film
unterbrochen werden, dann müssen natürlich noch min. 2 min des Films
nach jeder Werbeinblendung wiederholt werden, damit man noch mehr
Werbebreaks machen kann" nicht fehlen !
ARGH, EWUF sucks, so oder so. ;(

Read ya            [email] dnppbps.sox@lfz.fwk
    Hawkeye     [homepage] http://lvt.tqzt.rif-tvnmymdk.sq/~kvt