Die deutsche Videofassung ist jene, die ich in der Kritik kurz
angesprochen hatte (Hmpf, ich weiß jetzt nicht auswendig, ob der Film
bei uns je im Kino lief). FSK 18, beinhaltet den Cut des Verleihs mit
zusätzlichen Schnitten. Das englische VHS--Tape ist hier
empfehlenswerter (vielleicht steht das ja in einer Videothek rum, wer
weiß).

Was den Cut des Verleihs betrifft: Wenn erwünscht, kann ich mich mal
hinsetzen und eine Liste der Szenen (mit Zeitangabe) aufstellen,
welche hier eingefügt wurden. 


cu,

  Tobias