Mann, ich aergere mich auch mal wieder. Es ist doch mittlerweile so,
dass man sich im TV bald gar keinen Film mehr ansehen kann und moechte.
Re-Animator? Blosse Zeitverschwendung. Konnte mir genau ausrechnen, dass

da nix vom Film uebrig bleibt. RoboCop? Desgleichen. Spinnen die da
eigentlich? Wollen die uns fuer absolut dumm verkaufen? Wenn sie solche
Filme nicht in einer halbwegs authentischen Version zeigen koennen,
warum nehmen sie sie dann ueberhaupt ins Programm auf? Das frage ich
mich ... aber es nuetzt ja alles nix. Wir sind machtlos. Ganz machtlos?
Nein, ich schalte ab. Und hiermit ist jeder aufgerufen, dabei
mitzumachen. Mein Traum ist es, das alle Bundesbuerger mal eine Woche
lang die Glotze abschalten. Na ja, schoener Traum ... :)

Pius