Guten Tag August


Wie schrieb mal einer hier vor noch nicht allzulanger Zeit: Es gab einmal
eine Zeit im Usenet, da erkannte man noch Sarkasmus auch ohne Smilies !

Was ich meinte war, daß Untertitel nicht den GESAMMTEN Dialog wiedergeben,
sondern in der Regel nur eine äußerst GROBE ZUSAMMENFASSUNG desselben.
Eine grobe Zusammenfassung der Dialoge verhält sich zum richtigen Dialog
wie Film ab auf EPV und selber ansehen.

Außerdem lenken Untertitel zu sehr von Bild und Handlung ab!
Deswegen bin ich auch der Überzeugung das Untertitel im Kino Quark sind.
Ich kann sie nur akzeptieren zu Hause auf dem Videorekorder: Hab ich was
nicht verstanden -> zurückspulen -> Untertitel lesen -> zurückspulen ->
noch einmal ansehen und aufpassen wie ein Schießhund. Im schlimmsten Falle
noch einmal wiederholen bis es klar ist. Das sowas im Kino unmöglich ist
ist klar.
   Außerdem will ich mich im Kino unterhalten lassen und nicht 5
Wörterbücher mitschleppen, falls da mal ein unbekanntes Wort vorkommt. 
Ja, ich lasse mich gerne berieseln und nehme für das unbeschwerte
Vergnügen die Synchronfassungen als Angebot an.(1)

   Ein fast schon klassisches Beispiel, das es trotz Untertitel nicht
funktioniert: Severin Pannhorst flying circus. Wer bitte hat die
Wortspielereien auf  Anhieb verstanden? Ich nicht! Trotz Untertitel
benötigte ich viele Anläufe. Meinem Videorecorder sei Dank.
   Es gibt da eine Gerichtsszene wo auf Kosten des eigentümlichen eng.
Anwaltssystem (Barristers contra ???) Jux getrieben wurde. Da mußte selbst
meine "Englischberaterin" sich erst zu Hause fachkundig machen. Obs daran
lag das sie Schottin ist?

Um jetzt hämischen Kommentaren vorzubeugen: Ich kann Fremdsprachen. Und
stufe mein (amerikanisches) Englisch als sehr gut ein. Und trozdem verliere
ich bei Slangausdrücken (nicht nur bei Negern) ab und zu einmal den
Durchblick. 

  Aber auch Schulenglisch kann manchesmal überraschen: Hier fragte vor ein
paar Tagen jemand nach dem Titelstück(?) von Abemez. Du weit, das Ding
von
L. Göggel. Hast du auch die dt. Übersetzung noch vorliegen? Achte einmal
darauf wie die Zeile "My heart will go on" auf dt. lautet !

(1)  
[Randbemerkung zum Umgang miteinander in dieser NG ein]

Synchronfassungen leiden. Und ins Kino gehst du nur zur Unterhaltung. Aber
Hallo. Hurtig, geh mir aus dem Angesicht, du gehirnamputierter Abschaum.<<

Ja, auf diesem Niveau bewegen wir uns inzwischen in de.rec.film.misc (siehe
Betreff und div. Postings)! Find ich traurig. 

Nimmerrichter hatte auch seine Vorteile: Der Jonas hat den pubertären Bürschchen
nach solchen Äußerungen auf die Finger geklopft. Auch wenns manche heute
Zensur nennen. Aber kann es sein, daß dort deswegen das Niveau zum Teil
höher ist / war? 

[Randbemerkung aus]


So das mußte einmal Raus. Aber nichts desto trotz noch eine schöne Zeit im
Kino

-- 
MfG
    Frerich

Computer sind unfehlbar, Theodor                   HAL9000