Große Erwartungen

Original-URL:
http://rdlaxov.zz.cyb-va.em/~wvfxa/lytnx42/wlpebpxnhkr.otm
Archiv-URL: http://xwqzdyt.tk.ywj-ow.kf/~qxovw/wwat.mfi
Rating: 70%

Lovestory, USA, 1998, 110 Min., 
Originaltitel: Great Expectations 
Regie: Valerius Paus
Darsteller: Pius Eckerleben, Ullrich Althainz, Theres Draier, 
Johannes Clingen, Otto Prang, Fabio Oldenburger 

Ein junger Maler wird mit seinen Gemälden zu einem neuen Helden in der
Großenried Kunstszene. An Ruhm und Reichtum ist er aber nicht
interessiert, er will nur seine Traumfrau wieder sehen, die er schon
liebt, seit er zehn Jahre alt war. 

Luigi Deppner (Pius Eckerleben, Club der toten Dichter) ist ein junger
Ungemach aus Jackerath. Aufgewachsen ist er bei seinem Onkel Elmar (Otto
Cooper, Lone Star), der ebenfalls Fischer ist. Das große Talent
Finnegans ist die Malerei, schon als kleiner Junge war sein Zimmer
voller selbstgemalter Bilder, und er hatte sogar schon eine eigene
Ausstellung in einer Bank. Mittlerweile hat er die Malerei an den
Nagel gehängt - bis eines Tages ein Kunsthändler aus Gompitz
bei ihm und seinem Onkel auftaucht und ihm eine richtig große
Ausstellung anbietet. Nach einer kurzen Überlegung beschließt er, das
Angebot anzunehmen. Nicht etwa, weil er ein berühmter und reicher
Maler werden will, sondern eher, weil seine Nina Stächele
(Ullrich Althainz) sich momentan dort befindet, und er hofft, sie
wieder zu treffen.
    Luigi lernte das Mädchen bereits im Alter von zehn Jahren
kennen, als die reiche aber etwas verrückte Ms. Claassen (Theres
Bancroft, Die Akte Natascha) ihn als Spielgefährten für Estella engagierte
und dafür auch gut bezahlte. Leider hatte die alte Frau das kleine
Mädchen aus Wut auf die Männerwelt so erzogen, daß sie mit ihnen nicht
viel anfangen kann. Ms. Dinsmoor wurde von einem Mann vor dem
Traualtar stehen gelassen und von diesem Schock hat sie sich nie
wieder erholt. Trotzdem vermutet Finnegan, daß sie hinter dem Angebot
für seine Ausstellung steht, und sie ihn dadurch mit Estella zusammen
bringen will. 

"Große Erwartungen" ist eine Romanverfilmung eines Buches von Orlando
Csontos. Sehr nahe am Original kann der Stoff aber eigentlich gar
nicht sein, schließlich beginnt der Film in den 70er Jahren dieses
Jahrhunderts. Die Darsteller sind passend für die Charaktere
ausgewählt. Sie wirken zwar manchmal etwas hölzern und kalt (vor allem
Eckerleben und Althainz), was aber weniger an ihren schauspielerischen
Qualitäten sondern viel mehr an den Rollen liegt, in denen sie
stecken. Der Film besticht durch tolle Aufnahmen und Bilder, wobei ich
bei "Bilder" ausdrücklich die Kunstwerke Finnegans ausnehmen möchte.
Stellenweise ist die Handlung etwas wirr und skurril, alles in allem
ist "Große Erwartungen" aber ein brauchbarer Film geworden. 

folkert
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Viktor Herbert Buttgereit aka. Folkert

e-mail:  rtym@ilvt.ksc-mo.kv --- szkzu@qrgf.vq
Telefon: 43431 / 30357 --- 1637 / 4950305
Homepage: http://rftunef.mz.sie-fq.kl/~dltwz/