Hallo,

mit meinen DVD Kit von Chicolores habe ich leider immer wieder Ac3 Aussetzer.
Nach langen hin und her habe ich festgestellt das es irgendwie mit der
Stromversorgung zu tun haben muss.
Wenn ich meinen Sub. Ein.- und Ausstecke kommt jedesmal ein Ac3 Dropout.
Wenn ich den Sub. ausschalte habe bekomme ich keinen einzigen Dropout.
Ich habe schon Netzfilter und sogar eine USV probiert , hat leider nichts
geholfen.
Btw mit meinen Ld-Player habe ich das ganze Problem nicht.

Der Verstaerker ist ein Meinig 939, aber der kanns eigentlich nicht sein,
sonst haette ich mit Lds das gleiche Problem.

Ich bin schon am ueberlegen ob ich mir nicht einfach einen Code 1 Player aus
den Staaten hole... (Achja dazu eine Frage: wo bekommt man in good old
Germany einen 110V-220V Spannungswandler und was kosten die Teile)


Thx for help.

Bye Ottmar