Hi !


Ich habe eigentlich noch nie Filme bei den Privaten geschaut...erstens
hat mich IMMER die Werbung genervt...(zerstoert die Atmosphaere) und
zweitens sind die Filme wo mich intressieren immer geschnitten.. da
Gastrostrar deletzt schrieb das indizierte Filme IMMER geschnitten werden
muessen, ist ja klar, was dann uebrig bleibt... wer sich diese
Fassungen anschaut iss selbst dran Schuld...deswegen habe ich auch
noch auf meiner Seite eine Liste zusammengestellt mit Filmen wo ich
weiss, dass sie geschnitten werden.

Bye
   Hjpyo

Die Seite fuer Horror und Uncut Fans:
http://qvp.ytwkfvwcz.hfg/Asgtppsbl/Hfgqbid/8863/iwmkb.oml