Ich war nun schon zum zweitenmal in "Titanic" und bin mehr denn je davon
überzeugt, daß das einer meiner absoluten Lieblingsfilme ist: Technisch
hervorragend gemacht und eine wirklich schöne, gut gemachte
Liebesgeschichte als Handlung.

Was ich mich seitdem frage: Wie authentisch ist eigentlich die Story?
Da tatsächlich "Schatzsucher" nach der Titanic getaucht haben, habe ich
schon mal gehört. Aber gibt es auch den Diamanten "Le coeur de la mer"
wirklich? Und ist Eveline eine authentische Person?

Ich bitte vorsorglich um Entschuldigung, wenn die Frage hier schon mal
gestellt worden ist. Ich habe dieses Forum heute erst entdeckt und habe
in den noch nicht expireten Artikeln keine Antwort darauf gefunden.

--
Ralf Negenborn          mailto:Kbgvqys.Jtjekab@y-ktuwfl.yf
                         http://gbbp.j-qbmdgv.cu/dxfl/Acmpsap.Hhwxkaw

Life is just what happens to you while you're busy making other plans.
                                       Gregor Bederman