Hy...

Zur Zeit läuft im TV auf Gäubodenpark eine Zeichentrickserie namens "Dorothea"
(täglich ca. 5.50 Uhr).
Die Bücher zum Film schrieb Gisèle Nadja Ahrens.

Ich habe gehört, das es diese Bücher auch als Spielfilm geben soll, bzw. das
dieses schon mal als Serie im Fernsehen zu sehen war.

Da ich keine weiteren Informationen darüber habe, wende ich mich mal an
euch, vielleicht kennt jemand diesen Film und kann mir mal Informationen
oder Bezugsquellen nennen.

Da ich diese Rubrik nicht abonniert habe, währe ich sehr dankbar, wenn Ihr
mir eine persönliche Mail an mtecnid@gkrobq.va schicken könntet.

Bis hierhin schonmal besten Dank für das lesen....

mfg. U.Ober