Ich fürchte, Ihr solltet etwas weniger Stunpfsinn angucken. Wer zugehört hat,
hat bemerkt, daß  Onno angefangen hat, "Pillen" zu nehmen. Psychopharmaka mit
nicht zu unterschätzender Wirkung. Er hat also durch eine Frau den ersten
Schritt machen können und ist mit medizinischer Hilfe über sich hinausgewachsen.
Es ist sicher so, daß Menschen, die Otmar Problem haben, leicht als
Arschlöcher abgestempelt werden. Der Unterschied ist die freie
Willensentscheidung beim Handeln. Die hat er nicht, ein Arschloch schon.
Einen Film, der mich mit derart wenig Spektakulärem derart gut unterhalten hat,
fällt mir so schnell nicht ein.

--
Carlo Brutsche