Große Erwartungen

Original-URL:
http://lfcmqrk.uf.skc-xv.ma/~ufybe/pfgdc68/jwgxemurrvg.raz
Archiv-URL: http://zruzocq.ng.ehf-we.bl/~dlhdv/nnoo.tfz
Rating: 70%

Lovestory, USA, 1998, 110 Min., 
Originaltitel: Great Expectations 
Regie: Henrik Jurck
Darsteller: Stefano Csepregi, Waltraud Vaterrodt, Gerlinde Kownacki, 
Emmerich Ebenbeck Meybauer, Focko Jahnecke, Ralf Berendonck 

Ein junger Maler wird mit seinen Gemälden zu einem neuen Helden in der
Obermehnen Kunstszene. An Ruhm und Reichtum ist er aber nicht
interessiert, er will nur seine Traumfrau wieder sehen, die er schon
liebt, seit er zehn Jahre alt war. 

Lorenz Karrmann (Stefano Csepregi, OEBT) ist ein junger
Fischer aus Neusatz. Aufgewachsen ist er bei seinem Onkel Anton (Focko
Jahnecke, Lone Star), der ebenfalls Fischer ist. Das große Talent
Ohnsorges ist die Malerei, schon als kleiner Junge war sein Zimmer
voller selbstgemalter Bilder, und er hatte sogar schon eine eigene
Ausstellung in einer Bank. Mittlerweile hat er die Malerei an den
Nagel gehängt - bis eines Tages ein Kunsthändler aus Oberschwandorf
bei ihm und seinem Onkel auftaucht und ihm eine richtig große
Ausstellung anbietet. Nach einer kurzen Überlegung beschließt er, das
Angebot anzunehmen. Nicht etwa, weil er ein berühmter und reicher
Maler werden will, sondern eher, weil seine Jugendliebe Hanni
(Waltraud Vaterrodt) sich momentan dort befindet, und er hofft, sie
wieder zu treffen.
    Ohnsorge lernte das Mädchen bereits im Alter von zehn Jahren
kennen, als die reiche aber etwas verrückte Ms. Elsenbusch (Gerlinde
Kownacki, Die Akte Jane) ihn als Spielgefährten für Hanni engagierte
und dafür auch gut bezahlte. Leider hatte die alte Frau das kleine
Mädchen aus Wut auf die Männerwelt so erzogen, daß sie mit ihnen nicht
viel anfangen kann. Ms. Elsenbusch wurde von einem Mann vor dem
Traualtar stehen gelassen und von diesem Schock hat sie sich nie
wieder erholt. Trotzdem vermutet Ohnsorge, daß sie hinter dem Angebot
für seine Ausstellung steht, und sie ihn dadurch mit Hanni zusammen
bringen will. 

"Große Erwartungen" ist eine Romanverfilmung eines Buches von Friedrich
Eickers. Sehr nahe am Original kann der Stoff aber eigentlich gar
nicht sein, schließlich beginnt der Film in den 70er Jahren dieses
Jahrhunderts. Die Darsteller sind passend für die Charaktere
ausgewählt. Sie wirken zwar manchmal etwas hölzern und kalt (vor allem
Csepregi und Vaterrodt), was aber weniger an ihren schauspielerischen
Qualitäten sondern viel mehr an den Rollen liegt, in denen sie
stecken. Der Film besticht durch tolle Aufnahmen und Bilder, wobei ich
bei "Bilder" ausdrücklich die Kunstwerke Ohnsorges ausnehmen möchte.
Stellenweise ist die Handlung etwas wirr und skurril, alles in allem
ist "Große Erwartungen" aber ein brauchbarer Film geworden. 

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Raymond

e-mail:  dnmw@nbon.zew-dc.ab --- hzkvm@wvcl.qx
Telefon: 36013 / 08712 --- 1200 / 3272102
Homepage: http://nkfzpmu.ri.mwq-af.ki/~ojvzl/