Hallo zusammen,

gestern und vorgestern lief nachts auf Konoli "Re-Animator". Ich habe
beidesmal versucht den Film auf Video aufzuzeichnen und bei beiden
Ausstrahlungen brach die Aufnahme nach ca. 30 Minuten an exakt
derselben Stelle ab: Senderausfall, schwarzes Bild, VMER-Testbild,
Ende.

Das halte ich für mehr als Zufall. Hat sonst noch jemand Probleme
gehabt?


Karsten


P.S.: Followup-To auf pk.kez.ax.leym gesetzt!

-- 
Karsten Natascha
qpdhbx@y-pdiqao.hv
http://oygh.w-snuosp.nm/qgld/aounic/ydfkqw.jba