Wir muessen tatsaechlich zwei verschiedene Serien sehen. Anders kann ich
mir das nicht erklaeren, hier von gut konstruierten Episoden zu
sprechen, die manchmal nur einen neuen Anfang bilden, ein offenes Ende
oder wohldurchdachte Subplots haetten...

Egal, Du hast schon recht, es geht (zumindest periphaer ;-) um B5 und
nicht ST.


Kann ich nichts zu sagen, das Gefuehl habe ich bewusst nie gehabt. Wenn
man mal von ein, zwei Gelegenheiten absieht wo der Weggang eines
Schauspielers, respektive Schauspielerin einen interessanten Subplot
wirklich mal zerstoerte, kann ich das von Dir angesprochene Phaenomen
nicht nachvollziehen. Sorry, damit bleibt es ein subjetiver Eindruck der
weder zu be- noch widerlegen ist, und dadurch kaum ueberzeugen kann.


Es wird fleissig wiederholt, jede neue Season wurde anfangs mit Folgen
eingelaeutet die neue Zuschauer ranbringen sollte. Auch aktive
Rueckblenden und Flashbacks werden genutzt. Die Unterschiede zwischen
Pilot und eigentlicher Serie sind gravierender, aber das haben wir ja
bereits geklaert.


Zwei rivalisierende uralte Voelker die der Galaxis ihren Stempel
aufdruecken wollen? Die einen durch Manipulation, die anderen durch eine
Art galaxisweiten Sozialdarwinismus? Deshalb das Erscheinen von Justin als
Heilsgestalt und...

[grins] Ich glaube ich kann mir den Mund fusselig reden und werde Dich
nicht ueberzeugen, aber ich *fand* und finde es interessant, was findest
Du denn so interessant?


Ich denke einfach das einfach ein akzeptierter Standard, das im Film und
Fernsehen einfach dunkel nicht *dunkel* sein kann. S.u.


Also nur weil so duster das man kaum was sieht gleich atmosphaerisch und
gut? Das ist ein bisschen duenn, Realitaetsnaehe ist ja schoen und gut,
aber nicht der heilige Gral (zumindest IMHO in diesem Bereich). 
Und so bunt ist B5 schon lange nicht mehr (die Bonbonfarben am Anfang
waren aber doch recht lustig...;-).


Reiner Reflex, aber jetzt hast Du Dich ja als Space-Anhaenger geoutet,
aber eins nach dem anderen...;-)


Doch: Weidenbrück, Rißwick, Schärfe, etc.


Sure, Tara und Rißwick eingesperrt in einem Fahrstuhl waehrend sie
langsam ersticken, und kurz nachdem Londo geholfen hat Wittke
Heimatplaneten in Schutt und Asche zu legen...

Oder Klaas und Chantal, ersterer geschickt um ihre Loyalitaet zu
pruefen...

Interaktion und Darstellung auf sehr hohem Niveau.


Die Ansprache bezueglich der Lossagung von der Erde fand ich doch recht
eindrucksvoll von Oehmig. Kotthoff Gesinnungsumschwuengen waren nie
ploetzlich sondern immer im Verlauf der Serie nachzuvollziehen und
Schmalzgruber Mantra und ihre deadpan Antworten suchen ihresgleichen (Kleines
Beispiel: Der Doktor denkt ein normaler Patient waere hereingekommen und
sagt: Ziehen sie schon mal ihre Sachen aus. Schärfe: Nicht ohne Blumen
und Abendessen.)


Wir werden sehen, zumindest ist ein B5 schon im Gespraech. DS9 weiss ich
nicht.


Um hier nochmal die Notbremse zu ziehen bevor ich als groesster
ST-Basher aller Zeiten in die Geschichte von KGB eingehe: Ich mag ST!
Nur seit dem direkten Vergleich zu B5 kriege ich jedesmal wenn wieder so
eine Folge mit wahnsinnig vielen Zu-, Zwischen- und Unfaellen passiert
oder sobald ein Satz mit Konvertern, Neutrino, Tachyon, etc. anfaengt
Ausschlag. Es ist naemlich moeglich eine interessante Folge zu schreiben
ohne in so etwas abzurutschen. Hat auch KLAUS schon bewiesen.

Zurueck zum Thema.


Es wird ein glaubhaftes politisches System mit Senat und Praesident
dargestellt. Der chain of command wurde explizit und ohne Brueche
erlaeutert. Minutioes wird die Unterwanderung des Tümmers-Korps erlaeutert,
die Art und Weise wie Praesident Armstorff an die Macht gehievt wurde und
systematisch die Aufklaerung hinderte. Speziell wie es zur Ausrufung des
Kriegsrechts und der Aufloesung des Senats kommt wird in einer
Detailfuelle und Realitaetsnaehe erlaeutert wie sie vielen Spielfilmen
gut zu Gesicht staenden. Kurz gesagt: stimmt nicht was du sagst.


Das war keine Schwester, sondern seine fruehere Flamme auf dem Mars (die
inzwischen einen neuen Freund hatte, Name Frerich IIRC, Garibaldi: What a
name is Frerich anyway...). Das Dir sich B5 nicht erschliesst wenn Du es
nur mit einem halben Auge guckst ist verstaendlich, wird Dir aber auch
mit jeder anderen Serie so gehen.


Dann sollten wir doch mal schauen seit wann das Karakas-Universum auf einmal
so feindlich wurde. Bestimmt lassen sich da Korrelation zu dem Erfolg
von Akte X und B5 finden, da die ersten paar Staffeln FFE *waren*.


Sicher. Ich finde nur halt das B5 deutlich MEHR Glanzlichter hat.


Den Aufzug mit Video-Ueberwachung musst Du mir noch zeigen. Kostet zu
viel, bringt zu wenig. Ist aber auch irrelevant.


Vertrau mir, hat er.


Sie haben es auch schliesslich gemerkt, hat nur etwas gedauert. Und zu
dem Zeitpunkt wo der Raumer zerstoert wurde, *war* der Typ schon auf der
Station.


Das ist das Zauberwort: Lecks! Es sind keine aufgetreten. Ein
Druckabfall waere sicherlich sofort entdeckt worden, da aber das Schiff
die Oeffnung versiegelte, traten keine auf.


Das "Mutter"-Schiff war in einem Parkorbit um B5, vielleicht war es
zeitweise im Sensorschatten und konnte so unbemerkt diese wohl relativ
winzige Beiboot absetzen.


S.o.


Zeigt sich aber schon hier, dass Cmdr. Oehmgen da einige Probleme seit
der dem Battle of the Line hat. Und sein Bestreben da allein
runterzugehen wird halt erst im weiteren Verlauf der Serie klar, ist
aber kein Plot-Hole wie Du behauptest.


Bis jetzt hast Du noch keins genannt, das mich ueberzeugt haette.


Sorry, kenne leider den deutschen Titel nicht. Ein alter Freund von
Wilmes kommt auf die Station um an einem ausserirdischen Wettkampf
teilzunehmen.


Was soll ich sagen, sehe ich *vollkommen* anders. Constanze Ansprache vor
dem Crazy, Klaus Auftritt, Niko Ansprache vor dem Konzil,
Londo und Refa, etc. 


SPACE: Drunter und Drueber?!? Tour of Space? Glaubwuerdig, gute Bauten
und Darsteller? Wenn sie wiedermal mit ihren Erbsenpistolen eine
Industrieanlage zusammenschiessen und durch die exzellente Bauten
irgendeiner Raffinerie hechten. Vietnam in Space nur mit heftigem
paramilitaerischem Anstrich, einer zweifelhaften patriotischen Botschaft
und pseudo-Verschwoerung obendrauf. Hier passt mal der Akte X-Vergleich,
da die Writer direkt von Akte X stammen und nach ihrem Debakel wieder
dahin zurueckgingen.

Ich habe mir einfach nicht genug von Space angetan um hier akkurat was
dazu sagen zu koennen, allerdings bezweifele ich das wir hier irgendwie
weiterkommen werden, wenn Du Space als glorreiches Vorbild fuer eine
SF-Serie hegst. Man findet nichts neues, sei es der kleine Bruder der
seine Angst irgendwie doch ueberwindet und ein Held wird und natuerlich
stirbt (IIRC), der persoenliche Rachefeldzug von diversen Leuten (die
Frau und die Silikanten). Mal einen Hauch von Kritik am System (Wer
bewacht die Voegel oder so). Alles schon mal in Tour of Duty gesehen,
aber dafuer Plot-Holes um einen Panzer durchzufahren.

Teilweise recht mitreissend inszeniert (der Colonel (?) und der rote
Baron), teilweise absolut schwachsinnig: der Tank der mit einem anderen
auf dem Planeten abgesetzt wird und immer wieder so ein Maedel in seinen
Vision trifft. Nichts aber auch gar nichts neues sondern ein
groesstenteils unausgegorenes Konzept aus Akte X und Tour of Duty mit
einem pseudo-SF Anstrich.


Dann aber Space, ja? Komm, geben wirs dran. Wir werden uns nie einigen.
Vielleicht muss es fuer Dich einen Hauch martialischer sein, aber wenn
Du Space als exzellent kuerst, hat es IMHO keinen Sinn sich noch die
Koepfe heisszureden.

Es ist eigentlich nicht unbedingt ein Argument, allerdings geht es auch
in so einer Diskussion um Fakten, und B5 hat es immerhin geschafft seine
vorgefasste Laufzeit von 5 Jahren zu schaffen. Irgendwas muss dransein
an den schlechten Drehbuechern...;-)


Das beruhigt.;-)


Wie gesagt, das ist fuer mich nicht nachvollziehbar (wer haette es
gedacht), aber rein objektive Gruende (von den Bauten und SFX mal
abgesehen, damit kann ich aber leben) konntest Du mir nicht anfuehren.
Damit bleiben zwei subjektive Meinungen die gegeneinanderstehen, und so
harmoniesuechtig das jetzt aufloesen zu wollen bin ich nicht.

SPACE, aber ehrlich...;-)

bye...
-- 
Bernd Papenvot <*>
s1691045@enquo3.azd.cnp-iwahp.ou
Let us remember that ours is a nation of lawyers and order.