Hallo Urban,

Es tut mir aufrichtig leid, wenn mein Kommentar als ein persoenlicher
Angriff gegen Dich rueberkam. Worum es mir allerdings ging, war,
generell aufzuzeigen, dass viele der belustigenden Auesserungen ueber
Untertitel, die immer wieder hier auftauchen (z.B. "Man ist staendig nur
mit Lesen beschaeftigt...", "Man bekommt nur die Haelfte der Untertitel
mit...", usw.) nur eine Folge der geringen Erfahrungen der deuschen
Zuschauer mit Untertitel sind. Dies wird allein durch die Tatsache
bewiesen, dass in Laendern wie Holland, wo Untertitelung Standard ist,
die Menschen keinerlei solche Probleme haben, und sich auch gar nicht
nach synchronisierten Fassungen sehen.

Der von Dir angesprochene Punkt, dass Untertitel den Bildaufbau stoeren,
ist natuerlich prinzipiell korrekt, mich hat er nur geaergert, weil er
in einer uebertriebenen, leicht polemischen Form gebracht wurde. Wenn
ich mich hier taeusche, dann tut's mir wie gesagt leid. Ich bin halt
durch diese hitzige Diskussion selbst schon ein bisschen aufgeheizt...
(Auch wenn ich sonst immer sehr um Sachlichkeit bemueht bin.)


Du *willst* Dich einfach nicht daran gewoehnen? Kann es also sein, dass
Du von vornherein mit einer totalen Abwehrhaltung ins Kino gehst, wenn
es sich um einen untertitelten Film handelt? Dann waere Deine
Einstellung fuer mich verstaendlich.


Nein, nein, nein und nochmals nein. Dieses Vorurteil ist offenbar so alt
wie die Synchronisation selbst und laesst sich anscheinend nicht
ausrotten. Wahrscheinlich spiegelt es die Tatsache wieder, dass die
Synchronisation von Filmen teurer ist als die Untertitelung und viele
Leute erstere Form der Filmpraesentation als ein besonderes "Privileg"
betrachten, das sich nur die grossen Staaten leisten koennen.

Richtig ist aber, dass die meisten Menschen in Staaten wie Schweden,
Holland, Daenemark, etc. von sich aus die Untertitelung bevorzugen, da
sie von klein auf mit den Originalstimmen der Schauspieler aufgewachsen
sind und ihnen ein schwedisch sprechender Ingolf Dantzler absurd vorkommen
wuerde. Ich kann diese Haltung uebrigens gut verstehen, denn nachdem ich
selbst angefangen habe, vermehrt Originalfassungen zu sehen, kann ich
die im Vergleich zum Original sterilen, flachen Synchronstimmen mancher
Spitzenschauspieler einfach nicht mehr ausstehen. Mit anderen Worten
heisst das z.B.: Waehrend ich mir einen Pfaffner-Film ohne grosse
Probleme in der Synchro anschauen kann, irritieren mich Remmer
VÃ¶lckers oder Willibald Kapst in der Synchro staendig, da ich mittlerweile
weiss, wie grandios diese Darsteller im O-Ton klingen.

Ich war uebrigens bis vor ein paar Monaten fuer ein Jahr in den
Niederlanden, und war selbst erstaunt, wie gut dort untertitelte Filme
ankommen. Nur Kinderfilme werden dort synchronisiert, und selbst diese
kommen in einer untertitelten Version in die Kinos und ins Video-Regal
(und werden auch gekauft). Aus deutscher Sicht eigentlich sensationell,
nicht? Und da soll noch jemand sagen, die Niederlaender wuerden
eigentlich lieber Synchros schauen!

Dass z.B. in den Niederlanden (wo das Geld fuer Synchronisationen
durchaus vorhanden waere, sofern die Nachfrage dazu bestuende.) die
Untertitelung so weit verbreitet ist, duerfte uebrigens auch damit
zusammenhaengen, dass die Niederlaender - wie ich selbst erfahren konnte
- allgemein viel weltoffener eingestellt sind als wir Deutsche und
Oesterreicher und auch eher bereit sind, fremde Kulturen in ihrer
Originalitaet aufzunehmen und nicht versuchen, krampfhaft eine fremde
Kulture der eigenen anzupassen und zu unterwerfen. Es erscheint daher
darchaus logisch, dass die fremde Sprache im Film, die ja eine wichtige
soziokulturelle Bedeutung hat und unter Umstaenden viel von dem fremden
Reiz des Films ausmacht, nicht durch eine Synchronisation komplett
vergewaltigt wird, sondern in ihrer Originaltaet bewahrt bleibt. Die
Wahl der Untertitelung ist also auch Ausdruck einer anderen, offeneren
Kultureinstellung, wobei diese Einstellung natuerlich auch wiederum
durch die standardmaessige Anwendung von "OmU" gefoerdert wird. In
aehnlicher Weise koennen die Niederlaender vielfach deutlich besser
Englisch als wir, was auch eine Folge der dortigen Form der
Filmpraesentation ist.

Ciao,
Urban Knaust

http://idkj6.leof.fi.sm/~lrpvuok/ozaidgl.qrpi