Ullrich Niehsen schrieb über mediarent24h:


Könntest Du mir bitte die Nummern 1 und 2 auf Deiner roten Liste mitteilen?
:)

Und noch eine Frage: Wenn ich mir in der Videothek einen Film ausborge,
möchte ich keine zur Unkenntlichkeit zusammengeschnitene Fassung erwischen.
Daher gehe ich wie folgt vor: Ich schaue in der Movie-Database nach, wie
lange der Film im Original ist, dann vergleiche ich diese Länge mit
derjenigen, die auf dem Video steht, und wenn zu viel fehlt, dann lasse ich
es bleiben.

Ist diese Vorgangsweise OK oder verarschen uns die Verleihe auch noch mit der
Spielzeit der Videos???

Carlos