Doch gerade Intonation etc. koenne doch ein Problem bei Untertiteln
sein. Wenn man naemlich von der gesprochenen Sprache so gut wie nichts
versteht, bekommt man doch nicht mit, welches Wort genau denn nun betont
oder verzoegert wird, etc. Ich wiederhole, was ich vor kurzem in dem
Vorgaenger-Thread geschrieben habe: ob nun Untertitel oder Synchro, man
verliert immer etwas, die Frage auf was man verzichtet, ist
Geschmackssache. Ich teile jedoch die Meinung, dass man zumindest die
Wahl haben sollte. Dass man die nicht hat, ist wohl vor allem genau den
Kinobesitzern zu verdanken, die das gaeangige Repertoire rauf und runter
spielen, ohne auch nur das geringste Risiko eingehen zu wollen. 


Es duerfte nicht wenige geben, fuer die der Film beides sein kann.
Ausserdem moechte ich der offensichtlich weitverbreiteten Meinung
widersprechen, dass jemand, der einen etwas ruhigeren Film auch schon
mal einem WÃ¼stmann vorzieht, ins Kino geht, um sich dort zu
langweilen.


Auf BFT laueft seit einiger Zeit Donnerstags abends (nach der Leonhard
Weigang Show!) eine synchronisierte Fassung. Bislang habe ich nur eine
Folge gesehen. Es fehlt schon was vom Flair des Originals, doch die
Uebersetzer haben sich durchaus Muehe gegeben und z.B. auch schon mal
deutsche Dialekte verwendet.


Eine oft gehoerte Feststellung. Die Frage lautet, was ist Ursache, was
Wirkung.


War sowieso wohl nur ein bloeder Troll. Er karrikierte jedoch treffend
die Einstellung einiger Schreiber hier, die mit einer gewissen Arroganz
auf die schauen, die Synchros bevorzugen.

Gruss,
Bernhard