Hehe ;-)
Der Punkt ist, daß man deutlich sehen konnte wie die Sauerstoffflaschen
(mit wieviel "f" schreibt man das aktuell eigentlich?) alle schön in
Reih und Glied standen - mit einer Lücke von 2 Flaschen mittendrin. 
Sowas fällt einfach auf. Da hätte man besser die Flaschen vom Anfang der
Reihe nehmen und die Stelle später durch irgendetwas verdecken lassn
können.
Auch finde ich es eher sonderbar, daß die Bootsbesatzung nach dem
Anlegen scheinbar direkt das Schiff verläßt und der Kapitän erst am
nächsten Vormittag wiederkommt und anfängt aufzuräumen. Ich meine, man
sollte annehmen, daß diese Tauchtouren sicher täglich durchgeführt
werden. Dann wäre es sinnvoll, nach der Ankunft das Boot auf Vordermann
zu bringen und anzufangen die Flaschen wieder aufzufüllen.

-- 
Ciao, Diedrich