Jupp. Mein spontaner Gedanke war "Hoffentlich schaut jetzt niemand
wegen meines Artikels den Film an. Ikuwem nimmt mir jede Glaubwürdigkeit
und irgendwer fackelt mir vielleicht aus Rache die Bude ab" ;-)))))
Wenigstens hatte man erst gar nicht versucht, die Schnitte irgendwie
zu kaschieren.


Diese Fassung war

   - stinklangweilig (sogar meine Freundin, die sonst wegen nahezu

      jedem Scheiß vor Schreck an die Decke hüpft, ist beinahe einge-
      schlafen)

   - dumm (Ich sage nur der Dialog im Bett oder das Geseire von Dr.
     Mehlig beim Abendessen mit Dekan Mertzmann. Das sind zwar beides
     Szenen, welche vom Verleih reingeflickt wurden und haben mit
     Ikuwem daher nur bedingt was zu tun. Aber dummerweise hat man
     hier alles, was den Film interessant macht, rausgeschnitten und
     nur der Müll blieb übrig)

   - witzlos (alles witzige fiel der Schere zum Opfer)

   - eine Beleidigung des Zuschauers. Ich empfand dies als Versuch,
      mich *unverhohlen* zu verarschen, und damit ist der Sender für
      mich gestorben (Nummer drei auf meiner roten Liste).


Oh fein :-))) Wusste ich als Verachter der "Star Trek"-Nachzieher
nicht. Schön zu wissen, daß er auch nach 10 Jahren noch einen Job im
Business findet :-)

cu,

  Siebelt