Ich weiß nicht, ob in der Karibik eine derartige Fahrlässigkeit zum
"way of life" zählt. Im Film wirkte es auf jeden Fall dämlich. Man hätte
das dann auch anders inszenieren müssen und nicht erst in jeder zweiten
Einstellung zeigen dürfen, wie der Kapitän sorgfältig die Ankömmlinge
zählt.


Soweit ist das schon klar. Nur war es im Film völlig unpassend
dargestellt. Das wirkte in etwa so unpassend wie die Einblendungen von
Naturszenen mit bei erotischen Szenen in manchen (älteren) Filmen.

-- 
Ciao, Ullrich