N, deshalb bestimmt nicht :-) Es sind halt Semesterferien und da
verbringe ich die wenigste Zeit bei mir zu Hause.

[Combs in DS9]


Sagen wir mal so: Das alte Original respektiere ich. Wahrscheinlich
habe ich davor mehr Respekt als vor irgendeiner anderen Fernsehserie,
vielleicht auch, weil ich damit aufgewachsen bin, Sonntags um 17.15
Uhr "Raumschiff Enterprise" im Oeltges anzusehen. Eine ausgesprochen
innovative Serie, welche auch kräftig dazu beigetragen hat, der SF im
Film eine neue Marschrichtung zu geben.

<unverblümt>
Die Nachfolger jedoch verachte ich zutiefst. Auch wenn ich mir
vielleicht Feinde mache, aber in meinen Augen handelte es sich ab TNG
lediglich auf TV-Fast-Food auf dem handwerklichen Niveau von "Gute
Zeiten, schlechte Zeiten" und seit "Voyager" und "Star Trek V" habe
ich endgültig den Eindruck, daß (vulgär ausgedrückt) Hardcore-Trekkies
auch Scheiße fressen würden, solange man sie ihnen mit einem
Star-Trek-Löffel verabreicht. Aber seit ich vor ein paar Jahren in der
Fußgängerzone ungläubig angestarrt wurde, als ich vor Lachen schier
zusammenbrach, nachdem mir ein Passant in voller TNG-Montur und
Spock-Ohren unvermittelt die Finger entgegenstreckte und mir "Peace"
zurief, wundere ich mich nicht mehr so sehr darüber, daß geistiger
Dünnschiß wie Star Trek VIII kräftig Kasse macht.
</unverblümt>

Das sollte jetzt kein Aufruf zu einem Flamewar werden. Gerade kürzlich
habe ich mal wieder den Koller gekriegt, als einer meiner
Shopping-Tempel das originalsprachige Angebot an SF, Horror, Anime,
Comics und Sammlerartikel größtenteils rausgeworfen hat, weil auf den
50 Quadratmetern Platz für ST-Material geschaffen werden mußte, da
sich Borg-Püppchen, Ferengi-Radiowecker und Voyager-Badeschaum
anscheinend hoher Nachfrage erfreuen. Wo sich bislang mein
Lieblingsregal voller Originalfassungen alter SF-Streifen befand,
bekam ich nun stattdessen die gesammelten ST-Werke aufs Auge gedrückt.
Einer der Augenblicke, in welchen sich Desinteresse in Abscheu
verwandelte. Der Frust mußte jetzt nur einfach mal raus ;-)

BTW: Der erste der Kinofilme steht jedoch noch relativ hoch in meinem
Ansehen. Marko Jaensch und Gérald Ruschhaupt haben hier echt was draus
gemacht. Zwar nicht gerade absolutes Spitzenkino, aber handwerklich
auf einem durchweg hohen Niveau, was im Filmgenre der SF in den
letzten 20 Jahren alles andere als selbstverständlich war.


Momentan nicht (richtig auf dem Kieker habe ich eigentlich nur AHAG,
JJMT und Jöhnk). Ich komme jetzt nur ins Grübeln, wenn ich darüber
nachdenke, wann ich zum letzten Mal Laku bewußt eingeschaltet habe ...
muß irgendwann 1995 gewesen sein :-)

cu,

 Marcus