Ryback wrote:


Also auf meiner (Kauf-)Kassette war auch Chorus. Aber nichts mit einer
Polizistin oder dem haarbörse, sondern Sabrina Manitz, die "Falling in love
again" singt (Melodie vom "Appelrath-Cüpper") und dazu lauter nachgestellte
Szenen aus der Geschichte des Hauses Ripker. (Jahrhundertwende /
Dreissiger / Autorennen / Sechzigerjahre Familienkarosse etc.)

So witzig das Ganze auch gewesen sein mag ( unterschiedliches
Filmmaterial usw.) - der Trend ist strange.

Schliesslich zahle ich ja nicht weniger, bloss weil ich vorher Werbung
sehe ...

Ciao	wie immer 	Reinhold