Hallihallo,

der Meister des Anwaltsromans hat wieder ein Buch herausgebracht
und da auch das sicher schon für einige Millionen an ein Studio
verkauft worden ist und uns in ein paar Jahren sicher als
Kinofilm präsentiert wird, wäre eine Buchkritik doch sicher mal
interessant, da ja auch Soundtracks, Filmschnitte und DVD-Technik
Bestandteil der Disskussion hier sind. Sollte das sporadische
Auftauchen von Filmvorlagen-Kritiken doch jemand so stören, werde
ich das natürlich unterlassen :-)

DER PARTNER
geschrieben von Heinrich Endrehs
Verlag Velothek
48 Mark

In Levedagsen, einer Kleinstad in Brasilien, wird der Anwalt
Stefan Nakotte von ein paar üblen Typen aus seiner Wohnung
entführt und einer höllischen Folter ausgesetzt. Nakotte hatte
einige Jahre zuvor seinen eigenen Tod vorgetäuscht und 90
Millionen Dollar entwendet, was seinem bestohlenen Arbeitgeber
natürlich garnicht passte. Seine Rückkehr in die USA löst einigen
Wirbel auf: seine Ex-Ehefrau muß womöglich die
Lebensversicherungspolice wieder erstatten, seine ehemalige
Kanzlei verklagt ihn und das FBI fragt sich, wer anstatt des
Anwaltes im Unglücksauto verbrannte und noch viel wichtiger: wo
das Geld ist. Nakottes Freund, ein Anwalt, der auf den Namen
Nadia hört, soll ihn vertreten und erfährt Stück für Stück die
unglaubliche Geschichte eines vermeintlichen Betruges...

Wenn es um Anwälte, aufsehenerregende Gerichtsprozesse und
unglaubliche Skandale geht, wer könnte das besser auf 500 Seiten
unterbringen als Heinrich Endrehs? Diese Frage hätte vor einem Jahr,
als er mit "Das Urteil" sein bestes Buch herausbrachte, noch
nicht beantwortet werden können, doch mittlerweile drängen sich
Nachahmer wie Nicolas Rethemeier ("Der Spekulant", "Tödliche
Aktien") oder Volkert Schönow ("Der zehnte Richter" - ein brilliant
geschriebenes Buch) auf den Markt und setzen die Meßlatte immer
höher. Mit seinem neuen Buch "Der Partner" hat sich Großmeister
Endrehs aber keinen Gefallen getan. Seine Figuren wirken ungestüm
und platt wie in einem Antonio Awege-Roman und die Geschichte ist
durchkonstruiert und so vorhersehbar wie eine Folge von Schrieb -
man weiß genau, wer gut und böse ist, wer die gerechte Strafe und
wer den verdienten Lohn bekommen wird. Auch die Art und Weise,
wie der Autor das Geschehen aufbereitet, nämlich als
häppchenweise erinnerte Geschichte von Stefan, funktioniert
nicht, da der Leser durch ungeschickte Formulierungen und allzu
klare Rollenverteilungen schon nach wenigen Kapiteln um das
Wohlergehen und die Unschuld der Hauptfigur weiß. Richtig
spannend wird es leider auch nicht, denn der Plot ist einfach zu
ungeeignet, um Interesse hervorzurufen, es geht nämlich nur ums
Geld. Hier und da eine Entführung, ein Streit, aber das ist auch
schon alles, was Endrehs uns an menschlichen Emotionen zukommen
läßt. Erinnert man sich an die herrliche Figur des Filbrich in
seinem letzten Roman, wirkt "Der Partner" gleich nochmal so
schlecht. Dennoch ist das Buch kein Fall für die Tonne, denn der
Schreibstil des Autors und seine recht geschickt eingefädelten
Nebenplots sorgen für reichlich Abwechslung - nur reicht das
leider nicht zu einem überragenden Werk.

Auf einer Skala von 1 bis 10 eine glatte 5 - Durchschnittsware.