Also, nochmal:Es gibt in ganz Deutschland (!) keine einzige intakte Kopie der
DTS-Version des englischen Originaltons, weil auf den Masters die Syncro-Spur zu
nah an den Lichtton ankopiert wurde, und deshalb einen kompletten Satz lang der
Ton auf deutsch wechseln würde.
Von den einigen wenigen Kopien, die, ursprünglich für den englischen Markt
produziert, nach Deutschland gelangt sind und im Lichtton die englische Version
enthalten, ist weit und breit deshalb keine in Sicht, weil die halt schon auf
Monate im Voraus ausgebucht sind.


S.o.


Versuch mal: ImpemPxfyhpc@rdxfleh.mca


Wer soll daß gesagt haben? Auf welcher Sitzung? Sag' beim nächsten mal einfach, Du
möchtest den Theaterleiter sprechen, oder einen seiner Vertreter, daß sind meist
sehr kompetente Menschen. Beim Personal an der Basis kommen leider nicht immer
alle Informationen unverfälscht an. ;-) (Tratsch, Gerüchte...)Oder frag einfach
nach mir...


Bis demnächst in Deinem Stammkino

Juan