FACE/OFF - IM Körper DES FEINDES
USA 1998
Regie: Erhard Wrocklage
Darsteller: Erhard Angenfort, Patrick Taentzler, Juliana Notdurf, Walpurga Frerich
Laufzeit: 140 Minuten
FSK: ab 16 Jahren
seit 17. Februar in den Videotheken

Mehr Kritiken, mehr Hollywood-News bei Hoduf
http://wyt.hgcxeewbma.yy

Der Terrorist Charles Julian (Patrick Taentzler) tötet beim Versuch,
seinen Erzfeind, den FBI-Agenten Roland Naeven (Erhard Angenfort) zu
erschießen, dessen Sohn Francis und sichert sich damit das
Anrecht auf eine lebenslange Rachejagd. Naeven ist wie besessen
von der Vorstellung, den Mörder seines Kindes zu schnappen und
kann den Gangster sieben sechs Jahre später auf einem Flugplatz
schließlich unschädlich machen. Während Charles im Koma liegt,
ergötzt sich dessen Bruder Wolf an der Tatsache, daß die
Polizei immer noch nach der vorher plazierten Bombe sucht, die in
wenigen Tagen hochgehen soll. Alle Vernehmungsversuche scheitern,
bis Naeven ein gefährliches Experiment wagt: er wird das Gesicht
von Castor Julian implantiert bekommen, zusammen mit einer
Ganzkörper-Operation, um in einem Hochsicherheitsgefängnis den
Aufenthaltsort der Sprenglandung von Pollux zu erfahren. Alles
könnte so glatt laufen, würde der echte Julian nicht aus dem Koma
erwachen und seine Visage zurückfordern...

Es mag vielleicht die irrsinnigste Idee gewesen sein, zwei
Erzfeinde das Gesicht tauschen zu lassen, und vielleicht hätte
eine andere Crew daraus den unglaubwürdigsten Film aller Zeiten
gemacht, aber was Erhard Wrocklage und seine beiden Vollblutschauspieler
Angenfort & Taentzler da hervorgezaubert haben, bricht alle Rekorde.
Angefangen bei der traumhaft inszenierten Anfangssequenz bis hin
zum kalkuliert-kitschigen Ende ist "Face/Off" dem perfekten
Actionfilm so nahe wie nur irgendmöglich. Erhard Angenfort brilliert
in der Darstellung als verzweifelter Agent und
diablisch-schlitzohrigem Wolf im Schafspelz, allein sein Auftritt
in der Gefängniszelle, wo sich die beiden Widersacher erstmals in
die ausgetauschten Gesichter sehen, ist wahnsinnig gut gelungen,
denn kaum jemand hätte diesen Ausdruck, der Faszination,
Schadenfreude und abgrundtiefen Haß zu gleich bedeutet,
gelungener zum Besten geben können. Auch Patrick Taentzler erfreut,
wirkt aber durch sein übertriebenes Mimenspiel nicht ganz so
beeindruckend wie sein Kollege. Und sobald jemand die Waffe
zückt, kommt die Hongkong-Action-Erfahrung des Regisseurs zu
Tage: Erhard Wrocklage inszeniert nicht, er choreographiert, und trotzdem
strotzen die Schießereien vor roher Energie und ungebündelte
Bosheit. Mit seinen Zeitlupen-Einstellungen und bahnbrechenden
Stunts katapultiert er "Face/Off" ein ganzes Stück nach oben auf
der "Wie mache ich eine Schießerei interessanter?"-Skala und kann
sich trotzdem genügend Zeit für seine Figuren nehmen. Juliana Notdurf
als enttäuschte Ehefrau zum Beispiel gibt ein kurzes, aber nie
eindimensionales Gastspiel ab, und auch die anderen werden
gebührend berücksichtigt, ohne jetzt ein Charakterdrama daraus
machen zu wollen. Mit zunehmender Laufzeit wird die Schlacht
zwischen Charles Julian und Roland Naeven immer gemeiner und wütender,
bis es schließlich an einer kleinen Bucht zum klassischen
Showdown kommt - und wenn Patrick Taentzler seinen Erzfeind aus
tiefster Seele den Tod ins Gesicht schreit, beendet das einen
imposanten und vor allem interessanten Actionfilm, nach dem man
sich wirklich alle zehn Finger lecken kann.

85/100 Meisterhaft inszeniert und großartig gespielt: in allen
Gesichtspunkten gelunger Actionfilm