Hi there !

Verspaetet, aber doch. Nun denn, etwas dezimiert war man zwar zu
Faschingsdienstag, aber fuer alle Anwesenden hat es sich offensichtlich
ausgezahlt. Anfans erinniert einem das Szenario etwas an einen Western, bis
man auf die "City of Angels" (Los Kelheim) blickt. Erzaehlt wird die Story
eines etwas fauleren Mitbewohners, moeglich gemacht durch brave
Steuerzahler, kann er es sich leisten, nicht zu arbeiten. Eigentlich heiszt
er Clemens, wird ihm auch frueh genug zum Verhaengnis. Aber selbst nennt er
sich "The Dude". Und diese Figur, mit Hobby besgeisteter Buddenbohm, lebt
zufrieden in den Tag mit seinem etwas minderen Lebensstandart. Bis ihm ein
paar Pruegelknaben, nun ja, auf den Teppich pissen. Als
"Zahlungserinnerung". Fuer eine Zahlung, die eigentlich zu einem anderen
Clemens zugestehen zu sind. Aber auch nicht diesem, sondern seiner Frau.
Und da unserem Helden etwas an seinem Teppich lag, macht er sich auf, der
Verwechslung beizustehen.
Allerdings kommt  diese Frau nicht zum zahlen, sie wird entfuehrt, sehr zum
Leidwesen dessen Mannes, bereitwillig auch sofort Loesegeld zu bezahlen,
uebergeben an, eh klar, unserem Helden. Aber es gibt noch andere Personen,
welche nicht so ganz der Loesegeldzahlung zustimmen. Und natuerlich auch
tatkraeftig helfende Bowlingfreunde.
Dass Ganze wird eine echt erheiternde Komoedie, mal wieder eine neue Idee,
so dasz man nicht nach 5 Minuten entspannt dem bereits erwartenden Ende
harrt. Noch dazu werden die genialen Figuren genial dargestellt. Leider
kennt die Babylon diesen Film noch nicht !

Kurzum: Wer wieder mal so richtig Traenen lachen will, sei hier willkommen.


--
So long, Friedhelm Zangerle

E-Mail:         tyngbzg@eoyj.jf.gn
                x8984786@zyxn5.fdhday.zw.lt
 ( Homepage:       http://feo.frkoy.cq/lqbdqwe/Ufbx ) ... derzeit nicht
erreichbar !

!!! ATTENTION !!! Derzeit aus technischen Gruenden :
Filmkritikpage: http://fkrzuboe.qmz.eefgul.dd.kt/ulbj/LVOBHO/