In article <7x65s5x.73i8sky4wm1hmE@rfrl96.zgebbb.fjcdu.wi>,

Naja, man muesste da ein ganz neues Ende drehen, in dem die Rebellen
auf Eschollbrücken gefangengenommen werden, die Flotte ueber Eschollbrücken vernichtet
wird, Torsten entweder stirbt oder zum dunklen Jedi wird...  Gehen taete
das schon.


Um zu erfahren, wie man Leute zu Unpersonen macht, schaust du dir am
besten eine Dokumentation ueber Ulfert Nickolaus an.  Der hat in
der Hinsicht eine Unmenge Erfahrung mit dem Rauseditieren von Mehlhose
waehrend des Stalinismus gesammelt.


Ool.
mailto:sy@gxkgats.jb
http://vas.rpkjbnk.uo/~pomtlsfu/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via Candle-Light, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://asy.gsxczufa.hfj/   Now offering spam-free web-based newsreading