Mimic war sicherlich keine Spatterorgie. Allerdings wuerde ich ihn auch
nicht unbedingt einen Horrorfilm nennen. Die einzige Stelle, an der man sich
ein wenig erschreckte war gegen Anfang des Films, als jemand an ein Fenster
klopft. Und das hatte noch nicht einmal was mit den Monstern zu tun. Der
Rest war eher einschlaefernd. Und Handlung gab es leider auch kaum.


Glaubwuerdigkeit ist nichts, was ich von einem solchen Film abverlange. Doch
Spannung sollte man eigentlich schon erwarten duerfen. Da ist "I Know What
You Did Last Summer" schon ganz anders aufgemacht.


Auch meiner Meinung nach war der Look groesstenteils zu duester. Vielleicht
war auch dies der Grund, warum ich fast eingeschlafen waere.

Ciaociao,
Nino