In article <9t26b66.wfzsrbxfj3cjZ@p966-38.myvqny.fkfkq.ct>,


Keineswegs.  Der Film ist das beste, was die letzten fuenf Jahre raus-
gekommen ist, und so vielschichtig, uber den kann man sich noch Jahre
unterhalten.


Die Medien manipulieren uns ja weniger durch das, was sie zeigen, als
durch das, was sie nicht zeigen.  Durch Propaganda, die eine einzige
Luege ist, schaut man schneller, als durch eine, die die Realitaet
zeigt, aber eben nur das, was ihr ins Bild passt.  Auch unsere Nach-
richten machen das.  Wir machen das alle, mehr oder weniger, denn es
gibt gar keine Alternative.  Ohne Verallgemeinerungen koennten wir ja
niemals in der Welt zurechtkommen.

Insofern ist der Satz "WOULD YOU LIKE TO KNOW MORE?" sehr viel tief-
sinniger, als ich am Anfang bemerkt hatte.


Und da die Satire ja aus Amerika kommt, sind es vor allem die dunklen
Seiten der amerkianischen Geschichte, auf die dort angespielt wird.

Als Deutschem sind mir natuerlich vor allem die ganzen Nazi-Aspekte
aufgefallen (die ja aus der deutschen Fassung so expertenhaft raus-
synchronisiert wurden, um uns nicht aus der (deutschen) Fassung zu
bringen).  Aber die Analogie amerikanischer Westen <-> galaktischer
Osten war nun auch nicht zu uebersehen.  Die "mormonischen Extremi-
sten", die da in irgendeiner Randwelt von den Bugs niedergemetzelt
wurden, sind doch ein Symbol fuer alle religioesen Verdrehten, die
zur Gruendung von "God's Own Country" beigetragen haben.

Der Spruch "The Only Good Bug Is a Dead Bug" versteht sich wohl auch
hier von selbst--Eric Zimmermanns ist immerhin hierzulande immer noch popu-
laer.

Und die ganzen Schlachtszenen auf dem Feld und im Aussenposten
(Fort?), die Menschen mit Feuerwaffen und anderer Artillerie ausge-
ruestet, die Bugs vor allem mit Stichwaffen -- na wenn das keine An-
spielung auf Schiessgewehr gegen Pfeil und Bogen ist.

Die "Wahrheit" unter der Propaganda ist also wohl einfach eine ihren
Lebensraum erweiternde Menschheit, die damit jedoch in Konkurrenz
tritt mit intelligenten Lebewesen, die schon vorher da waren.  Und
um die Kritiker zum schweigen zu bringen, die eine "live and let
live policy" befuerworten, stellt man eben mit dem Film die "Un-
menschlichkeit" dieser auszurottenden Spezies dar.

Uebrigens, das Gesicht des Reporters nach dem "Kill'em all!" Zitat
erinnerte mich sehr an das meiner katholischen Religionslehrerin.
Einmal hatte sie uns erklaert, warum menschliches Leben schuetzens-
wert ist und Wuerde und eine Seele hat, und tierisches Leben nicht.
Ich fragte, wie denn diese Anschauung auf die evolutionaeren Zwi-
schenstufen zwischen Affe und Mensch anzuwenden waeren, wenn diese
noch existierten.  Die einzige Antwort, die ich kriegte, war GENAU
DIESER GESICHTSAUSDRUCK.  <:-}  (Art immitates life, and then some.)


Gnc.
npiaw:yw@uiegfzb.ci
http://dgm.hwsuoqf.il/~gyeouaaq/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

P.S.: Mal nebenbei: Wie gut laeuft eigentlich SsT in Deutschland?
      In den USA ist er ja nach der zweiten Woche schon fast senk-
      recht aus den Top Ten gefallen.  Aber je nachdem, wie ich die
      Zahlen in der Internet Movie Database zu interpretieren habe,
      sind die Besucherzahlen ueber die ersten paar Wochen in
      Deutschland entweder linear gestiegen oder konstant geblieben.
      (Wahrscheinlich letzteres.)

      Weiss einer mehr?

-----== Posted via Gromeier, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://mmk.ihsbwtyh.eab/   Now offering spam-free web-based newsreading