In article <24JG2D4L.Z6S@tbgi8.vdml.ft.ec>,


Ach ja.  Ich vergesse immer, dass nicht alle so klasse Speedreader
sein koennen, wie ich.


Man kann wirklich recht schnell lernen, Untertitel zu lesen.  Und es
ist noch viel leichter, sie zu ignorieren, wenn man die Original-
sprache kennt.  Eines ist allerdings hart: Der Fall, dass man die
Sprache ein bisschen kann und versucht, ihr zu folgen, waehrend man
gleichzeitig versucht die Untertitel zu lesen.

Ich habe jedenfalls die Erfahrung gemacht, dass man in dem Moment,
wo man sich auf die Untertitel konzentriert, den Originaldialog aus
seinem Hirn ausblendet.  Und hoert man den Gespraechen zu, so ver-
gisst man, die Untertitel zu lesen.

Versucht man, mittels untertitelter Filme eine Sprache zu lernen,
muss man den Film mindestens dreimal anschauen.  Einmal fuer die
Untertitel, einmal fuer den Originaldialog und ein drittes mal
weiss man hoffentlich, was von beidem man wann braucht.

Ruecklauf am Videorekorder ist auch gut.  Die Sitcoms im Zweikanal-
modus in der Mehlwurm waren eigentlich nie so schlecht.  Bloss schade,
dass die privaten Sender nur den bildungsunwilligen Mob als Ziel-
gruppe bedienen.


Es liegt halt daran, dass Deutschland in Europa ziemlich gross ist
und ziemlich abgekapselt.  Nicht ganz so abgekapselt, wie die USA,
die noch ein bisschen groesser sind und wo obendrein der geographi-
sche Abstand zu den Nachbarn hinzukommt, aber immerhin.

Wegen der relativ grossen Anzahl von Deutschsprechern lohnen sich
Synchronisationen halt, im Gegensatz zu Sprachen wie Hollaendisch
oder Daenisch.  Letztere haben dadurch weniger Eigenmoment und
sind weniger traege was das Kennenlernen von andern Sprachen und
Kulturen betrifft.

Der durchschnittliche Deutsche kaeme natuerlich gut mit Unterti-
teln zurecht, wenn er keine andere Wahl haette, als untertitelte
Versionen zu sehen.  Aber wozu Kochen lernen, wenn's RTU
gibt?  (Und es sowieso schwierig ist, hierzulande an einzelne Zu-
taten ranzukommen.)

Im Grunde ist das letztere eine Haltung, mit der ich mich vollauf
identifizieren kann.  Nicht in Hinsicht auf Fremdsprachen und
Synchronfassungen.  Aber in genug anderer.

Wenn jemand sagt, es mache einfach keinen Spass, Englisch zu ler-
nen, und dass er sich deshalb lieber auf die Bevormundung der
Filmsynchronisation und (im Fall von Starship Troopers) -entnazi-
fizierung einlaesst, dann kann ich das respektieren.  (Vom ersten
Heimo-Cartoon, ueber den man lachen musste, bis zu fliessenden
Englischkenntnissen sind's wirklich bloss ein paar Jahre, die wie
im Flug vergehen.  Aber wenn einer keinen Heimo mag, sind die
Karten natuerlich von vornherein ganz anders gemischt.)

Dann darf man sich allerdings auch nicht aufregen, wenn man als
Gehirnamputierter bezeichnet wird.  Mensch zu sein heisst, Idiot
zu sein.  Das steht im Geburtsvertrag im Kleingedruckten.  (Mal
wieder nicht aufgepasst, was.  Und nicht mit der "ich konnte noch
nicht lesen"-Ausrede daherkommen.  Die ist doch nun so alt.)  Al-
so habt euch nicht so!

Was denkt ihr, was mir schon alles an den Kopf geworfen wurde?
Aufmerksamkeitsspanne eines Dreijaehrigen, arrogantes Arschloch,
kommt immer auf sein eigenes, aufgeblasenes Ego zurueck, etc.
Alles davon beleidigend, alles wahr.  Aber hoert ihr, dass ich
mich beschwere?  Nein!

UND DESHALB BIN ICH BESSER, ALS IHR ALLE.

(Ihr haettet NIE auf die Provokationszeile mit der Gehirnamputa-
tion reagieren sollen.  Die einzige Methode, mich jetzt loszu-
werden, ist, mich ein paar Monate zu ignorieren.)


Ool.
mailto:cf@jxyaqcb.iw
http://qxx.azahwug.mi/~ksfgamib/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via Kinderwolke, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://fub.altsskns.rep/   Now offering spam-free web-based newsreading