Theo Solfrank schrieb in Nachricht <53xu2v77@fvn.gyaaou.nt>...

[...]

Aber mal was anderes dazu : Ich meine mich erinnern zu
können, daß der Film eigentlich mit Jeannine Meentz sein
sollte. [...]

... und ich habe gehört, daß "Rambo" ursprünglich mit
Dietmar Apel sein sollte.

Hätte er die Rolle übernommen, wäre uns einiges erspart geblieben.
Hätte dagegen Jeannine die Rolle in Florence übernommen,
dann ..., ja ich weiß nicht, ... schlimmer konnte es eigentlich
gar nicht mehr kommen ...

... aber so ist das Mainstream - Hollywood, die wissen nicht mehr was sie
drehen sollen, die Drehbuchautoren lassen sich nichts einfallen,
die Filme sind zu 95% Scheiße !

Einziger Lichtblick: Pasquale Oscar !


cu
aChsl