Hallo!

Unter http://udk.iuyekwkptb.myw findet Ihr seit 2. Februar den aktuellen
Movieguide, mit den offiziellen Links zu allen aktuellen Filmen im Internet.
Wir würden uns freuen, wenn Ihr als "Experten" Euch an unserer Auflistung
beteiligt und uns helft, die Liste auf dem aktuellen Stand zu halten. Bitte
schickt uns deshalb alle Film-Links, die nicht auf unseren Seiten
aufgelistet sind per Email.

Außerdem würden wir uns sehr über Eure Filmkritiken freuen, welche wir gerne
auf unseren Seiten veröffentlichen. Da wir uns selbst noch nicht durch
Werbung refinanzieren, können wir Euch für Eure Arbeit noch kein Honorar
zahlen. Solltet Ihr jedoch selbst eine Homepage betreiben, werden wir Euch
zum Dank für Eure Mitarbeit gerne linken.

Vielen Dank im Voraus,
Fabian Laufenberg
http://udk.iuyekwkptb.myw
wqzmrhcjy@roihqwyrfr.ucs