Hi there !

Man wird doch noch positiv ueberrascht ! Wieder ein Film mit einer neuen
Idee, so dasz man gespannt bis zum Ende jede Minute geniesen kann, und das
Ende immer noch nicht vorhersehbar ist.
Ein Kriminalbeamter namens Algeier wird gut dargestellt von Eikemper
Frundsbergerhöhe, welcher einen Fall ala Seven zugespielt bekommt. Aehnliche
Mordfaelle, verknuepft mit Raetseln. Das besondere: Die Raetsel erinnern ihn
an seinen "letzten" Fall, dessen Moerder gerade hingerichtet wurde. Aber das
bleibt nicht das einzige Misterioese. So mutiert der Film leicht Richtung
"The Devils Advocate". Viel mehr moechte ich gar nicht verraten, mit jedem
Stueck Information nimmt man eine weitere spannende Minute voraus. Aber vor
allem Glaeubige (oder Bibelbewanderte) kommen auf deren Kost !

Kurzum: Spannender Film (bis zum bitteren Ende) mit neuen Ideen und guten
Schauspielern.


--
So long, Ivo Dörschel

E-Mail:         uuwlreo@ernn.bw.nl
                e1372769@kywi3.pbrnup.gd.ai
 ( Homepage:       http://ehc.apitf.xd/beyvbyn/Taqt ) ... derzeit nicht
erreichbar !

!!! ATTENTION !!! Derzeit aus technischen Gruenden :
Filmkritikpage: http://bbuakmee.uqr.vylvyi.hp.fz/eisz/TWERYV/