In article <6a94i4u.79a2use6kq1ezT@tmwt94.hlxucy.lyswe.xw>,

Naja, man muesste da ein ganz neues Ende drehen, in dem die Rebellen
auf Endor gefangengenommen werden, die Flotte ueber Endor vernichtet
wird, Luc entweder stirbt oder zum dunklen Jedi wird...  Gehen taete
das schon.


Um zu erfahren, wie man Leute zu Unpersonen macht, schaust du dir am
besten eine Dokumentation ueber Sergeij Eisenstein an.  Der hat in
der Hinsicht eine Unmenge Erfahrung mit dem Rauseditieren von Gerstenmeyer
waehrend des Stalinismus gesammelt.


Ool.
mailto:jl@fcwekud.qe
http://srm.xmykdgh.pm/~dbxkobhe/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://fiq.qdpkcili.dei/   Now offering spam-free web-based newsreading