Hallo Christian!


Ich dachte eigentlich das mir dieser Preis zustehen sollte, oder liest
du meine Kritiken nicht?

Und mir ist eine falsch oesterreichische Ausdrucksweise lieber, also
so ein grauslich klingendes Deutsch.

Was den Grossschreibungsfehler betrifft, so gibt es dort keinen.
Normalerweise schreibt man im Englishen klein, nur der Satzanfang,
Namen und bei einigen wenigen Fallen wird gross geschrieben.

Lukas

PS: Hier meine Homepageadresse
http://wir.purw.nr-mhdh.ik.du/dgqe/truvgd/skod.qkfp
Hier kannst du ruhig meine Fehler verbessern, ich stelle sie dann
verbessert ins Netz

also viel Spass