Ivan berichtete panisch am 22.08.98
von Vorgaengen wie "Re: OTBabylon"Starship Troopers" (33/100)":

Ich weiss nicht - subjektiv wuerde ich diese Szene als >>BBBBRRRRRRRR<<
(schuettel) bezeichnen. Aber das ist nun wirklich Geschmackssache. War  
halt nicht mein Ding...

Tja, wie gehabt, ich fand den Piloten noch mit am interessantesten, im  
Vergleich zur gesamten Serie.

Jepp, nur (ohne Partei ergreifen zu wollen) bleibt bei ST der Weltraum  
nach wie vor schwarz (wenn man mal vom Voyager-Vorspann absieht), und die  
Sterne vor den Fenstern bewegen sich auch (meistens).

Na gut, wenn man die Sache so betrachtet, kann man dem glatt noch was  
abgewinnen.

Hmmm...nein, nehmen wir zum Beispiel den "Weg des Kriegers". Waehrend der  
ganzen Folge war ich am Gruebeln, was da wohl im Gange ist. Dann dieses  
Kribbeln, das etwas Grosses im Kommen ist. Wie die Szene, in der sich  
massig Bird of Preys enttarnen...einfach ein geniales Script, eingefangen  
in dichter Atmosphaere. Gut, am Ende wird (unerwarteterweise!) geballert,
das ist dann quasi eine Art Bonus ;)

Kein Geld fuer billigste Sicherheitsvorkehrungen in der Luftschleuse?  
Naja...

Als dieser schabenartige Kleinraumer angedockt hat, kam einer dieser  
Service-Roboter um die Ecke, und wurde atomisiert. Keiner hat's gemerkt.

Nein, ich meine, als sich dieser kleine Raumtransporter leise in die  
Station gesaegt hat. Jetzt sag nicht, dass kein Geld da war, um die Waende  
auf Loecher zu kontrollieren, denn das ist in einer Raumstation  
ueberlebenswichtig ;)

Hmmm, nein, ich meinte denjenigen, der diesen Kleinraumer benutzt hat.

Na gut, wenn er nur Commander ist, dann kann er sich auch mal selbst die  
Haende dreckig machen ;)
Trotzdem doch ziemlich merkwuerdig. Ich meine, die Leute scheinen  
vollkommen allein dort unten zu sein, und es kommt auch ewig keine  
Unterstuetzung. Auch wenn der Commander in diesem Moment kein Commander  
ist, so sollte doch der Chef der Sicherheit zumindest 3-4 Leute bei sich  
haben...

Naja, erstens habe ich keinen Teil einigermassen vollstaendig im Kopf, und  
zweitens ist der Pilot immernoch mein Vavourit.

So, jetzt ist erstmal Schluss mit schreiben, SPACE hat endlich angefangen  
;)

  Ilona,         -----> NetRunner <-----


WE ARE BORG. RESISTANCE IS VOLTAGE DIVIDED BY CURRENT.
## CrossPoint v3.11 ##