Nabend Jürg,

qteattd@hxqdblc.td (Jürg Meyerhofer)  schrieb am 18.10.97 00:07
in /DE/REC/FILM/MISC


Das war aber ein Cliffhanger, also der 1. Teil als letzte Folge der 4.  
Staffel und Teil 2. und 3. als erste Folgen der fuenften Staffel. Wann  
genau ist denn die fuenfte in USA angelaufen, durch ist sie doch noch  
nicht, oder ?

btw., ich Idiot habe den Dreiteiler natuerlich jetzt auf verschiedenen  
Kassetten, weil ich da schon gar nicht mehr dran gedacht hatte als die  
fuenfte Staffel endlich anfing, aargh.

MfG, Denis