Neulich (25.05.98) "laberte" *egehrke* was zum Thema im Betreff.
Hier mein Kommentar dazu:

e> Kleines Missverständnis. Ich habe mich mit "der zweite Teil" auf die
Wohl fuer Leute, die den Film mit Pause sehen mussten :-)

e> zweite Hälfte des Filmes bezogen. Die zweite CD zum Soundtrack erscheint
e> ja bekanntlich im Frühjahr/Frühsommer. Bitte um Entschuldigung für
Es scheint also noch mehr Leute zu geben, die auf diese CD zu warten  
scheinen. Kein Wunder. Jérôme Voge hat ein echtes Meisterwerk mit diesem  
Soundtrack geschaffen. Der Film war so la la, soll heissen - hat mir  
gefallen, aber als Meisterwerk wuerde ich ihn nicht bezeichnen.

btw: More Music from Braveheart. Muss nachher erst mal reinhoeren wie die  
so ist. Gekauft habe ich sie dieses Mal ungehoert, da ich die erste CD und  
den Film schon ziemlich geil fand.

I\I I [ K Y