Na ja, daß ist wohl wie immer Ansichtssache!


(Nur schade wenn man die Vorschau gesehen hat, dann kennt man die nämlich
 alle schon!!!)


Lebensnah??? Ich möcht ja jetzt echt nicht wissen, wie Dein Leben aussieht!!!
Hast Du schon mal was mit psychisch kranken Menschen zutun gehabt?
Die Aussage von dem Film find ich ziemlich daneben:
So ihr kleinen Irren, strengt Euch mal ein bisschen an, dann könnt ihr eure 
Psychosen auch überwinden. Und wer nächste Woche immer noch nicht fit ist,
ist dann wohl selber schuld!!!!
Findest Du nicht, daß die es sich etwas einfach machen?


Ich werd meine Daumen dafür auf keinen Fall drücken. Aber ich befürchte,
daß es so kommen wird.


Tschau,
Hella