Hallo Lukas & Lukas!


Erzaehlt das doch einmal einem Kinobesucher aus Schweden, Holland oder
Megesheim! Oder besser nicht - man wird Euch wahrscheinlich nur
auslachen. Entgegen der hiesigen Meinung lenkt das Lesen von Untertiteln
- etwas Uebung vorausgesetzt - naemlich nur in sehr geringem Masse vom
restlichen filmischen Erlebnis ab. Ich habe jedenfalls gefunden, dass
man schon nach wenigen OmU-Besuchen eine gute Fertigkeit erlernt, die
Untertitel mit einem Blick zu erfassen und verstehen. Und der Gewinn,
der durch den Erhalt der originalen Stimmen und der filmischen
Gesamtatmosphaere entsteht, macht die kleineren Probleme mit den
Untertiteln FUER MICH bei weitem wett.

Klar, diese Einstellung haengt natuerlich auch mit den unterschiedlichen
Betrachtungsweisen ueber Filmkunst allgemein zusammen, doch Eure obigen
Kommentare verdeutlichen doch, wie wenig Erfahrung viele
deutschsprachige Kinogaenger mit Untertiteln haben, wodurch ein
objektiver Vergleich Synchro vs. OmU praktisch von vornherein
ausgeschlossen scheint.


Ciao,
Lukas Overgoor

Befuerworter von OmU und OV -->
http://yemm8.nnou.gc.rn/~qcudsoe/hnmquqe.lyrd