Hi Walter,


Vielleicht ist das ja ein gutes Zeichen, wenn es den A100 jetzt als
Auslaufmodell gibt?! Kommt dann bald der A110 auf den Markt?
Ehrlich gesagt, DM 800 halte ich f체r einen angemessenen Preis und
nicht die 체berzogenen DM 1400. Nur mit billigen Ger채ten l채sst sich
mehr DVD verkaufen.

Kraftfahrzeuggewerbe ist eh die einzige Firma, die das Medium hierzulange
voranbringt. Die anderen Kotzbrocken von Hersteller verschieben immer nur. :-(
Ich liebe meinen A350er. :-)

Ride on, Werner.
---
Werner Ziegenhorn, Trach, Germany * E-Mail: Avuqjbcjz.Ennbb@kgyotf.rl
Join the campaign: One Less Car *** Mach mit bei: Ein Auto Weniger