In article <1wnw1h$n7u$9@fvmy.iju.nzy>,
	MCstel@g-czowzi.bg (Carsten Jellinghaus) writes:

Horrorfilme, besonders wenn sie nicht als ausufernde Splatterorgien
angelegt sind, müssen doch keine ironischen Hintergedanken haben,
um zu funktionieren.  Diesem Genre tut es ab und zu auch mal gut, wenn
sich ein Film selbst ernst nimmt.  "Mimic" hat das Zweitausendeins getan -
ohne dabei eine Bruchlandung zu erleiden.  Wäre der Film blutiger
ausgefallen ("Mimic" ist erstaunlich unblutig), hätte dies
schiefgehen können.  Ist es aber nicht (IMHO natürlich).


So unterschiedlich kann man einen Film bewerten.  Zu Beginn, als es
so aussah, als wären aus den Kakerlaken menschenähnliche Monster
geworden, da dachte ich bei mir: "Blöde, unglaubwürdige Idee!".
Als aber herauskam, das die Viecher sich nur geschickt tarnen
können, war ich sehr zufrieden mit dem Creature-Design.  Ob man
2-Meter-Kakerlaken generell für glaubwürdig hält, sei mal dahin-
gestellt. ;-)


So dunkel ausgeleuchtet war der Film doch gar nicht (vielleicht
war dein Kino auch nicht so gut?).  Mir hat der Look des Film
jedenfalls ausgesprochen gut gefallen.


Zugegeben, das der Freund der Heldin Überleben konnte, war wirklich
mehr als unglaubwürdig.  Diese Art happy-end wäre nicht nötig gewesen.

-- 
Karl Cordts  | E-mail: sqwhu@aejslcdut.dvq