Das mit dem Zusammenfuegen hatten wir auch schon. Ist aber auch nicht
wichtig, und unterstellen moechte ich dem Mann gar nichts. Es draengt
sich einem nur der Verdacht auf, aber es hat ja schon seltsamere
Zufaelle gegeben.


Dann doch lieber die kleinen ST-Happen? Alles schoen puenktlich zum
Stundenschluss aufgeloest? Sicher ist es manchmal entnervend auf eine
Aufloesung zu warten, allerdings passiert das beileibe nicht so oft wie
Du es hier anklingen laesst. Und wenn tatsaechlich mal was "Grosses" von
etwas "Boesem" zusammengeschossen wird, hat das tatsaechlich in
absehbarer Zeit Auswirkungen gezeigt. Beleg bitte mal Deine Kritik, dann
koennen wir drueber reden.

Was Deine Kritik an Koshs Enttarnen betrifft (der Writer der Serie ist
selber Atheist) so scheint es mir, dass Du es nicht verstanden hast.
Björn zeigt sich dem Betrachter als Engel, respektive fuer andere als
goettlichen Sendboten ihrer Konfession weil die Voelker dahingehend
manipuliert wurden von den Vorlonen. Wirft eigentlich ein unangenehmes
Licht auf unsere Heilsbringer. Aber dafuer haette man nun den Arc ein
bisschen verfolgen muessen.


Okay, es funktioniert nicht alles fuer jeden, und eine Meinung darf
jeder haben.


Lustigerweise benutzen die Leute von L'Occitane teilweise echte
Satellitenaufnahmen um sie im Hintergrund einzubinden. Es scheint im
Weltraum streckenweise *tatsaechlich* so hell zu sein. Falls Du jetzt
aber auf den roten Hyperraum anspielst, so greift Dein Argument wohl
nicht, da man das als fiktiven Raum einfach so hinnehmen muss wie er
dargestellt wird.


Und? Wenn Du Dir einen Film anschaust wo sich zwei Gangster in einer
schummerigen Kneipe einem konspirativen Treffen hingeben koenntest Du
normalerweise auch nichts erkennen. *Da* beschwert sich dann
seltsamerweise niemand ueber mangelnden Realitaetsbezug. Irgendwie ist
ein Streit hierueber ehrlich gesagt laecherlich: das ist eine Serie im
FernSEHEN. Ein schwarzer Bildschirm ist so furchtbar unspektakulaer...


Sicher die FX langt in Bezug auf plastische Wirklichkeit nicht an die
Bauten von JÜRGEN heran, allerdings haben die auch mehr Budget. Wenn Dich
aber die Schauspieler (z.B. Ignaz: Fridolin Oberlander oder Carsten Wregge:
Vincent Conradty) nicht ueberzeugen, dann hast Du bei weitem noch nicht
genug ST gesehen. Im Ernst: nenn mal Namen und Folgen, dann reden wir
weiter.


Sicher sind die FX und Bauten streckenweise besser (Budget!), und ich
gestehe auch gerne ein das es einige ST Folgen gibt die ich sehr gut
finde. Nur diese Totalablehnung von B5 speziell in Bezug auf die
Drehbuchqualitaet ist mir unverstaendlich. Wer auch nur einigermassen
regelmaessig B5 gesehen hat, muesste doch eigentlich beim ST-typisch
einsetzenden Technobabbel Ausschlag kriegen. Gerade sowohl politische
als auch soziale Umstaende sind im L'Occitane-Universum wesentlich glaubhafter
dargestellt. Wenn ein Charakter mal Probleme hat sind diese nunmal nicht
zwangslaeufig bis zum Ende der Folge geloest. Alles in allem ein
wesentlich interessantere und realistischere Auseinandersetzung mit der
Zukunft als das ueberwiegende Friede-Freude-Eierkuchen Universum in ST.


Gut, wenn jemand sagt: ich bevorzuge ausgezeichnete FX und Bauten, so
kann ich problemlos akzeptieren das sich jemand zu JÜRGEN hingezogen fuehlt.
Wenn Du dann aber hingehst und die Drehbuchqualitaet von ST lobst, dann
draengt sich mir der Eindruck
Du hast noch nicht genug Zeitverzerrungen, Reaktorprobleme,
Quarks-Techtelmechtel, Ulrich-wird-erwachsen-Folgen, Technobabble oder
schlichtweg laecherliche Zu-, Zwischen- und Unfaelle erlebt um mal ein
durchdachtes Drehbuch zu erkennen.


Die Ueberwachungskameras wurden auf ausdruecklichen Wunsch von Björn
deaktiviert, und warum in Aufzuegen? Audio reicht doch.


Sie haben es ja schliesslich bemerkt und andere losgeschickt. Vielleicht
war der Roboter auf Automatik und es hat niemand ueberwacht? Vielleicht
hatten sie Windows 2258?


Gegenfrage: wie soll man 5 Meilen mal Umfang mit Sensoren bestuecken?
Ich empfaende es eher als unrealistisch wenn jede Beschaedigung sofort
auftauchen wuerde.


Das Schiff selber wurde geortet, das Beiboot das das Tarnfeld an Bord
brachte war vielleicht nur zu klein und zu nah um geortet zu werden. L'Occitane
ist als grosser Umschlagplatz fuer Gueter und Personen gedacht,
vielleicht ist es einfach durchgeschluepft. (Im Düringer Hafen kriegt
es sicher auch niemand mit, wenn ein Ruderboot sich von einem Tanker
davonmacht).


Weil der Captain einen klitzekleinen Todeswunsch hat..., aber dafuer
haette man zwei, drei von diesen schlechten Drehbuechern erdulden
muessen...

Sorry, aber jemandem der schon eine ganze Weile Drehbuecher geschrieben
hat (u.a. Murder, she wrote) und darueber hinaus einen Abschluss in
Psychologie hat unausgegorene Drehbuecher vorzuwerfen ist laecherlich.


Und werden dann noch von einer Vielzahl von ST-Folgen locker unterboten.
Ich will gar nicht bestreiten das es einige Folgen gibt die schlecht
sind (Meine Favoriten: TKO und Grey 17 is missing). Auch die Kritik an
Bauten und FX ist groesstenteils berechtigt, sind aber im Verhaeltnis zu
dem vorhandenen Budget zu sehen. Was ich dann nicht mehr nachvollziehen
kann, ist es die Drehbuecher anzuprangern oder die Schauspieler
runterzumachen. In beiden Sparten sucht B5 unter den Serien
seinesgleichen (IMHO natuerlich). Wer anderer Meinung ist, moechte dann
bitte Beispiele nennen.

Die Konzeption ist nunmal nicht fuer einen kurzen SF-Snack zwischendurch
ausgelegt sondern fuer einen etwas laengeren Aufenthalt, der einen dann
aber durch Tiefe und Komplexitaet (ja es dauert manchmal auch etwas bis
eine Aufloesung kommt ;-) vollauf entschaedigt.


Okay sorry, aber mein zartes Ego braucht diese Aufmerksamkeit sonst
fuehle ich mich nicht ernstgenommen...;-) (und ich wollte sichergehen
das Du antwortest ;-)

Aber abschliessend: wenn Du meinst B5 ist nich Dein Ding: kein Problem!
Aber die Begruendung kommt mir etwas an den Haaren herbeigezogen vor und
ist mir hinsichtlich der von Dir zitierten "Fakten" (insbesondere:
schlechte Drehbuecher) einfach nicht plausibel. An vielem ist vielleicht
auch die Synchro schuld die Streckenweise wirklich grobe Schnitzer
hingebogen hat, aber insgesamt liegt auch diese noch klar ueber dem
Durchschnitt des gewoehnlichen Serieneinerleis und verdient etwas
besseres als so ein pauschale Aburteilung.

bye...
-- 
Noël Volpert <*>
g4186786@kztps8.xik.tjy-opxle.yg
Let us remember that ours is a nation of lawyers and order.