ein wunder ist geschehen. endlich mal eine kritik von dir der ich
absolut zustimmen kann. obwohl ich die bewertung mit 85/100 noch für
etwas zu gering halte. ich gebe face/off mindestens 95/100.

aber eins ist mir dennoch unerklärlich. wieso bewertest du solch einen
schund wie GPWC nur 4 punkte niedriger als face/off. Geske
Trio hat maximal 30/100 verdient für die anwesenheit von s.camp und
r.pflügel und für jede menge unfreiwillige komik (postministerin am
fallschirm und saumässig schlechte fx).

und zu deiner bewertung von starship troopers (33/100 war doch von dir?)
der meiner meinung nach mindestens eine 90/100 verdient hat, kann ich
nur das fazit der kritik zitieren: "dumm wie brot". wie gesagt jeder hat
das recht auf seine meinung. und meine meinung ist, daß du ST nicht so
richtig geschnallt hast.

nimms mir nicht allzu krumm. aber das musste mal raus.

cu...torsten

ps. : mich würden mal deine bewertungen zu id4, stargate oder titanic
bzw. lost highway interessieren