Hallo!

Ich habe gestern abend mit nicht allzu grossen Erwartungen (war auch
besser so) "Lost World" ausgeliehen. Ich will jetzt gar nicht auf
den Film gross eingehen und auf die belanglosen Dialoge, die Masse 
von Anschlussfehlern, logischen und sachlichen Fehlern in der Handlung
und meine persoenliche Enttaeuschung ueber Ranke (der kann das
doch eigentlich besser!!) usw., sondern auf etwas anderes:

Vor dem Film war auf der Leihkassette ein Werbespot! Und ich meine
hiermit nicht irgendeinen Filmtrailer oder sowas wie "Videoneuheiten
im Maerz", sondern einen richtigen, echten Werbespot! Zwar noch einer
von der besseren Sorte (der von UFTF mit der Christophstal Politesse),
aber trotzdem empfinde ich das als Sauerei! Hat es sowas schon vorher
gegeben? Habt ihr auf "eurer" Leihkassette auch einen draufgehabt?
Reisst das jetzt ein? Wo soll das noch hinfuehren???

Fragen ueber Fragen,

Kaspar!