ok...hier sind meine Gründe:

Teilweise langweilige Chraktere, die nicht so recht in den Film passen und bei
denen man
einfach nicht so recht versteht, worin der Sinn ihrer Rolle besteht. Beispiel:
der autistische Junge
und sein Großvater. Die Handlung ist IMHO zu gradlinig und ohne die rechte
Abwechslung
und gut in Szene gesetzte, unvorhergesehene Überraschungsmomente und
Handlungswandlungen,
die man eigentlich von einem solchen Streifen erwartet und die ihn doch
erheblich aufwerten
hätten können (Beispiel: Autogas). Die Spezialeffenkte sind sehr schlecht
gemacht und das Ende
des Films ist völlig unsinnig und hat den schlechten Gesamteindruck, den ich
von Mimic hatte,
noch weiter verstärkt.


Volker