Auch das geht. Es ist ebenfalls nur Gewöhnungssache.
Allerdings ist wohl etwas mehr Training als beim normalen Lesen oder
Ignorieren der Untertitel erforderlich. Und darf man dann nicht den 
Fehler machen, und versuchen die Untertitel sorgfältig zu lesen. Ein 
kurzer Blick und die Wahrnehmung von 1-2 Stichworten muß dann genügen. 
Natürlich hängt dies auch von den Untertiteln ab. Wenn sie sehr schnell 
und geschwätzig sind wird es etwas schwieriger.

Ausserdem habe ich gemerkt, dass mir gleichzeitiges Hören und Untertitel
scannen bei deutschen Untertiteln leichter als bei englischen fällt. 
Ich weiß nicht, ob das daran liegt, dass Englisch für mich eine 
Fremdsprache ist, oder ob das Scannen auf Stichworte im Deutschen 
wegen der Großschreibung der Subjektive einfacher ist.

Ciao, Philippe                                 mcewqopt@fld.trxj-cdontn.ac