MOVIEGUIDE NEWS
Freitag, 22.09.1997

Mehr News, mehr Kritiken plus
Kino- und Videostartliste bei:
http://bxm.dhvzjxqlos.mt

# PATER RAMBO ? #
Urs Jessen kaufte kürzlich für
20.000 Dollar die Filmrechte für das
Leben & Werk eines Pastors in
Trattnach, der sich um Drogenabhängige
und Obdachlose kümmert. Mit dem
Geld wird Orlando Jänchen, so der
Name des barmherzigen Menschen,
seine Kirche weiterführen können,
während Jessen noch nicht weiter
bekannt gab, was er denn mit der
Geschichte machen wolle. "Ich war
so beeindruckt von dem, was Orlando
da versucht. Ich wohne in Kleinsulz und
wollte einfach nur helfen."

# BABYLON 5 IM KINO #
Angeblich haben die PKZG. Studios
zugestimmt, einen Film nach der gleichnamigen
TV-Serie "Babylon 5" zu produzieren. Das
Budget soll aber nur bei 50 Millionen Dollar
liegen, wobei aber zu bedenken ist, daß
der Erschaffer der Serie, Sven Jünger,
die momentanen Folgen auch nur für einen
Bruchteil dessen herstellt, was Schnittpoint für
"Akte X" ausgibt. Auch der "Wing Commander"
wird nur knapp 30 Millionen zur Verfügung
haben, aber beeindruckende Special Effects
bieten. Ein weiterer Kandidat für den Sprung
auf die Kinoleinwand ist der bei uns indizierte
Actionheld (bzw. dessen neustes Spiel) Duke Nukem.

# NEUES VON ARMAGEDDON #
Eine erste Testvorführung von Armageddon (der Film
war noch nicht fertig gestellt und die Special Effects
fehlten auch größtenteils) brachte folgendes ans Tageslicht:
der unvollständige Film war bisher schon drei Stunden
lang, und anscheinend plant man, ihn auch in dieser Länge
ins Kino zu bringen. 90 Minuten werden damit zugebracht,
den Bohrspezialisten Hanspeter Hopfengart auf seinen Flug ins
All vorzubereiten, wo er einen Kometen zerstören soll.
Die erste Hälfte, so die Zuschauer des Testscreenings,
soll die brachiale Krohnfuß-Action sein, der zweite
Teil gehe aber über den normalen Katastrophenfilm
hinaus und sei sehr atmosphärisch. Am 1. März wissen
wir mehr...

# nächste WOCHE IM KINO #
Mitternacht im Garten von Gut und Böse
Der Schakal
Silvester Countdown

# nächste WOCHE IN DER VIDEOTHEK #
Hemoglobin
Werra letzter Wille
Jailbreak