...die mit Sicherheit auch wesentlich mehr gekostet hat. 
Spielfilm-Debütanten ein schmales Budget vorzuwerfen ist so unsinnig wie der 
Vergleich mit offensichtlich aufwendigeren Produktionen. Es ist tatsächlich 
ein Kunststück, mit minimalen Mitteln eine Story so ansprechend umzusetzen, 
dass sich darum so'ne Art Kult etabliert - und "Blair Witch Project" sowie 
"Open Water" *sind* einfach einfallsreich und gemessen an ihren 
Möglichkeiten perfekt inszeniert. Der Rest guckt halt "Superman" ...

Größe!