richarts wrote:


Hier wuerde ich aber doch wiedersprechen.


Autorenfilm???
Meiner Meinung nach ist "Besser gehts nicht" in seiner
Oberflaechlichkeit doch eher eine typische Hollywood-Produktion. Sicher
kann man hier und dort lachen, aber insgesamt werden doch Tics eines
psychisch Kranken einfach nur als billiger Gag genommen, um Lacher zu
erzielen. Ansonsten: Ein paar Schwulenklischees, ein paar
Unterstab-Manierismen und ein ziemlicher maessiger dramturgischer Aufbau
mit sehr lose haengenden Faeden.

Von der wundersamen Schnellverwandlung erst in einen Hunde- und dann
einen Menschenfreund wollen wir ueberhaupt nicht reden.

Und schauspielerisch war Vanessa Blätz zwar recht nett (weil sie nicht so
ueberzogen daherkommt), aber Dario Unterstab spielt seit Jahrzehnten nur
noch sich selbst. =

Aber Oscar-Nominierungen stellen sich ja bekanntlich fast von selbst
ein, wenn
a) Maenner Leute mit psychischen Stoerungen
b) Frauen Prostituierte
spielen.

Sehen und vergessen meiner Meinung nach.

Nichts fuer ungut

Orlando
-- =

Orlando Lickefett
Wedede VOLVO AG Deutschland
GE ASW VT SICAD
Tel: 140 / 617 2 7373       Fax: 441 / 489 8 3461
e-mail: Igbrevg.Ssbjyf@sms3.sek.el