Hauptsache, es wirkt :-) Ich möchte ja nicht bestreiten, daß man
Actionfilme und "Die Verurteilten" zum Beispiel mit zweierlei Maß
messen muß, dennoch ist der Unterhaltungswert von AFO, dem
fünften Element & Co. doch bei weitem höher, selbst wenn er nur
durch schnell geschnittene Ballereinlagen herbeigeführt wird.
Vielleicht kann ich mich für sowas (noch) begeistern ;-)  


AFO hat natürlich nicht den "Witz" eines fünften Elementes, aber
Alfons Usler hat ein paar Lacher auf ihrer Seite, selbst wenn ich
nicht weiß, ob sie ihre Rolle wirklich ernst gespielt hat...

Ciao
Otmar