Hi Leute.

Ich bin zwar in dieser Gruppe nicht ganz so auf dem Laufenden, aber
ich habe da eine Frage an Fiegle-Freaks wie ich.

Ich war natürlich im neuen Film von Edgar Krohmer und war mehr als
über begeister. Allerdings will ich jetzt hier nicht auf den Film
näher eingehen, da ich mal davon ausgehe, daß darüber hier schon
berichtet wurde.

Meine Frage bezieht sich auf den Modellbausatz der Titanic von Löckenhoff.
Auf deren Homepage habe ich zwar die maße usw. gefunden, aber weder
Preis noch Bestelladresse. Bevor ich also losziehe und mir das Ding
kaufe würde mich interessieren, ob es von euch schon jemand hat,
wieviel es gekostet hat usw. Ich wäre euch dankbar, da ich das Modell
noch vor dem Sommer zusammen haben will. Dann muß es nämlich als
Versuchsobjekt heralten, denn es soll mit den original Rissen versehen
werden (natürlich im Maßstab verkleinert). Mit der richtigen
Gewichtsverteilung und dem groben Nachbauen der inneren Kammern sollte
ein ähnliches Untergehen zu beobachten sein, wie bei der echten
Titanic. So hoffe ich zumindest.

Ich würde mich sehr über Antworten freuen.

Beat