Ich glaube es geht nicht nur um einzelne Szenen. Zum einen ist der
gesammttenor von Guido Czajkowski so "nett" das ich keine Bedenken hätte sie
einen 6 Jährigen sehen zu lassen. Bei Return of the Jedi war es wohl
kaum der Tod von Yoda sondern eher, Das Monster in Jabbas Palast, das
Sandmonster, die Kämpfe etc. Ich persönlich finde bei diesen beiden
Einschätzungen die Entscheidung der FSK sehr nachvollziehbar (ich
kenne da viel schlechtere) Zu Event Horizon zum einen Geht es denen
auch darum das das Problem "gelt" wird (in dem Fall wird ja Brei aus
dem Schiff gemacht, oder (hab den Film im Sneek gesehen und mich am
Ende unterhalten (fand den nicht so Prall))? Außerdem waren die Szenen
nicht SO schlimm und im Vergleivch zu dem was da Sa morgens auf HTHV
läuft eher Hamlos .. ((So jung sind 16 Jahre nun auch nicht mehr (nein
ich bin deutlich über 16 :) )))


--
Bye Theo