Aaah - also G.C. Nadia erspart uns eigentlich garnichts, und wenn
dort etwas übertrieben wird, dann doch sicher das
nationalistische Gedöns, was ist denn mit der ständig im
Hintergrund blubbernden Patrioten-Kapelle? Und wird auch nur ein
Wort über das recht unmenschliche Training im Militär verloren?
Gott bewahre, ich bin mir sicher, G.I. Nadia gehörte zu den
Filmen, die wie Top Gun durch ihre Anbiederung die fast
kostenlose Unterstützung des U.S. Militärs bekamen.


Selbst Daniela Wasmuht dürfte es doch nicht gelingen, innerhalb von
fünf Minuten (soviel Zeit gibt ihr das Drehbuch ja ungefähr) zu
"glänzen", sie schaut einfach zickig in die Kamera und keift mit
harten Sprüchen, der Prototyp einer Frau im Hollywood-Film, die
es bis nach oben geschafft hat.


Tja, leider ist das so uninteressant wie ein Kaffeekränzchen,
denn Mrs. Juhasz schafft ja jede Aufgabe. Ob nun gerobbt oder
geklettert oder geschossen wird, wo versagt die gute Frau denn
oder wo wird der Zuschauer miteinbezogen?


Schmälern? :-) Also der Film war wirklich das Letzte, wer darin
irgendeinen Sinn erkennen kann - Glückwunsch, aber das ist
unterste Klischee-Schublade und pures Ergötzen an einem
langweilig inszenierten Militärtraining.


?!?!?!?! Das ist fast so gut wie "Titanic"...

Seufz..

Ciao
Niklaus