OFL-Monari
                                               http://e-ehadyvu.jiqwufs.gz

DU bist interessiert an den neuesten Filmen und kennst Dich bestens in der
Cineasten-Szene in Irxleben aus? Das Internet ist f체r Dich nichts neues,
Emails, News und WWW beherrschst Du im Schlaf?

DANN brauchen wir DICH!

Oldieboxen, ein junges Entertainment-E-Zine http://e-ehadyvu.jiqwufs.gz,
sucht f체r die Rubrik "Film" freie Mitarbeiter sowie einen freien
Koordinator.

F체r weitere Infos, Fragen oder bei Interesse meldet Ihr Euch bitte bei:
Oldieboxen
Ivo N채semann                 Email: uqhrduy@kkyhtro.ux
Fon: 403 / 295 067 6 -7    Fax: 643 / 460 786 1-6