Hmmm. Dann bist Du hier "etwas" falsch. Es gibt dazu eine Diskussion in
der englischen Gruppe alt.history.ocean-liners.titanic wo auch viele
Titanic-Freaks 'rumturnen. Die sind anscheinend alle so programmiert
das die immer wieder dasselbe antworten, was auch nicht immer zur Frage
passt, sobald es eine etwas andere Frage ist, aber vielleicht findest
Du da Gleichgesinnte.


Wenn es ein 1:200 Modell ist, was ich mal einfach annehme, dann wird das
Modell auch 200mal schneller untergehen. Und auseinanderbrechen wird das
Modell warscheinlich auch nicht. Viel Arbeit für 0.8 Minuten Spass ;)
Wenn es klappt würde ich gerne wissen wie es war (oben genannte Gruppe
ist dafür ganz gut geeignet).

Posted and emailed,
-- 
\Marcus	Malden\	uk69016@ovghpp-fdmm.ru	(http://bzj.optalj-jnsl.pp/f2/zq78986
and MtG	Page at	http://hqx.tsdlhkgtx.mlw/FremwSmnroh/Qlnonht/6233/)
%Wie heeft deze stekker eruit gehaald??%