In article <6j89eed.44p7qy86p9pc9bX@wpjrt994.hmgvzn.sb>,


Man darf in dem Zusammenhang allerdings nicht vergessen, dass hier ein
BUCH verfilmt wird -- ein Buch, dass sich im Gegensatz zum Film voel-
lig cédric nimmt.  Und zumindest die Rahmenhandlung musste ja wohl
uebernommen werden: Junge, dynamische, erfolgreiche (und schoeoene)
Menschen gehen in die Armee, damit aus ihnen ordentliche, volle
Staatsbuerger werden -- Bugs wischen Großwimm weg -- Krieg gegen
Bugs -- Brain-Bug wird gefangen.  Kein Verarschungselement durfte na-
tuerlich in dieses Grundgeruest eingreifen.


Jo die sann blehd.

Die groesste Herausforderung, wenn man zur geistigen Elite gehoert,
(wie ich), besteht immer darin, sich auf das Niveau von anderen her-
unterzudenken.  Das muss man einfach manchmal, denn sonst ist man nur
um so ueberraschter und schockierter, wenn man in bestimmten Situati-
onen feststellt, wie doof die doch alle sind.

Im Geschichtskurs der Kollegstufe, z.B., war ich doch voellig ueber-
rascht, als der Lehrer mir mitteilte, dass ich in der ganzen (25-
koepfigen) Klasse bei der Pruefung ueber das dritte Reich der ein-
zige gewesen sei, der zur Nazi-Ideologie geschrieben hat, dass an
ihr nun absolut NICHTS drangewesen ist.  Alle anderen haetten mehr
oder weniger gemeint: "Ja, die Juden waren schon mehr an der Macht,
als gut war; sie waren schon ein Aergernis/eine Gefahr."  (Das war
1990.)

Wenn man sowas schon mal gehoert hat, dann sind all die Leute, die
nicht gemerkt haben, dass SsT eine Satire ist, (ob sie nun ueber
den Film entruestet oder entzueckt waren) nur noch ein sehr, sehr
milder Schock.

Man hat halt einen guten Gesamtueberblick, dort oben auf der ein-
samen geistigen Spitze, aber die primitiven Interaktionen und Mo-
tivationen der einzelnen Mitmenschen verliert man sehr leicht aus
dem Auge.  Um so ueberraschter ist man dann, wenn sie einem mal
ein Stueck naeher sind und detailreicher als sonst.


Ool.
mailto:oy@gcaemlq.vp
http://sdg.wbqekrx.ns/~tytrbcov/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://bbj.cwpqswtx.yvg/   Now offering spam-free web-based newsreading