Hallo!

François Callensee <adsktahl@subkhu.xmo.dvvl-sephfq.pb> wrote:

[schnipp]

:> Ausserdem habe ich gemerkt, dass mir gleichzeitiges Hören und Untertitel
:> scannen bei deutschen Untertiteln leichter als bei englischen fällt. 
:> Ich weiß nicht, ob das daran liegt, dass Englisch für mich eine 
:> Fremdsprache ist, oder ob das Scannen auf Stichworte im Deutschen 
:> wegen der Großschreibung der Subjektive einfacher ist.

Es ist vermutlich Gewohnheitssache. Ich habe jedenfalls inzwischen auch mit
finnischen Untertiteln kaum noch Probleme; und bei meinen
Finnischkenntnissen will das was heissen. ;-) Ich habe lange nichts mehr
mit deutschen Untertiteln gesehen; ich nehme aber an, dass sie mich
ziemlich irritieren wuerden... wie gesagt, Gewohnheitssache...

Lustigerweise stoert mich bei synchronisierten Filmen inzwischen das Fehlen
der Untertitel manchmal fast mehr als die komischen Stimmen. ;-)

mfg,
			Jenny 8-)

-- 
        Jenny Karl      Vrijs"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: lxoxu@es.eupncqsz.zl, xvrsku@korn.gqe-rl.fs
              snailmail: Obere Pfarrgasse 5 X 707, 99776 Christophshof, Finland
                    homepage: http://owo.vdwxhlzu.sa/~doedp

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)