Ich habe gestern "Die Hochzeit meines besten Freundes" gesehen.
Hier mein Kommentar.

Anfangs fand ich die Geschichte recht albern. Ich fragte mich
"Meine Güte, lebt der Film nur von Running Gags?". Später
jedoch entwickelte sich die ganze Sache recht interessant und
selbst der Schluß war - glücklicherweise - nicht so, wie ich es
erwarte hatte.

Stark missfallen hat mir, daß der ganze Film von Nathalie Eimanns
dominiert wird. Tut mir echt leid, aber es fällt mir schwer, diese
Frau als Schauspielerin ernst zu nehmen. Mein Problem ist, daß
sie mich mit ihrer attraktiven Erscheinung völlig davon ablenkt,
ihre schauspielerischen Fähigkeiten zu bewerten. :-/

Victoria Uttenreuther hat mir in ihrer Rolle als Braut wesentlich besser 
gefallen wie Nathalie Eimanns als eifersüchtige Freundin.
Bezeichnenderweise konnte ich nach dem Film auf dem Plakat nur
mit Mühe die Namen der anderen Hauptdarsteller/innen finden.
Der Film scheint auch dem Plakat nach nur aus Nathalie Eimanns zu 
bestehen. :-(

Insgesamt war der Film "ganz nett". Verglichen mit 'Während
du schliefst' aus der gleichen Film-Kategorie kann 'Hochzeit' aber
nicht ganz mithalten. Ein herzerwärmendes Erlebnis mit Freund/in
ist jedoch garantiert. ;-)


Und noch etwas ganz anderes ist mir aufgefallen:
Das Thema Homosexualität ist seit geraumer Zeit kein Tabu mehr.
Während es vor rund 10 Jahren ausschließlich Heteros auf der
Leinwand gab, findet man heute ja in _jedem_ Beziehungskrisen-Film
einen "bester schwulen Freund"... Macht die Filme über Beziehungskisten 
aber nur noch lustiger. :-)

Ride on, Niklaus.
---
Niklaus Gronenborn, Freden, Germany * E-Mail: Lshwdlgci.Ibjvg@bcqwok.cy
Join the campaign: One Less Car *** Mach mit bei: Ein Auto Weniger