Hallo!

:> > Kommentare verdeutlichen doch, wie wenig Erfahrung viele
:> > deutschsprachige Kinogaenger mit Untertiteln haben, wodurch ein
:> > objektiver Vergleich Synchro vs. OmU praktisch von vornherein
:> > ausgeschlossen scheint.

:> Dieser Kommentar verdeutlicht wieder, daß wenn jemand anderer Meinung
:> ist das gleich darauf geschoben wird, daß er von der Sache keine (oder
:> wenig) Ahnung hat.

:> Ich habe bereits Filme mit Untertiteln gesehen und *will* mich einfach
:> nicht daran gewöhnen. Ich finde es störend. Punkt. Wenn Schweden
:> synchronisierte Filme bekommen würden (es sprechen wahrscheinlich
:> nicht genug Leute schwedisch, damit sich die Synchronisation lohnen
:> würde), dann gehen sie natürlich trotzdem in die OmU-Fassung? Wohl
:> nicht ... 

Was die Schweden tun, weiss ich leider nicht (die sind schliesslich der
Erbfeind(tm), igittibaeh ;) ; aber die Finnen gehen tatsaechlich trotzdem
in die OmU-Fassung. Zumindest die, die schon fluessig genug lesen koennen.

Hierzulande kommen naemlich Kinderfilme normalerweise in zwei Fassungen in
die Kinos: synchronisiert und OmU. Die Synchro-Fassungen laufen
nachmittags, und da gehen dann Kinder (bzw. Eltern mit ihren kleinen
Kindern) hin; und abends laufen die entsprechenden OmU-Fassungen, fuer die
erwachsenen (lies: lesekundigen ;) Fans. (Filme, deren Zielpublikum nicht
mehr zur Grundschule geht, werden normalerweise gar nicht synchronisiert.)

Wenn ich meinen finnischen Freunden gegenueber erwaehne, dass die Deutschen
alles synchronisieren, was nicht schnell genug weglaufen kann, dann gucken
die mich immer ganz entsetzt an. Hmm, offenbar bin ich von lauter
intellektuellen Spinnern umgeben. ;-)

mfg,
			Katja 8-)

-- 
        Katja Beat      Schützmann"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: clxic@qy.ialjlvqr.rm, onaeev@bcww.uae-lr.ty
              snailmail: Gottesweg 6 U 020, 93929 Viereck, Finland
                    homepage: http://nkw.sfsjidij.rp/~ksvww

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)