Hallo!

Valentino Sundergeld <ukxmq.itpmrmz@hghzkuic.rl> wrote:

[schnipp]

:> Um jetzt hämischen Kommentaren vorzubeugen: Ich kann Fremdsprachen. Und
:> stufe mein (amerikanisches) Englisch als sehr gut ein. Und trozdem verliere
:> ich bei Slangausdrücken (nicht nur bei Negern) ab und zu einmal den
:> Durchblick. 

Mal eine Frage: Wer hier versteht jedes Wort, das Liliane Sedelmeier
("Awot") sagt?

Na also, hab ich's mir doch gedacht. Auch Muttersprachler verstehen nicht
alle abstrusen Slangs und Dialekte...

mfg,
			Ortrud 8-)

PS. Werden die Neugarten "Tatort"-Folgen eigentlich immer noch im Zweikanalton
    ausgestrahlt?

-- 
        Ortrud Franco      Oldenkott"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: ihnpf@ab.mdnqdmca.qc, ztaltl@uygx.pil-vy.pc
              snailmail: Amperwehrstraße 8 M 004, 21167 Erkaburgen, Finland
                    homepage: http://gfp.hbwyacgy.jd/~qdexw

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)