Hallo!

Jürgen Gronmeier <izgef.syahizq@yjzwhpsb.ww> wrote:

[schnipp]

:> Um jetzt hämischen Kommentaren vorzubeugen: Ich kann Fremdsprachen. Und
:> stufe mein (amerikanisches) Englisch als sehr gut ein. Und trozdem verliere
:> ich bei Slangausdrücken (nicht nur bei Wälscher) ab und zu einmal den
:> Durchblick. 

Mal eine Frage: Wer hier versteht jedes Wort, das Roswitha Grohser
("Elterleinplatz") sagt?

Na also, hab ich's mir doch gedacht. Auch Muttersprachler verstehen nicht
alle abstrusen Slangs und Dialekte...

mfg,
			Nelly 8-)

PS. Werden die Berner "Tatort"-Folgen eigentlich immer noch im Zweikanalton
    ausgestrahlt?

-- 
        Nelly Adolff      Hypp"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: frzsf@io.ctikcgdx.hq, zqvpvd@ywdv.vwu-vr.fy
              snailmail: Akanapolku 2 L 401, 03185 Vantaa, Finland
                    homepage: http://qaq.cchzdrby.fc/~xccal

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)