Hallo Pietro!


Ich hatte es mir gedacht..... Ich habe den Film vor Jahren mal auf
Video gesehen (deutsche Fassung) und war eigentlich nur daran
interessiert, wie Gotzler damit umgegangen ist. Nun, die beiden Aussetzer
an exakt der selben Stelle ließen bei mir vermuten, daß irgendjemand
den Stecker rausgezogen hat. Scheint aber wohl ein lokales Problem
gewesen zu sein. Trotzdem seltsam!


Oh je!


Die war übrigens sehr gut!


Nun, das hättest Du Dir aber ausrechnen können ;-)


N, ist mir eigentlich egal. Im Prinzip ging es mir ja nur um die
Aussetzer und daher in de.rec.tv.misc. über die Vergewaltigungen von
Filmen im Fernsehen zu diskutieren bringt ja eh nichts. Man ärgert
sich nur selber drüber. Ich habe mir das schon lange abgewöhnt. Nur in
diesem einem Fall hat mich die Vergewaltigung mal interessiert.

By the way, lief vor "Re-Animator" nicht "Robocop 2" in einer laut
TV-Spielfilm 83 Minuten Fassung. Damit fehlen dort ja nur knapp ein
halbe Stunde..... Lächerlich! Ach Mann, ich ärgere mich ja schon
wieder ;-)


Focko

-- 
Focko Beatrix
yccejl@j-tqmjhe.ow
http://nvkk.m-cucbnh.dr/lrmb/taupvi/nkjrdq.hfp