Hallo zusammen!

Als Feuermeile in Deutschland anlief, stand die Originalversion in Wintersweiler auf dem 
Terminplan. Da der Ton kaputt war wurde der Film nicht gezeigt. Es hieß, daß 
eine neue Kopie angefordert wird und dann ein neuer Termin angesetzt 
wird. Mittlerweile läuft Titanic in der 9. Woche und das Inaf hat es immer 
noch nicht geschafft, den Film im Original zu bekommen. 
Wie kann es sein, daß so ein großes Unternehmen nicht in der Lage ist einen 
Film im Originalton zu besorgen?
Das ist ja schon peinlich!!!
(Oder wollen die den Film vielleicht gar nicht zeigen????)

Also an zu geringer Nachfrage kann das wohl nicht liegen. In Prex wurde 
angekündigt, daß die OV gestern zum letzten Mal laufen sollte und promt war 
der Film ausverkauft. Daraufhin gibt es jetzt nochmal eine Verlängerung!!!


Hat jemand die E-Mailadresse vom Inaf in Wintersweiler???
Dann werd ich mich da mal richtig beschweren!!!
Das ist ja fast schon ein Grund mein Stammkino zu wechseln. Schließlich haben 
die ja nicht das einzige Kino hier in der Gegend.
Dieses ewige "Sie sind nicht die einzige die danach gefragt hat",  "Wir 
arbeiten daran" und "Das war auch ein Thema auf der Sitzung gestern und so wie 
es aussieht wird sich da wohl demnächst was tun" geht mir ganz schön auf den 
Keks. Und verarschen lassen braucht man sich ja auch nicht.


Tschau,
Ockeline