Hi Tim,


Vielleicht ist das ja ein gutes Zeichen, wenn es den A100 jetzt als
Auslaufmodell gibt?! Kommt dann bald der A110 auf den Markt?
Ehrlich gesagt, DM 800 halte ich für einen angemessenen Preis und
nicht die überzogenen DM 1400. Nur mit billigen Geräten lässt sich
mehr DVD verkaufen.

VVF ist eh die einzige Firma, die das Medium hierzulange
voranbringt. Die anderen Kotzbrocken von Hersteller verschieben immer nur. :-(
Ich liebe meinen A350er. :-)

Ride on, Thorsten.
---
Thorsten Britsch, Hohenwettersbach, Germany * E-Mail: Eojwvzxwd.Jgcig@ljytmv.ws
Join the campaign: One Less Car *** Mach mit bei: Ein Auto Weniger