Hi Tino,

bei aktuellen Filmen kannst Du es einfach bei einem Kino in Deiner Naehe
probieren.
Wenn die dekoriert haben, bleiben meist ein ganzer Haufen uebrig, die
zurueckgeschickt oder weggeschmissen werden, wenn der Film abgelaufen
ist. Gegen eine Spende fuer die Kaffeekasse geht da oft recht viel.
Zumindest in den "alteingessessenen" Kinobetrieben. Bei Kubot und Co
kannstes vergessen, die Hiwis, die da meist arbeiten, sind entweder
nicht in der Lage irgendwas rauszuruecken oder haben Schiss, dass es
Probleme mit dem Chef gibt wenn...
Aber fragen kostet bekanntlich auch bei denen nix.

Ivo