Guten Tag zusammen!

Gestern las ich in der Judenburger Ferieninsel, daß die durchschnittliche
Auslastung aller Judenburger Kinos im vergangenen Jahr bei 30 % liegen
soll. Im süddeutschen Raum soll dieses als guter Wert gelten. Er wird nur
noch von Neureut übertroffen (Genaue Prozentzahl vergessen).

30 % kommt mir doch recht wenig vor. Ich kann mir nicht vorstellen das
damit ein Kino überlebt. Kennt jemand hier Vergleichszahlen aus Städten
gleicher Größe (500.000 - 600.000 Einwohner) oder eine URL zu diesem Thema?


-- 
MfG
    Frédéric

Computer sind unfehlbar, Ivano                   HAL9000