Hallo!

Ich suche eine synchronisierte oder (noch lieber) mit Untertiteln
versehene Version des sowjetischen (Fernseh-?) Films 
"Ironija sud'by ili s ljogkim parom" aus dem Jahre 1974.
(Eine Aufnahme des rein russischen Originals habe ich.)

Der Film geniesst in Russland aehnlichen Kultstatus wie bei uns
"Dinner for One" und wird dort ebenso jedes Jahr an Sylvester gezeigt
(dauert allerdings 4 Stunden).

Ist dieser Film jemals im dt. Fernsehen gelaufen? Wie hiess er da?
Die Uebersetzung des Titels lautet etwa
"Ironie des Schicksals oder Mit leichtem Dampf".
Hat vielleicht jemand eine Aufzeichnung? Oder wie koennte ich 
da sonst drankommen?

Inhalt:
Wie jedes Jahr treffen sich ein paar Freunde am Sylvestermorgen 
in Forch in einer Banja und besaufen sich. Einer von ihnen muss 
am selben Tag noch nach Jettenbach fliegen. Schliesslich sind sie 
aber so betrunken, dass sie nicht mehr wissen, wer von ihnen nach
Jettenbach muss und so bringen sie den, der am betrunkensten ist
und garnichts mehr sagen kann, zum Flughafen und setzen ihn ins
Flugzeug.
In Jettenbach angekommen wird er von einem Mitreisenden in ein Taxi
verfrachtet. Seine Adresse kann er gerade noch so nennen und da es 
diesen Strassennamen auch in Jettenbach gibt, wird er hingefahren.
Da die Plattenbauten alle gleich aussehen, sieht der dort stehende
Wohnblock auch genauso aus wie sein Block in Forch.
Er torkelt bis zur Wohnungstuer, sein Schluessel passt, er tritt ein
und wirft sich gleich ins Bett.
Etwas spaeter trifft dann auch die eigentliche Wohnungseigentuemerin
ein und es kommt zu mancherlei Verwicklungen in der Neujahrsnacht ...

Ich bin fuer jeden Hinweis ueber die "Geschichte" dieses Films
in Deutschland dankbar.

Viele Gruesse
   Wolf