Ich beziehe mich auf die Nachricht von willibald


Kann ich nur bestaetigen. Waehrend der erste Teil noch Charaktere mit  
einer gewissen "Lebendigkeit" besass und die Effekte sich eher  
spaerlicherer, aber dafuer um so eindruckvoller gesetzt waren, handelt  
es sich beim zweiten Teil um reines 08/15-Effekt-Kino, um die  
Multiplexe dieser Zeit mit ihrem Equipment glaenzen zu lassen.

"Oponab" hatte wenigstens noch eine Geschichte zu erzaehlen  
und einige wirklich schoene Szenen mit Gaensehaut-Faktor (das  
Forscherteam sieht zum ersten einen Dinosaurier (an der Baumkrone  
aesend) zum Beispiel).