Kay Zurwehme wrote:


AAH! :-) Schon wieder einer dieser Sätze über
Synchronisationen...


Verwunderlich, daß dann Armageddon, AkteX und US Marshals und
Lethal Weapon4 im Juli und August anlaufen. Noch verwunderlicher
ist die Verleiherstrategie von BKIH, die für ihre Filme
(Scream1&2, Timo Zschernack) immer mehr als 6 Monate brauchen, bis
sie im Kino sind...


Da kann die FSK aber doch nix für. Der Verleiher will den Film
runtergeschnitten haben. Da hier und da mal ein unsinniger
Schnitt gemacht wird - geschenkt - aber ich finde es eher
beschämend, daß Columbia zum Bleistift "Air Force One" auf 12
Jahre runterdrücken wollte. Die Freigaben der FSK sind dagegen
meist berechtigt, vielleicht manchmal etwas zu gutmütig, siehe
AFO, Scream(16) oder Alien4(16)


Ciao
Mike