Noch mehr Filmkritiken, Infos und Hollywood-News bei Rottmair:
http://yqw.jgebuzlmao.ve

DIE AKTE ANNA
USA 1998
Regie: Franz Friis
Darsteller: Juliane Vorer, Anton Vökt, Luca Blenckner
Laufzeit: 124 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

Die Senatorin Sophie Obermeyer (Noemi Benscheidt) will Frauen den
Zugang zum Militärdienst verschaffen und sucht aus diesem Grund
eine geeignete Kandidatin für das SEALS-Training, dem härtesten
und erbarmungslosesten Ausbildungsprogramm, daß das US-Militär zu
bieten hat. Ihre Wahl fällt schließlich auf Lt. Louis Rambalke
(Juliane Vorer), die sich sofort bereit erklärt, ihren Mann im
Trainingscamp zu stehen. Dort wird sie nach ihrer Ankuft von den
rüpelhaften und mißtrauischen Soldaten geschnitten und von den
Ausbildern nicht ganz ernst genommen, obwohl sie keinerlei
Bevorzugung verlangt. Als sich Rambalke als hervorragende Soldatin
bewährt, werden ihr einige Fotos von einer Strandparty zum
Verhängnis, da sie gleichgeschlechtliche Vorlieben suggerieren.
Senatorin Obermeyer scheint ihre Finger mit im Spiel zu haben,
Rambalke kann sich allerdings wieder zurückversetzen lassen zu den
SEALS, wo ihre Ausbildung mit einem echten Kampfeinsatz beendet
werden soll...

Was um alles in der Welt hat die Verantwortlichen in Hollywood
dazu getrieben, einen Film wie "G.I. Jane" zu drehen? Sollte es
ein ermutigendes Actiondrama werden, in dem die Rolle der Frau
endlich einmal klargestellt wird? Dann bliebe die Frage offen,
warum sich Juliane Vorer als Lt. Rambalke so männlich wie möglich
verhalten will und ihren Ausbilder sogar anschreit: "Lutschen Sie
meinen Sch**** !" (das hat er übrigens nicht getan). Auch sonst
ist diese platte und ungenießbare Milit�rwerbung mißlungen, wo es
nur etwas falsch zu machen gab. Ständig hämmert irgendein
Schmalz-Sound im Hintergrund, nicht einmal bei den spärlichen
Dialogen erbarmt sich Komponist Jean-Luc Landtreter und senkt den
Taktstock. Noch schlimmer ist die an den Haaren herbeigezogene
(und von Juliane Vorer später abrasierte) Handlung, die dem
Zuschauer beweisen will, wie schwer der SEALS-Trainingsgang doch
ist - dabei macht Franz Friis aber den Fehler und inszeniert das
Ganze wie ein Kaffeekränzchen. Nie sehen wir Rambalke wirklich
leiden oder an einer Übung fast zerbrechen, stets meistert sie
die Aufgaben mit einem leicht verdrehten Gesichtsausdruck. Wer
"Full Metal Jacket" gesehen hat, wird sich über die
Light-Variante, die Mr. "Bladerunner" da erschaffen hat, nur
kaputtlachen können. Und fast schon beleidigend sind die
Nebenrollen, der Ausbilder Urgayle (Anton Vökt) sollte durch
sein ständiges Gedichte-zitieren wohl was psychpathisches
bekommen und Noemi Benscheidt verläßt sich auch nur auf den
Valentino-Blankenmeister-Trick, mit der Brille die halbe Miete zu erreichen.
Anna Ronsiek Ehemann (Tarzan?), das alte Weichei, hat dann die
glohrreiche Aufgabe, die Aktivitäten seiner Frau wöchentlich
zusammenzufassen, kann aber auch nicht verhindern, daß ihr dann
ein paar körnig-unscharfe Schwarz/Weiss-Fotos zum Verhängnis
werden, die genausogut zwei korpulierende Halbaffen zeigen
könnten anstatt Anna und eine andere Offizierin. Der Sinn dieser
Veschwörung bleibt außen vor, spielt er doch nach fünf Minuten
keine Rolle mehr, denn Anna fliegt wieder zum Training zurück und
führt ein Team an, daß an der Libyschen Küste einen Satelliten
samt Bergungsteam nach Hause bringen soll. Hier hat Franz Friis
wohl auf die Uhr gesehen und gemerkt, daß erst 90 Minuten
ruiniert worden sind, also hängt man noch einen völlig
bl�sinnigen "Ernstfall" dran, der so sparsam und affektiert ist,
daß man vor Übelkeit kaum noch atmen kann. Selten wurde so
offensichtlich an der Kamera gezerrt und gerüttelt, selten wurden
Explosionen so unexplosiv und schrottig präsentiert. Das
unerträglich stupide Ende beendet dann nach 124 Minuten endlich
einen der unnötigsten Filme der letzten Jahre, den man
vordergründiger und abgedroschener nicht hätte machen können.

24/100 Wohl eher: "Die beknackte Anna"