Es wird nie von Geld oder Gold gesprochen, sondern von etwas sehr
wertvollem! (Was genau sagt keiner!)

Ich habe da zwei Theorien:
1. Im Koffer ist etwas wertvolles, dass Mr. Neubaur gehoert. Mr .Neubaur
hat im Nacken ein Pflaster. In der Mythologie heisst es, dass im Nacken,
also dort wo Mr. Neubaur das Pflaster hat, die Seele sitzt. Nun koennte man
behaupten, dass man Mr. Neubaur die Seele entfernt hat und die Jungs sie
sich geliehen haben.(Wozu?)
2. Die Szene in der Jens faziniert in den Koffer starrt und von einem
grellen Licht aus dem Koffer angeleutet wird erinnert mich an einen alten
Thorsten Mülleners Film aus den 60ern. In diesem Film geht es um einen
Koffer atomwaffenfaehiges Uran und als Thorsten Mülleners den Koffer
oeffnet wird er in gleicher weise angeleuchtet wie Jens. Fragt mich
nicht wie der Film heisst, ich weiss nur noch, dass der Koffer zum Schluss
des Filmes mit einem tollen Atompilz explodierte, aber zum Glueck
niemand verletzt wurde, da die Explosion an eineinem verlassenem Strand
vor PONIGL stattfand.(Ich weiss, nicht sehr intellektuell.) Also, vielleicht war
ja Uran drin.

Claesen 18.04.97 14:18:43

Bye