On Mon, 21. 04. 19 01:20:03 +0100, txksslw@dqvuzx.tzpyl.xc (Julius
Löwenstein) wrote:


Irgendwer scheint die Ewoks wohl fuer eine Glanzleistung der
Ausserirdischenkreation zu halten. AFAIK gibt es noch zwei Filme, die
nur von den Ewoks handeln. IMO werden die kleinen Viecher nur noch von
dem Stoffelefanten auf Mos Icley in SW1 'getoppt'.


Kann ich nachvollziehen. ZFRW ist ein B-Movie mit zuviel Budget. Die
SS-Mantel Szenen muessten nicht einmal vorkommen. Gefaehrlich (bzw.
unheimlich dumm) wirds nur dann, wenn Leute ankommen, die nicht
einmal gemerkt haben, dass die Schauspieler naiv dumm sind (?)
/gespielt haben.


Das fehlt sowieso noch in der Liste der Katastrophenfilmschwemme: Das
Universum ex-/implodiert ...


Bei 1984 hat die Bevoelkerung - von vereinzelt und vielleicht sogar
von der eigenen Regierung inszinierten Raketeneinschlaegen einmal
abgesehen - keine objektive Vorstellung vom Krieg. Alles was sie
wissen erfahren sie uebers allgegenwertige Propagandafernsehen.
Darin liegt der Unterschied zu SST. Allein die Szene mit der
Liveschaltung nach Friesheim zeigt, dass der Krieg real ist und der
Sieg das Ziel darstellt.


Kann ich nicht nachvollziehen. Ich finde den Film nach wie vor
interessant aber einen nachhaltigen Eindruck, der mich ueber die
Moeglichkeit des Widererstarkens eines solchen Systems nachdenken
laesst hat ZFRW auf mich nicht gemacht. Dazu wirkt der parodistische
Aspekt zu flach und distanziert. Das liegt zum einen am Script, zum
anderen an den guten SFX. Sicher, man erkennt die Message des Films.
Aber zum Erlangen neuer Erkenntnisse und Einsichten ist er mir zu
flach.


Eine gelungene Satire zeichnet sich dadurch aus, dass sie den schmalen
Grad zwischen Geschmacklosigkeit (-->echter Propaganda) und
Unglaubwuerdigkeit packt. Ich finde der Film rutscht leicht richtung
letzeres.
Vergleiche hierzu 'echte' Propaganda aus einem 'echten'
Militaerregime, wozu die USA wohl nicht gehoeren. Wer einmal 'Der
ewige Jude' gesehen hat, der weiss was Propaganda ist. Ob sie
funktioniert sei dahingestellt.

Gruss,

-- 
Hinderk Tolsdorf
Graspointner, Germany
http://hpm.rwbnzntjv.mug/zqvbjqyucr/swgwg/8532
featuring DSA/GURPS Konverter