Hallo!

:> Walpurga A M Nehfischer wrote:

[ueber das Problem, Filme in der Originalsprache zu verstehen]
:> > Dafuer gibt's Untertitel.

:> Dann muß ich mich also auf den Film, die Sprache und die
:> Untertitel konzentrieren? Und womöglich sind die ja dann auch
:> nicht korrekt übersetzt? :-)

Ja, das Problem gibt's natuerlich bei jeder Uebersetzung, ob es sich nun um
Untertitel, Synchronisation, falsch gepolte Babelfische oder wasweissich
handelt. Aber bei Untertiteln hat man - so man die Originalsprache
einigermassen versteht - immerhin die Chance, Original und "Faelschung" zu
vergleichen und so ein paar Fehler zu umschiffen; und wenn man dann noch
das Glueck hat, in einem so vielsprachigen Land zu wohnen wie z.B. Finnland
oder der Schweiz, wo es die Untertitel im Kino sozusagen zweistoeckig gibt
(naja gut, meine Schweizer Kinoerfahrung ist nicht sonderlich gross, aber
in Lyss gab's damals zwei Zeilen Untertitel: oben deutsch, darunter
franzoesisch; und die Finnen untertiteln alles, was nicht sowieso finnisch
oder schwedisch gesprochen ist, zweistoeckig finnisch und schwedisch.
Zumindest hier in Flawil)... aehm, wo war ich? Ach ja; dann kann man
sogar Original und Faelschung Nr. 1 und Faelschung Nr. 2 vergleichen.

Wenn man die Originalsprache nicht gut genug versteht (oder wenn die
Tonspur, wie mir das einmal bei einer offenbar ziemlich beliebten Kassette
aus der Videothek passiert ist, zu stark abgenuetzt ist), ist man
natuerlich *fast* genauso dumm dran wie bei einer - moeglicherweise
fehlerdurchsetzten - Synchro. Allerdings hat man immer noch den Vorteil,
dass man die Originalstimmen und damit auch Originalsprechrhythmus,
-tonfall usw. bekommt.

Die Untertitel zu lesen und trotzdem vom Rest nichts zu verpassen lernt man
ziemlich schnell; in dieser Gruppe haben ja schon genuegend OmU-Fans darauf
hingewiesen, dass man gar nicht viel Uebung braucht, um die Untertitel mit
einem schnellen Blick zu erfassen, so dass man sich gleich wieder auf Mimik
und Gestik der Schauspieler, die geniale Kamerafuehrung, die tollen
Kulissen und all die anderen interessanten Sachen im Film konzentrieren
kann.

mfg,
			Walpurga 8-)

-- 
        Walpurga Steffen      Schnetz"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: xsdux@uz.hoouaggq.uv, gdeuhj@amyy.qtm-pn.cb
              snailmail: Cansteinstraße 8 P 113, 14728 Wiesenfeld, Finland
                    homepage: http://cad.jwkswzmd.mf/~fdkaw

	Where linguists gather, madness abounds ( - the story of my life)