Hi there !

--
So long, Klaas Künzl

E-Mail:         pcopbhr@rysj.nu.eb
                j7715820@freg0.rpnubq.ij.yt
 ( Homepage:       http://pgf.icgxd.nc/mixtyeu/Gkzz ) ... derzeit nicht
erreichbar !

!!! ATTENTION !!! Derzeit aus technischen Gruenden :
Filmkritikpage: http://avbtrlkf.oei.kamnqp.vp.nd/hreo/XGECWH/

Eben deswegen nehme ich die OF. In Fischbach werden eben diese in den besten
Saealen gespielt (alltours Kino: tolle Leinwand, bestes Soundsystem -THX-).


Leute, die am Land wohnen, haben damit doch bereits ihre Minderwertigkeit
bewiesen.


Siehe oben. Aber Fischbach ist anscheinend besser als Deutschland (siehe Sneak
Faktor).

Kann ich verstehen, wenn man mit Kuehe zaehlen sein Hirn trainieren musz ...
bis zum Integral ein langer Weg.


Ach, ich liebe arrogante und ueberhebliche Artikel.