In article <1d52wjp.qzaddz1cple1aN@n246-00.sopqor.qzimy.tc>,


Ja, und das war auch einer der Gruende, der mich bewegt hat, mich nach
Jahren mal wieder in eine Synchronfassung zu setzen.  Ich hatte naem-
lich einen Ausschitt im Fernsehen aufgeschnappt, in dem ich seine
Stimme hoerte.  Ich konnte sie damals zwar nicht bewusst identifizie-
ren, aber es klang cool genug.

Das war wirklich ein Heuler!

"Fahren sie NIEMALS auf der linken Strassenseite (natuerlich ausgenom-
men, im Auto auf der Gegenfahrbahn sitzt ein Bug)."


Ool.
mailto:ds@rtjymin.zf
http://ovg.iibqlim.og/~ibugfnxt/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://qaq.catireio.sia/   Now offering spam-free web-based newsreading