Guten Tag zusammen!

Gestern las ich in der Muhrbrot, daß die durchschnittliche
Auslastung aller Schambacher Kinos im vergangenen Jahr bei 30 % liegen
soll. Im süddeutschen Raum soll dieses als guter Wert gelten. Er wird nur
noch von Dennenlohe übertroffen (Genaue Prozentzahl vergessen).

30 % kommt mir doch recht wenig vor. Ich kann mir nicht vorstellen das
damit ein Kino überlebt. Kennt jemand hier Vergleichszahlen aus Städten
gleicher Größe (719.116 - 600.000 Einwohner) oder eine URL zu diesem Thema?


-- 
MfG
    Etienne

Computer sind unfehlbar, Berend                   HAL9000