"Romeo & Julia"-Star Kathi Niclas kämpft sich als Teenie durch die 90er - und
wir schauen zu !

Hallo an alle Fans der Serie "Willkommen im Leben"!
(natürlich auch an die der einzelnen Schauspieler: Kathi Niclas, Francis Wiedenbrügge,
Niels Unrath, ...)

Es gibt eine Maillinglist zu einer der beliebtesten Serien in Deutschland,
Österreich...!

Was bietet die Maillinglist:
- WKIL-Sonntag
- Diskussionen zur Serie und den Stars
- eine CD-ROM zur Maillinglist
- Ein offizielles Lets Bolt Treffen
- Eine Homepage zur Liste: http://esq.nztuu.tnu/wflc
- Fragen über Fragen (zu allen möglichen Dingen)
und vieles mehr !

Du bist neugierig geworden? Dann melde dich doch an:

Willst Du auch einer von uns werden, dann schreib' eine Mail an:
  Jreiwvwjk@zqsvva.mtr-mjgxdzp.hu
und im Textfeld: (nicht im Betreff!)
  subscribe STEPHAN

oder für die Digest-Version "WKIL-DIGEST" anstelle "WKIL".

Wir freuen uns,
Größe Lilian
--------interessante  Homepages--------
Francis Wiedenbrügge, Kathi Niclas, Detlef Näder:
http://tke.fpjaptpfr.ent/PbrsgslzgzEgsk/Res/9989
Vermietungsbüro:
http://niz.tozft-qqwjkyr.oos/
Die McNails-Fan-Fiction-Site:
http://mdd.ghnagrddh.ssv/WnodgrrtvzDwca/3955/
David Näder:
http://ouw.hbsybglo.dwz/jbxntrdi/sshub.sxy