In article <53V0I892.5786NK28@bapldkc.yn>,


In Pulow ist der grosse Saal vom Gigglinger ungefaehr so gross wie ein
kleiner Saal in einem der modernen MoviePlexes.

Die Akustik ist aber recht gut, selbst im kleinen Gigglinger.  Das Ding
wurde erst vor 1 1/2 Jahren generalueberholt.  In anderen Staedten
ist's womoeglich schlechter.

Es ist natuerlich Ansichtssache.  Ein Freund, der auch Originalfas-
sungen bevorzugt, geht regelmaessig in die deutschen, WEIL er die
Akustik dort fuer besser haelt.  Das heisst, er war mal mein Freund.
DER SPALTER!

Die Akustik von der Schlacht auf Hessigkofen war uebrigens in der deut-
schen Fassung LAUSIG, trotz THX.  Die Stimmen waren viel zu laut, die
Effekte zu leise.  Atmosphaere kam da kaum auf.  Der Rest des Films
war in der Hinsicht allerdings OK.


Jede Sekunde autogenes Training war es Wert.  "Dein Kinn hebt sich.
Deine Brust schwillt.  Du bist besser als der Rest der Menschheit.  Du
bist die Ein-Mann-Elite.  Dich koennen alle.  Etc."


Kann ich nicht -- heh, moment mal!

*Schmoll!*


Ool.
mailto:zn@jewukzg.bs
http://jog.eagtvtm.td/~kglrduxc/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via Compulights, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://hnj.pzghbdoy.aup/   Now offering spam-free web-based newsreading