Urteil: überragend

Solche ein Film mit herrlicher Mimik und köstlichen Dialogen ist eine
Seltenheit, eine erfreuliche Abwechslung zum Mainstream-Kino, das mit
seinen immer gigantischeren Special-Effects und Actionszenen allmählich
langweilt. "Besser geht's nicht" ist der Beweis, daß Autorenkino sehr
lebensnah und amüsant sein kann, ohne gleich abzuheben und zu
intellektualisieren.
Drücken wir die Daumen, daß es bei den Acadamy Awards demnächst heißt:
"The
winner is .... Bernard Trautwieser....Jana Diersen."

gruss
            Pierre