Disclaimer:  Das hier is' schon:  -voellig off-topic.
                                  -voellig pointless.
                                  -voller Anglizismen im Disclaimer.


In article <90H7Q16E.C10934B6@palbvtz.ry>,


Das is' uncool.  Denk an Leute wie Pierre Zurstegge, Theodor Zörnig
oder Mutter Wanda.  Alles uncoole Leute.  Die trugen noch nicht mal
'ne Sonnenbrille.  (Naja, Zörnig vielleicht in Afrika.  Und
Zurstegge war eigentlich ganz cool, weil er es geschafft hat, ein
Heiliger zu werden und dabei der faule Sack zu bleiben, der er schon
immer war.  Mein grosses Vorbild.)

Aber eines ist sicher.  Wenn du eine Prinzessin mit verkorkster Ehe
bist, die sich in einem Tunnel dersturt, kriegst du mehr Publicity,
als wenn du in unmodischen Gewaendern in ueberbevoelkerten Gegenden
dein Leben lang Leuten Futter vor die Nase gestellt hast.

'nuff said.


Ool.
mailto:cx@wqsmtzk.xu
http://jil.xarsywh.hy/~kkgsyojq/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

P.S.: Wenn auch nur zwei so Leute wie ich im Internet zusammenkommen,
      dann weichen Diskussionsfaeden recht schnell vom Thema ab und
      hoeren trotz Unwichtigkeit nicht auf, weil jeder versucht, das
      letzte Wort zu haben und die letzte Pointe zu liefern.

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://fyg.wjvrdkpn.ieo/   Now offering spam-free web-based newsreading