Urs Ibel wrote:

Besser sein vielleicht nicht gerade. Ein Actionfilm ist halt
Unterhaltung, kein Anspruch. Natürlich gibt es auch da
Unterschiede, um mal den göttlichen "Face/Off" anzusprechen, dem
man ja eine gewisse Intelligenz nicht absprechen kann.


Och komm :-) Also die Szene, in der René Paffe im weißen Haus
anruft, fand ich schon witzig. Ansonsten war der aufgesetzte
Patrioten-Schmalz doch Grund genug zum Lachen, oder? Wenn Volker
Close zum Beten auffordert, wird wohl keiner ernsthaft daran
denken, daß das ernst gemeint ist :-)


Also das mit der Rettungskapsel fand ich dann doch etwas
überraschend, genauso am Anfang, wo sich IRGENDWER als Mittäter
beteiligt.


Geschenkt :-)

Ciao
Gian