Es kann sein, dass Du zuviel in Englisch gesehen und gehoert hast, und
nun nicht mehr in der Lage bist, Saetze in deutscher Sprache sinnvoll zu
entschluesseln, aber ich denke, in meinem Posting habe ich klar gemacht,
dass es keine Frage von Intelligenz (oder wie Du es hier nennst
"Gehirn") ist, wenn man auf Originalversionen verzichtet - selbst wenn
man die Wahl hat.


Nicht jede Arbeit, und mag sie noch so hart sein, ist von Erfolg
gekroent. Und Deine Postings hier zeigen ziemlich deutlich, dass Bildung
nichts mit Niveau zu tun hat. Dein verzweifelter, und mit der Benutzung
von Worten wie "Gehirnamputiert" und "Untermensch" auch zweifelhafter
Versuch witzig zu sein, ist doch reichlich armselig.

Da das alles aber nichts mehr mit Filmen zu tun hat, und ich auch keine
allzu grosse Lust  verspuere, mich weiter in derart duesteren Korridoren
der Kommunikation zu bewegen, beende ich fuer meinen Teil diese
"Diskussion".

Gerd