Dorothea Laun wrote:

Willi, Cyberpunk ist das Wort, das mir nicht einfiel ;-)


Strange Days kenne ich nicht. Wolfgang Achtsnit.... ist schon wieder eine 
Weile her, aber ich glaube, der war wirklich ganz gut.


Danke, die 3 setze ich mal auf meine Liste.


Escape from L.A.? Nee, dann doch lieber Manhatten. Der neuere war mir ein 
bisschen zu blöd, weil Snake einfach nur von Funsport zu Funsport rennt.


Die Seite scheint eine gute Anlaufstelle für Cyberpunk zu sein, danke.


Jetzt habe ich erst mal Snowcrash angefangen, schlägt ja auch in die Kerbe 
;-)

Und für PC-Spieler sei noch fix Anachronox empfohlen, atmosphärisch sehr 
dicht und witziger als viele viele Filmkomödien.

mfg, Nils
-- 
np:  babyshambling
A right is not what someone gives you; it's what no one can take from
you.
- Christophe Dünkelberg