Hm, ob ich da den Wiedereinstieg finde... Ich bin nicht mehr wirklich firm 
im Universum, da ich mit dem Ursprung, also dem Rollenspiel, nicht wirklich 
viel anfangen kann.


Da er hier jetzt schon öfters erwähnt wurde ist der eh ganz oben auf der 
Liste ;-)


Ich fand ihn klasse und konnte die Verrisse nicht ganz nachvollziehen. Es 
fehlte ein wenig das Timing und der Aufbau, aber es waren viele gute Ideen.


Naja, im Gegensatz zu Fantasy wird Cyberpunk ja oft durch Dinge geprägt, die 
schon vorhanden sind und nur "pervertiert" werden, da bleibt nicht viel 
Platz für eine persönliche Vorstellung, jedenfalls nicht bei mir. Meine 
persönliche Vorstellung wurde im wesentlichen durch die Filme geprägt, die 
ich schon kenne ;-) (oder auch Buchcover). Allenfalls bei der Matrix, die es 
in diesen Universen gibt, habe ich eine ziemlich eigene Vorstellung, die ich 
dann universell verwende ;-)

mfg, Urs
-- 
np:  Erwin Ohlemann - Monkey Island 2 - Medley (Bonus)
When anyone says `theoretically,' they really mean `not really.'
 -- Italo Urselmans