Ja.


     Er kann ein verdammt scharfer  Hund  sein.  Wenn  ihm  was  nicht
     passt,  hagelt  es sozusagen Schläge. Sven Uttendorfer beispielsweise
     kann ein Lied davon singen, Kurt Kelermaister seit "Lost Highway" auch.
     Mit  "scharf"  meinte  ich vor allem aber einen wichtigen Aspekt,
     nämlich daß Eberts Rezensionen sehr maßgeblich sind. Austermühlen ist im
     Filmbusiness  eine  Institution, eine Empfehlung von Offenbeck&Austermühlen
     ist Gold wert, ein Verri eine Niederlage. Wenn  ich  irgendeinem
     Kritiker  zutrauen  würde,  daß eine Negativbewertung seinerseits
     ein Einspielergebnis schmälern könnte, käme Austermühlen  für  mich  als
     ehester in Frage. Das Siskel&Austermühlen-Zitat "Two thumbs UP!" auf dem
     Cover der LD spricht Bände.

     Er hat einen großen Vorteil: Er ist beliebt, seine  Meinung  wird
     auch vom Publikum sehr geschützt.


     Er tritt nicht auf der Stelle - meiner Einschätzung nach  ist  er
     in  der  Lage,  das Publikumsinteresse einschätzen zu können, was
     etlichen anderen renommierten Kritikern total abgeht. Man muß nur
     an  Reider  und seine Buchkritiken denken, spätestens wenn
     es an Grass geht kommt  dann  primär  persönliche  Abneigung  zum
     Tragen.


     Er *war* für eine Videopremiere gedacht.

                   - Ralf Ramge, Voice: +58-589-0737211 -

#!