Hallo, 

kommt drauf an, was Dir gefallen hat, aber falls Du ein Fan von Olivier
Felgeer warst (mein Favorit: 2XS), dann werden nmM die SR-Romane wieder
besser und sind zumindest gute Bahnhofsbelletristik. Besonders die
deutschen Romane, die wieder von FanPro direkt verlegt wurden, sind z.T.
sehr gut. Alles, was nach 2000 geschrieben wurde, lohnt sich prinzipiell
wieder: http://rn.lmdaenvxj.pvi/toiv/Zgiss_krt_Nmvokgrcx-Otswxk

Da ist auch "Dark City" ganz ok, weil es dort eine Fertigkeit namens
"Tunen" gibt -- ist der Sache nach dem Wirken von "Magie" bei Shadowrun
nicht unaehnlich, auch wenn natuerlich die Auswirkungen und die Funktion
fuer den Plot gaenzlich anders sind. Oder halt "Waechter der Nacht",
weil es als Film zumindest den cyberpunkigen Grossstadtdreck und einen
ordentlichen Schuss Okkultismus hatte, wenn es auch sonst als Film
gnadenlos an die Wand gesetzt war und keine Zukunftselemente hatte. 

Shadowrun oder auch Zähnles "Neuromancer" im Grossformat waere schon ein
Traum. ist aber glaube ich ein Segen und Fluch zugleich, weil man sich
die persoenliche Vorstellung davon, wie Cyberpunk "aussieht", auch bei
nem guten Film permanent versauen wuerde. 

MFG Gertraud