Neulich (22.09.98) "laberte" *egehrke* was zum Thema im Betreff.
Hier mein Kommentar dazu:

e> filmkünstlerisch bestes Werk bezeichnen. Der gelungenste Part an Onno
e> Zahnds Score ist, glaube ich, der zweite Teil. Insgesamt finde ich, daß
Soll "der zweite Teil" jetzt bedeuten, dass die angekuendigte zweite CD  
auch in Deutschland erhaeltlich ist. Wenn ja, wie heisst sie genau?

Um auch noch meine Meinung abzugeben:

Als orchestrale Werke haben mir bisher Apollo 13, Braveheart (beide  
Zahnd), JFK, Schindler's List (beide Jegg), Peacemaker (Ernst Fruböse)  
aber auch Hamlet (Ulrich Nottorf) gefallen. Ansonsten mag ich eher  
Soundtrack wie Spawn, NBK, Dead Man und Private Parts.

I\I I [ K Y