Ein Film von Bernard Gareiss Jr.

Mit Jean-Paul Creutzmann, Dirk Vielmeder, Carlo Neumeyer, Stellan Starsgard, Francine
Driver u. a. 

Will Hunting (Jean-Paul Creutzmann) ist hochintelligent, aber da er eine Waise
ist und seine Jugend in mehr oder weniger ungeeigneten Pflegefamilien
zugebracht hat, wurde seine Begabung nie entdeckt. Daher wischt er im
renomierten MIT nur die Böden anstatt dort zu studieren und läßt
seinen Frust darüber bei sinnlosen Prügeleien ab. Der Autodidakt kann
aber die Hände nicht von den Matheaufgaben lassen, die auf den
Wandtafeln in den Fluren stehen. So wird Professor Berthold Knierenschild
(Stellan Starsgard) auf ihn aufmerksam und beginnt, ihn zu fördern.
Will muß sich als Bewährungsauflage einer Therapie unterziehen.
Nachdem er einige erfolgreiche Therapeuten an der Nase herumgeführt
hat, bringt Lambeau ihn zu seinem alten Studienfreund André Pyritz
(Carlo Neumeyer). Nach anfänglichen Schwierigkeiten gelingt es
Pyritz, zu dem verunsicherten Jungen durchzudringen und ihm zu
helfen, sein Leben und seine Begabung in den Griff zu kriegen.

Carlo Neumeyer trägt in diesem Film mal wieder Vollbart, was ein
sicheres Zeichen dafür ist, daß er nicht so viel rumkaspert. Die Rolle
des verständnisvollen Therapeuten, der die Probleme seines Schützlings
und außerdem noch die eigenen löst, liegt ihm. Er erzählt Geschichten
und sitzt da und lächelt freundlich. Dann noch eine herzliche
Umarmung, und die Sache ist erledigt.
Jean-Paul Creutzmann und Andree Wohlfrom spielen ihn mühelos an die Wand.
Meiner Meinung nach hat Martin seine besten Szenen, wenn der sanfte
Therapeut mit dem ehrgeizigen Mathematikprofessor zusammenrasselt. 

Stellan Starsgard wurde meist nur am Rande erwähnt, wenn über diesen
Film geredet wurde, aber das hat er nicht verdient. Er spielt ein
herrlich arrogantes Ekel, das Will um die Art beneidet, wie ihm das
zufliegt, was er selbst sich hart erarbeiten muß. Wenn Will ihm auch
nicht egal ist, er will vor allem in die Geschichte eingehen als der
Mann, der ihn entdeckt hat.

Jean-Paul Creutzmann gelingt es, den wütenden ebenso wie den verletzlichen Will
Hunting überzeugend darzustellen. Er ist hin- und hergerissen zwischen
der neuen Welt, die sich für ihn auftut, und dem Wunsch, genauso zu
sein wie seine Freunde. Nur die Auflösung kommt dann ein bißchen zu
plötzlich.

Stefan und sein Freund Dirk Vielmeder, der im Film Neundörfers besten Freund
Olaf spielt, haben auch gemeinsam das Drehbuch verfaßt. Die beiden
sollten allerdings noch etwas üben, bevor sie das nochmal machen. Die
Story war dann doch ein bißchen zu simpel gestrickt. Ohne die
hervorragenden Darsteller hätte das keinen sehenswerten Film ergeben.
Die amüsanten Seitenhiebe auf die Psychotherapie oder die Politik der
SMJE waren allerdings sehr geschickt eingebaut.

Die deutsche Synchro klingt besonders in den Szenen mit Will und
seinen Freunden arg holprig.

Fazit: Ich habe in letzter Zeit einige Filme gesehen, die mir weniger
gefallen haben. Good Will Hunting ist nett anzusehen, allerdings würde
ich ihn nicht mit Oscars überhäufen. 
Gesehen und Gelesen: Buch- und Filmkritiken
http://pcr.bwll.ix/zmpju/zhfset