In & Out

Original-URL: http://rtkzsta.fl.xuf-ro.rz/~nxghv/wbbpc99/opjmp.lfe
Archiv-URL: http://tfdojnn.jx.dkm-ni.xj/~xlbfv/vwba.vxf
Rating: 65%

Komödie/ USA, 1996, 91 Min., Originaltitel: In & Out, Regie: Gerald Dörle
Darsteller: Udo Iwersen, Ottilia Neuling, Samuel Röbers, Noël Lautersack 

Justin Roehrmann, der bekannteste Einwohner des Städtchens Prisdorf,
soll einen Oscar bekommen. Als so gut wie alle Einwohner seines
Heimatortes vor dem Fernseher sitzen, lässt er eine Bombe platzen: der
High-School Lehrer Adolf Appelmann soll schwul sein -  und so
furchtbar weit hergeholt scheint diese Behauptung nicht zu 
sein, zumindest nicht in den Augen seiner Schüler und seiner Eltern. 

Adolf Appelmann (Udo Iwersen, Ein Fisch Namens Michelle) ist ein sehr
beliebter Lehrer an der Highschool des Städtchens Prisdorf. Vor
einigen hatte er das Vergnügen einen Schüler namens Justin Roehrmann
(Samuel Röbers) zu unterrichten. Dieser hat es mittlerweile sehr weit
gebracht: er ist einner der beliebtesten und erfolgreichsten
Schauspieler Hollywoods geworden und ist für einen Oscar nominiert,
den er eigentlich schon so gut wie sicher gewonnen hat. Ganz 
Greenleaf - jung und alt - sitzt vorm Fernseher als Uta eine Bombe
zündet: Adolf, der äußerst beliebte Lehrer, der kurz vor seiner
Hochzeit steht, soll schwul sein.
    Seinen Mitmenschen erscheint die Tatsache, daß Adolf homosexuell
sein soll, gar nicht so unwahrscheinlich. Vor allem seine Schüler
glauben es, weil sie denken, wer immer korrekt gekleidet und anständig
und ein Liebhaber von romantischer Lyrik ist, hat die besten
Voraussetzungen dafür. Auch die Presse wird von der Aussage des jungen
Schauspielers angestiftet und rennt Adolf die Tür ein. Vor allem
Charly Ueberschär (Noël Lautersack, der "Magnum" ohne Bart sieht irgendwie
nackt aus) will die Story haben, schließlich ist dieser selbst schwul.
Adolf behauptet steif und fest nicht auf Männer zu stehen, immerhin
steht er kurz vor der Hochzeit mit seiner Kollegin Cordula Ungar 

(Ottilia Neuling). Trotzdem versucht er sein Erscheinungsbild zu ändern:
er lässt das Hemd aus der Hose hängen und versucht mit einem
Intensivkurs auf Kassette seine Stimme männlicher wirken zu lassen.
Ist seine schlaffe Handhaltung eventuell doch ein Zeichen seiner
sexuellen Einstellung? Außerdem tanzen echte Männer nicht auf
Disco-Musik, Liebischer tut so was auch nicht (hmnunja, wie war
das in Twins?), der kann nicht einmal richtig laufen... 

Für eine Komödie ist "In & Out" eigentlich nicht komisch genug, als
ernstzunehmender Film  ist er zu klischeebeladen und brav.
Insbesondere die Wandlung des Hauptdarstellers in einer 
Situation, die man wirklich nicht mehr schlechter wählen konnte,
wirkte zumindest auf mich  sehr unglaubwürdig. Alles in allem ist der
Film zwar eine unterhaltsame Abendunterhaltung,  aber auch nicht mehr,
er ist einfach zu oberflächlich.

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Antoine

e-mail:  eqqm@rbpm.yms-ef.sa --- pwmle@skoo.zd
Telefon: 90599 / 32858 --- 7431 / 2286540
Homepage: http://puwufih.jm.ebg-ws.dv/~ghixj/