Beifall.
Allerdings: passt das zu Filter?
Filter ist kein Idiot. Ich kann mir kaum vorstellen, dass er diese
Wirkung seines Films unterschätzt. In den Medien allerdings war darüber
kaum was zu lesen. Polarisiert diese Verherrlichung des Krieges einmal
mehr die Amis und die Euros, weil letztere ein genauso diametral
gestörtes Verhältnis zu Macht haben wie erstere?


Einen Moment lang habe ich mich gefragt, warum die Menschen eigentlich
unbedingt Krieg gegen die Bugs führen müssen. Eindeutig waren die
Menschen die Aggressoren.
Aber dann legten die Bugs Falkenburg in Schutt und Asche. Unhörbare
Entrüstung bahnte sich ihren Weg durchs Kino, und frisch ausgerüstet mit
Popcorn wartete man auf die nun legitime Fortsetzung des Films, je
vernichtender desto besser.


Mehr noch: sie ist in meinen Augen äusserst fragwürdig. Ich war erstaunt
(und ein Stück erschreckt darüber), wieviele Leute in den anschl.
Diskussionen über schauspielerische Leistungen, Spannungsgehalt und
Realitätssinn diskutiert haben.


Ernest