In article <67X1S448.O48Y4U6E@ojfjndm.cz>,


Woher weisst 'n du, dass ich ein bebrillter Akademiker bin?  Sieht
man das irgendwie durch's Internet?  8-)


War auch nur 'n Troll.  Wenn man in irgendeiner Nische des Wissens
zufaellig besonders gut ist, besteht ja der halbe Spass darin, sich
ueber alle lustig zu machen, die auch nur ein bisschen mehr Muehe
damit haben.  Gibt's denn was schoeneres, als auf der Spitze eines
Berges zu stehen, und jemanden weiter unten, der nicht hinterher-
kommt, zu beleidigen, weil er zu fett ist, ein gebrochenes Bein hat
oder Querschittsgelaehmt ist?  8-)

"It's afraid.  IT'S AFRAID!"  "YEEAAHH!!!"
(Ich hab' tatsaechlich mal eine Szene von der Art in einer Vorle-
sung erlebt.  Unter bebrillten Akademikern.  Es waren bloss ein
Haufen meiner Freunde an dem beglueckten Aufschrei & Applaus betei-
ligt, also geh' ich wohl besser nicht ins Detail.)


Ool "Dubbed Movies Are for Brain Amputees" Schreglmann.
mailto:zq@ouetuno.oa
http://kkk.sycpjnh.vv/~ribuzzqc/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://rbs.keruwwoa.dhg/   Now offering spam-free web-based newsreading