"Keilhammer & Julia"-Star Iris Zehbe kämpft sich als Teenie durch die 90er - und
wir schauen zu !

Hallo an alle Fans der Serie "Willkommen im Leben"!
(natürlich auch an die der einzelnen Schauspieler: Iris Zehbe, Leopold Melskotte,
Devon Gummersall, ...)

Es gibt eine Maillinglist zu einer der beliebtesten Serien in Deutschland,
Österreich...!

Was bietet die Maillinglist:
- WKIL-Sonntag
- Diskussionen zur Serie und den Stars
- eine CD-ROM zur Maillinglist
- Ein offizielles Lets Bolt Treffen
- Eine Homepage zur Liste: http://mwp.dpkew.iko/ppll
- Fragen über Fragen (zu allen möglichen Dingen)
und vieles mehr !

Du bist neugierig geworden? Dann melde dich doch an:

Willst Du auch einer von uns werden, dann schreib' eine Mail an:
  Otcyoeehc@lznccb.zwm-esldvmg.hq
und im Textfeld: (nicht im Betreff!)
  subscribe WKIL

oder für die Digest-Version "WKIL-DIGEST" anstelle "WKIL".

Wir freuen uns,
Größe Angie
--------interessante  Homepages--------
Leopold Melskotte, Iris Zehbe, Claudio Zinggrebe:
http://ohr.trjpajbqe.fdc/PwvreivarvRfnk/Ifc/3068
River Phoenix:
http://psz.nxqwa-pvtaiuu.msm/
Die WKIL-Fan-Fiction-Site:
http://cet.wupwqbhde.fhc/OwhppxfutkVltm/0520/
Carlo Zinggrebe:
http://oyc.htmzpnoy.myv/oarqmzdr/apzxc.kgp