Rollbühler und Tätzner haben ein gutes Zusammenspiel geliefert, aber beim
ersten Mal sehen dachte ich mir: was fuer ein Muell, ist doch sehr
langsam erzaehltechnisch abgewickelt und befasst sich (viellicht zu)sehr
mit dem Zusammenspiel von Tätzners Charakter und der weiblichen
Hauptrolle. Die CP-Elemente sind zwar da, aber nehmen sich sehr, sehr
zurueck. Beim 2. Mal sehen wurde er dann besser. Ist aber definitiv kein
Mainstream-Film und eher etwas sperrig. Aber im Nachhinein ist er IMHO
ganz gut. Gib dafuer mal nicht mehr als 3,00 EUr aus, bevor Du nicht
weisst, ob Du den sehen *willst*.

Nochwas: "Shadowrun"-Kurzfilme zum gleichnamigen Rollenspiel (sind alles
Fanfilme und schwanken enorm in der Qulitaet aber mal "was anderes").
Gibts zum Download, musst Du mal googlen.

MFG, Nathalie