Das komt recht gut hin! Immerhin muß man bedenken, daß in diesen Schnitt
sämtliche Vorstellungen fallen - also auch zum Beispiel die
(Kinder-)Vorstellung werktags um 14:00 Uhr. Da habe ich durchaus schon
in manchen Kinos erlebt, daß man fast allein im Kino sitzt. Es liegt in
der Natur des Besuchsverhaltens der Kinogänger, daß ein großer Teil der
Platzkapazität nur für Spitzenauslastungen bei guten Filmen zu den
beliebtesten Vorstellungsterminen bereitgehalten wird und ein anderes
Mal der Saal fast leer ist.

Vielleicht treibe ich noch ein wenig Zahlenmaterial auf - muß aber erst
suchen...

Bye Elmar