G. :)


Aber wohl. Angenommen in der fiktiven Welt wird ein inszenierter Krieg
vorgeführt (vgl. 1983, daraud läuft dieser Teil des threads ja 'raus)
und dazu eine Stadt (angeblich durch die Bugs) ausradiert. Dann würde
diese "reale" Katastrophe den "realen" Hintergrund für den restlichen
Propagandafilm geben. Wie in den Propagandafilmen die während des 2.
Weltkrieges hergestellt wurden. Die dort dargestellten
Kriegsgreuel/Heldentaten/Katastrophen waren Monate zuvor so oder eben so
ähnlich tatsächlich passiert und wurden zur Authentizierung in die
Handlung eingebaut. 


Eben nicht. Wenn das so wäre wäre er in der Tat ein grauenhafter Mist
und ich kann dann allerdings angesichts der hohen Qualität Deiner
sonstigen Kommentare nicht verstehen, daß Du dem Film überhaupt etwas
abgewinnen konntest (von den Special Effects mal abgesehen). Soll kein
persönlicher Angriff sein.


Jedenfalls auch nichts darüber, wie die Bugs die Meteoriten auf
Überlichtgeschwindigkeit gebracht haben sollen, um sie dann kurz vor der
Erde wieder abzubremsen...


Insoweit hast Du möglicherweise recht, denn einen Hinweis auf ein
"1984"-Szenario, dh einen vollständig inszenierten Krieg habe ich auch
von den Machern nicht gefunden.  


I want to make a big, rootin'-tootin' propagandafilm, but use it as a
form of social satire (Joachim Grabensee, Drehbuch, zitiert nach
Cinefantastique vol 29 Nr 8 August 1997, s. 19).


So tiefsinnig wie eine Satire mit mehreren Betrachtungsebenen nur sein
kann.

Knut
-- 
