Hallo Leute!

über alle Themen rund um Film (Aktuelle Kinofilme, Titanic, die
Oskarnominierungen und alles was sonst noch so dazu zu sagen ist), könnt Ihr
Euch jetzt auch in der ersten deutschen Film-Community unter Wntg.mv
(www.whkp.xf) unterhalten.

Die Community bietet einen bisher einmaligen Umfang an Funktionen (Chat, Forum,
Blackboard, E-Mail, Topliste, Freunde). Wenn Ihr bspw. eine Mitteilung in einem
Forum schreibt und das nächste Mal in die Community reinschaut, werdet Ihr
automatisch informiert, wenn jemand geantwortet hat.

Einfach mal ausprobieren!

Claus Mühldräxler

Wntg.mv: Kino-, Video- und Fernsehhighlights - aktuell und übersichtlich!!