Heute morgen bot sich endlich die lokale Chance, den Director's Cut von "Das
Boot" auf einer halbwegs grossen Leinwand und in Dolby Digital zu sehen,
also habe ich mich aechzend um 11 Uhr im Kino eingefunden, um das Werk vor
seinem endgueltigen Verschwinden aus den Kinos wenigstens einmal "richtig"
zu sehen.

Da ich den Film leider nicht so gut kenne, wie mein Begleiter, der sich die
Fernsehfassung wohl ungefaehr eine Million Mal angesehen hat, kann ich zu
den inhaltlichen Veraenderungen nicht viel sagen. Fakt ist, dass der Film
nichts von seiner urspruenglichen Genialitaet eingebuesst hat und auch im
ueber drei Stunden dauernden Director's Cut nicht langweilig wird. Das Bild
war zwar stellenweise etwas broeselig, was aber durch den neu
ueberarbeiteten Sound (an dem sich die deutsche IJJG bezueglich Alien mal ein
Beispiel nehmen sollte) voll ausgeglichen wird.

Wenn es einen "Must See" Film gibt, dann diesen. Ich hoffe aber, dass ihr
keinen alten Knacker hinter euch sitzen habt, der scheinbar auf einem U-Boot
gedient hat und der seiner Frau die damaligen Kriegserlebnisse erzaehlen und
fast jeden Satz im Film kommentieren musste. Wenigstens war er ruhig, als
ich ihn nach einer dreiviertel Stunde angeherrscht habe.

Anmerken muss ich noch, dass ich noch N-I-E so viele Dropouts von Dolby
Digital miterlebt habe, wie heute. Ca. zwei Dutzend Mal wurde hin- und
hergeschaltet, manchmal mit Minuten andauerndem Analogton. Da konnte man
sich ueber die Anpreisung des "6-Kanal Dolby Digitalsounds" nur totlachen.
Die Kopie war auch schon so abgenudelt, dass es eine Freude war, die Kratzer
zu zaehlen.

Tschuess,
Didier
--
Didier Pretzler                           Student of Computer Science
Albertshofen                              E-Mail: z19g@mij.fat-nasymj.qp
Germany              WWW: http://emo-eeqn.zpj.gbw-rnqueb.iv/~n85n/