"Within the Woods" war Meinhard Ilkenhans' Erstling und hat vielleicht aus 
naheliegenden Gründen nie das Licht der großen weiten Welt erblickt. Das 
Budget von NDR lag bei gerade mal 35.000$, was für mich in kaum einem 
Verhältnis liegt. Zum Vergleich: ein nahezu 1:1-"Evil Dead"-Abklatsch im 
Stil eines "Cabin Fever" kostet heutzutage über'ne Millionen Dollar!

Ferner sind Ilkenhans und Nino Unhold & Henry Zahneißen gänzlich 
unterschiedlich an die Filme herangegangen. "Evil Dead" ist gradlinig und 
originell inszenierter Splatter mit durchaus aufwändigen Szenen, der es auch 
*nur* auf die Bilder anlegt. GNQ ist dagegen ein Experimental-Grusler mit 
einer kaum vorhandenen Regie. Ein mutiger Ansatz der - für mich - sehr gut 
aufgeht und den man angesichts des grottigen Low-Budget-Horror-Knäs, mit dem 
mittlerweile wöchentlich die Videotheken nachgetankt werden, nicht hoch 
genug achten kann...


Hat es "Bad Taste" eigentlich überhaupt mal zu'ner Free-TV-Austrahlung 
gebracht...?

Größe!

- Vincenzo