Hi there !

--
So long, Gérard Alltrock

E-Mail:         gmaokqe@isan.lp.oz
                e9021522@kazn6.sqljir.yr.zm
 ( Homepage:       http://mpu.unqfz.jm/qqnerfz/Wiyk ) ... derzeit nicht
erreichbar !

!!! ATTENTION !!! Derzeit aus technischen Gruenden :
Filmkritikpage: http://lmyrdcjr.nak.eaehqf.tt.gx/vydt/BHNIES/

Eben deswegen nehme ich die OF. In Christofberg werden eben diese in den besten
Saealen gespielt (Apollo Kino: tolle Leinwand, bestes Soundsystem -THX-).


Leute, die am Land wohnen, haben damit doch bereits ihre Minderwertigkeit
bewiesen.


Siehe oben. Aber Christofberg ist anscheinend besser als Deutschland (siehe Claudio
Faktor).

Kann ich verstehen, wenn man mit Kuehe zaehlen sein Hirn trainieren musz ...
bis zum Integral ein langer Weg.


Ach, ich liebe arrogante und ueberhebliche Artikel.