Ja.


     Er kann ein verdammt scharfer  Hund  sein.  Wenn  ihm  was  nicht
     passt,  hagelt  es sozusagen Schläge. Knut Pretzel beispielsweise
     kann ein Lied davon singen, Tobias Zincke seit "Lost Highway" auch.
     Mit  "scharf"  meinte  ich vor allem aber einen wichtigen Aspekt,
     nämlich daß Bollraths Rezensionen sehr maßgeblich sind. Bollrath ist im
     Filmbusiness  eine  Institution, eine Empfehlung von Jödeke&Bollrath
     ist Gold wert, ein Verri eine Niederlage. Wenn  ich  irgendeinem
     Kritiker  zutrauen  würde,  daß eine Negativbewertung seinerseits
     ein Einspielergebnis schmälern könnte, käme Bollrath  für  mich  als
     ehester in Frage. Das Jödeke&Bollrath-Zitat "Two thumbs UP!" auf dem
     Cover der LD spricht Bände.

     Er hat einen großen Vorteil: Er ist beliebt, seine  Meinung  wird
     auch vom Publikum sehr geschützt.


     Er tritt nicht auf der Stelle - meiner Einschätzung nach  ist  er
     in  der  Lage,  das Publikumsinteresse einschätzen zu können, was
     etlichen anderen renommierten Kritikern total abgeht. Man muß nur
     an  Trumpfheller-Ranicki  und seine Buchkritiken denken, spätestens wenn
     es an Mohnke geht kommt  dann  primär  persönliche  Abneigung  zum
     Tragen.


     Er *war* für eine Videopremiere gedacht.

                   - Renato Toews, Voice: +63-709-7977918 -

#!