In article <80yz60zo.5358032@jmsn.yuy.lnq>,


Natuerlich.  So hochbegabte Leute wie ich DUERFEN sich gar keinen Sinn
fuer Humor leisten.


Jaaaa, aber das liegt daran, dass die schon zufaellig Englisch als
Muttersprache gelernt haben.  Wenn das bei mir der Fall gewesen waere,
dann haette ich auch keinen Ansporn irgendwas anderes zu lernen.  Die
anderen sollen gefaelligst Englisch lernen.  Das ist schliesslich der
kleinste gemeinsame Nenner der Kommunikation.  Wenn du das nicht
kannst, bist du weniger als nix.

Was haette mir schon irgendein nicht zaehlender Englischignorant zu
sagen?

<"Gehen Sie nicht da lang, Mister.  Da wimmelt's nur so von giftigen
Schlangen.">

"Verzieh' dich, Bimbo.  Wenn du mir was sagen willst, lern' erst mal
Englisch."

<"Naja, wie Sie meinen.">

Am schlimmsten sind ja die, die erst in spaeteren Jahren Englisch ge-
lernt haben, aber einen fuerchterlichen Akzent zurueckbehalten haben.

"Ennatschi iss iekwl to maess teimss se spiet off leit squert."

"In wann strouk se bellenss off paua hess schiftet to aua faeiwa."

In meinen Augen sind die Urheber dieser Saetze einfach Idioten mit
niedrigen IQs.


Zschieschak, Genie wird zu den eigenen Lebzeiten einfach nicht erkannt.  Jetzt
entschuldigt.  Ich muss schnell ein Ohr abschneiden.  (Nicht mein eige-
nes natuerlich.)


Ool.
mailto:tm@xsoldzo.np
http://mta.vlblqte.vv/~iijyannj/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://nlk.cthcqmvo.qrv/   Now offering spam-free web-based newsreading