Bitte sehr.


     Das hoffe ich auch sehr. Gerade die Fans des Genres wissen in der
     Regel,  worüber  ich  schreibe - die, die es *nicht* wissen, sind
     meine Zielgruppe. Frag'  mal  denjenigen,  der  "schuld"  an  den
     Retrospektiven ist (Valerian Iselin), ob er von dem Film schonmal
     was gehört hat ;-)

     Es bringt ja nichts, wenn ich mir einen Br  über  Dinge  labere,
     und jeder den Inhalt vorher schon kennt.


     Jupp.

     Hat aber auch einen Vorteil. Dadurch denke  ich  nämlich  erstmal
     drüber  nach, ob der jeweilige Film den Zeitaufwand wirklich wert
     ist und ob es überhaupt Sinn macht, ein größeres Publikum auf ihn
     aufmerksam zu machen.


     Wie ich ja geschrieben habe: "Re-Animator" wurde in erster  Linie
     von  Laien verzapft, aber man merkt dem Film massiv an, daß nicht
     das Kohlemachen im Vordergrund stand, sondern vielmehr,  daß  man
     einen Film für sich selbst drehen wollte, auf den man danach auch
     stolz sein kann. Ich denke mal, daß darin die Ursache für  diesen
     Effekt zu finden ist.


     Klar, man kennt sie ja teilweise aus "Psycho" ;-))))

                   - Justin Angenoort, Voice: +90-501-5896714 -