Da muss ich Dich enttäuschen, ich habe den Film nur auf DVD gesehen,
und die bekam ich ausgeliehen, von einem totalen Fan des Filmes. Mich
sprach damals schon die Werbung nicht an, schreckte mich eher völlig
ab. Aber um dem drängen meines Kumpels zu entgehen, schaute ich mir
den film an, nach dem 3.Male habe ich es dann geschafft, den Film
zuende zu sehen, ohne dabei einzuschlafen. 

Das einziege was man den Machern gestehen muss, die konnten aus
Sche.... Gold machen durch die Marketingstrategie, aber bei mir hats
eben nicht geklappt, und stehe damit zum Glück auch nicht alleine da.

Es grüßt Benjamin