Hi,

einige unerfreuliche Änderungen:

"Dämon" wurde vom 23.April auf den 14. Mai verschoben
"Boogie Nights" wurde vom 14. Mai auf den 23. Juli verschoben
"Mord im weißen Haus" wurde (schon wieder) um zwei Monate auf den
23. Juli verschoben
"Primary Colors" wurde vom 25. Juni auf den 6. August verschoben
"Eaters of the Dead" wurdem vom 9. Juli auf den 6. August
verschoben
"Die Neuss Show" wurde vom 1. Oktober auf den 15. Oktober
verschoben
"Blade" wurde von Verleiher Kinowelt (Überraschung) um ganze fünf
Monate verschoben: vom 1. Oktober auf den 25. Februar 1999
"Saving Private Charly" wurde vom 15. Oktober auf den 10. Dezember
verschoben

Einzig erfreuliche Meldungen: "Wag the Dog" wurde vom 18. Juni
auf den 14. Mai vorgeschoben und "Nightwatch" hat endlich einen
Starttermin, den 1. Oktober. Aber der Verleiher lautet look4fashion -
da ist also Vorsicht geboten.