hallo manuel,

du schreibst in deiner ld-kritik zu peter, der englischen pal waere
die entscheidenste sequenz des filmes entnommen worden.
nach deiner retrospektive zu urteilen muesstest du die videoaufzeich-
nungsszene meinen. soweit ich deinen text ueberblicke begruendest aba
nicht, warum du die videosequenz als schluesselszene siehst...

IMHO ist die endsequenz das wichtigste/interessanteste moment des films.
man sieht peter nur den alten koffer mit gottfried leichenteilen aus dem
kofferraum hiefen und in den strassenbgraben werfen.
er hat sie letztendlich auch abgeschlachtet.
DAS nachdem schon einigermassen glaubwuerdig ihr "i love you" erwiderte.
DAS nachdem sie beide ueber weite strecken der "handlung" so etwas wie
vertrauen/zuneigung verspuerten.
DAS nachdem sie sich zur gemeinsamen flucht entschieden hatten.

die schluesselszene war fuer mich im motel. als peter einen langen blick
in den spiegel wirft, dann langsam zu herma geht und mit dem satz
"we better go to bed now..." nicht nur die nacht beendete, sondern 
anschliessend auch gottfried leben bzw. ihre gemeinsame beziehung.
so denke ist der satz "we better go to bed now..." sehr hintergruendig
und vielsagend. 
was den film schliesslich am schluss ploetzlich an den haaren in eine
noch finstere ecke zieht, ist eben diese erkenntnis, dass ein kerl
wie peter trotz bekommener zuneigung und liebe letztendlich doch bei
seinen triebhaften roots bleibt bzw. gar nicht anders will/kann.
natural born killer...
das gibt dem film IMHO unter anderem auch so eine extrem herbe note.

bye,
Ursina