Hallo Leute,

Kann mir mal jemand erklären, warum die Filme aus Amerika immer mit
vielen Monaten Verzögerung zu uns nach Deutschland bzw. Europa kommen?
So lange kann die Synchronisation doch nicht brauchen, also was
stecken da für marketingpolitische Gründe dahinter?

Das letzte Mal hat es mich bei der Golden Globe Verleihung tierisch
genervt, daß ich keinen einzigen der nominierten Filme kannte. :-(

Außerdem, wovor haben die Studios Angst, daß sie ihre DVDs mit Ländercodes
schützen? *Warum* soll ich mir keinen Film aus den USA kaufen, der hier
noch nicht im Kino lief? Wem sollte ich damit schaden? An meinem
DVD-Kauf (DM 50) verdienen die doch eh viel mehr als an meiner Kinokarte (DM 12).

Ich fühle mich echt von der Film-Industrie verar***t und reingelegt,
weil sie uns immer so viel vorenthalten wollen. 
Genauso blödsinnig finde ich Schnittfassungen von Filmen. Wieso werden
aus Büchern keine "unzüchtigen" Seiten herausgeschnitten? Oder hat
schon mal jemand daran gedacht, aus einem Gemälde von Anstett etwas 
herauszuschneiden und dann das Bild mit Loch auszustellen?
Mit welcher Berechtigung wird das künstlerische Werk des Regisseurs
bzw. Filmemachers zerstört?

Gibt es für diese Fragen _sinnvolle_ Antworten oder ist unsere Welt
einfach so blödsinnig? :-(

Ride on, Bernhard.
---
Bernhard Uternöhlen, Oberoffendorf, Germany * E-Mail: Latvbtufd.Qfaxb@bbhscn.ih
Join the campaign: One Less Car *** Mach mit bei: Ein Auto Weniger