Werde ich auch nicht so auffassen. Ich erklaere es nocheinmal naeher:
Die Leute in SST sind so naiv dargestellt, dass sie perfekt in diese
Zeit passen und quasi das Denken einer fiktiven Gesellschaft
widerspiegeln. Jetzt kommt das wichtige: Es gibt meiner Meinung nach
keinen Betrachterstandpunkt 'fiktive Gesellschaft -- Film', weil der
Film nicht fuer sie gedreht wurde. Genausowenig wie Star Wars gedreht
wurde um bei den Ewoks eine rebellische Haltung gegen das Imperium zu
erwecken.
Uebrig bleibt der Betrachterstandpunkt 'Realitaet (Wir) -- Film'. Aus
dieser Sicht ist der Film eindeutig eine Satire auf ein totalitaeres
Militaerregime und (wenn man das soweit versteht/erkennt) regt eher
dazu an, sich die reale Brisanz der Thematik vor Augen zu fuehren als
klatschend aufzustehen und zum Krieg auszurufen.
Den Spass ziehe ich aus dem Film, weil das ganze so schoen
ueberzeichnet wird und man in Hinblick auf Militaerregime kaum ein
Klischee ausgelassen hat.


Die Ueberlichtgeschwindigkeit wurde AFAIK allgemein mit dem Begriff
Hyperraum erklaert. Das wuerde auch erklaeren warum der Meteroid nicht
mit Ueberlichtgeschwindigkeit aufgetroffen ist.
Genausogut koennte man aber auch fragen wie die Bugs es geschafft
haben mit ihren Plasmakaefern die Raumschiffe um Klendathu zu
entdecken und genau unter Beschuss zu nehmen. Der Film verschweigt
sich hierzu, vielleicht gibts ja ein erklaerendes Sequel


Ich sehe den Zusammenhang zu 1984 nicht. Du meinst doch das Buch von
F.Nothrof oder?
Die Kriege dort sind von ganz anderer Qualitaet. Dort wird nicht
gekaempft um die 'Rasse' zu verbreiten sondern um Stabilitaet zu
wahren. Die Option 'Sieg' existiert in dieser Welt nicht. SST zielt
aber auf den Gesamtsieg der Menschheit, d.h. der menschlichen Rasse
ab. 
1984 ist viel zeitkritischer einzuordnen und besitzt auch heute noch
Aktualitaet. Die Kritik an dem Regime tritt bei Strecker nur anhand weniger
Aspekte in den Vordergrund. Das liegt zum groessten Teil daran, dass
die Charaktere keine Tiefe besitzen.


Dieser Kommentar laesst sich sicherlich nicht von der Hand weisen.
Fragt sich nur, inwieweit es ihm bzw. Altm√ºller auch gelungen ist.
Ich habe schon mit vielen Leuten gesprochen und die meisten sind nicht
der Meinung, der gesamte Film sei als Propaganda gedacht. Ich sehe
diese Meinungen dadurch gestuetzt, dass der Film in keiner Form
tiefenpsychologisch arbeitet. Vergleiche hierzu authentische
Propagandafilme. Wo laege die Daseinsberechtigung als Propagandafilm
wenn er auf das (fiktive) Volk keine reale Wirkung nehmen kann, da er
nicht auf es abgestimmt ist?


Eine Satire zeichnet sich nicht durch die Anzahl der moeglichen
Betrachtungsebenen aus sondern durch die Details mit denen die Tiefe
der a priori festgelegten Betrachtungsebene erreicht wird.
Die Satire ist sicherlich gelungen. Die beabsichtigte Wirkung wird
aber nicht konsequent genug aufgebaut.


Gruss,

-- 
Dieter Uller
Heinzerath, Germany
http://own.djhauaywp.ofp/mqxzwgaqrj/zwlno/2230