Christof berichtete panisch am 09.01.98
von Vorgaengen wie "Re: OTBabylon"Starship Troopers" (33/100)":

Naja, ich hab immer noch so meine Zweifel, dass der Mensch, der u.a.  
"Blade Runner" designt hat, irgendwo in einer Vorabend-Serie klaut.
Aber selbst wenn er das getan haben sollte: die vor sich hin morphenden  
Schiffe (bzw. deren Faehigkeit, sich zu einem Groesseren zusammenzufuegen
oder fuer Haarnadelkurven ihre Struktur zu veraendern) schlagen die  
"Battlecrabs" imho ganz locker... ;)

Siehst Du, ich fand den Piloten bis jetzt am besten gelungen.  
Einigermassen logisch und in sich abgeschlossen. Mittelmaessige bis gute  
Schauspieler, die nicht *staendig* in die Kamera grinsen, angemessene  
(wenn auch nicht gerade qualitativ bestechende) Anzahl von Special-FX,
nicht so ungemein ueberladen wie viele der weiteren Folgen.
Das wurmt mich ehrlich gesagt am meisten: da gibt es Folgen, die nur dazu  
dienen, zu zeigen, wie in der letzten Viertelstunde irgendwas Grosses von
irgendwas Boesem zusammengeschossen wird. Warum? Wird vielleicht 15 Folgen  
spaeter mal erklaert. Nein, das ist wie diese endlosen Hanno-Mück- 
Fernsehfilme: Mysterioese Ereignisse, viele unnoetige Laengen, und kaum  
kuendigt sich der Showdown an, passiert entweder gar nix oder irgendwas  
ziemlich Peinliches. (z.B. Müllermeister erstes "Enttarnen" - fuer Atheisten wie  
mich doch eher eine leicht daemliche Antwort auf die Kosh-Frage)

Ja, leider.
Ich glaube, diese Wechsel vollziehen sich nur, um die Serie ein kleines  
bischen interessanter zu machen. Leider bewirkt sie bei mir das Gegenteil.

Nein, auch da ist es zu hell, aber bei ST ist es noch ertraeglich, da dort  
die FX ziemlich gut sind (Modelle eben, keine Animationen). Aber so elend  
kunterbunt ist es nicht, und man hat nicht so einen ungemein grossen  
Weitblick, und die Sterne sehen nicht aus, wie durch ein hochaufloesendes  
Teleskop betrachtet. Denn im Weltall ist es nicht blau, nicht lila, nicht  
rot, sondern dunkel, weil die aktiven Lichtquellen fehlen.

Und man kann sie bereits meilenweit aus der Ferne erkennen, da es so  
schoen hell im All ist.

Nein, das ist es nicht allein. Im Grunde genommen ist es die ganze Special- 
FX-Geschichte nicht allein, aber sie traegt ihren Teil dazu bei, dass die  
ganze Story auf mich ziemlich inszeniert und, naja, billig wirkt. Viele  
Drehbuecher, Schauspieler und vor allem die Szenenbilder ( ->Bauten,  
Schauplaetze) runden diesen Eindruck ab.

Oh ja, die Leute haben auch ein tolles Konzept: Am Anfang der Folge wird

- das Raumschiff / ein Shuttle / 2-4 Leute auf dem Holodeck /
  vereinzelte Crewmitglieder im stark beschaedigten Schiff

festgehalten durch

- eine multineurale Verschiebung in der tertiaeren Phasenemitterphalanx /
  eine handvoll (Borg/Klingonen/Gruender) / eine Quantensingularitaet /
  einen falschen (Data/Klingonen/Odo)

am Ende loetet

- Fredi / Kuon / das Klingonenweibchen

in Handarbeit irgendwas zusammen, und alle sind happy und fliegen weiter

- nach hause / das All erkunden / im Kreis um's Wurmloch 'rum.

Allerdings sind die imho besseren Autoren auf ST-Seite, und die Bauten und  
vor allem FX der letzten DS9-Staffeln oder Voyager-Folgen sind nicht zu  
verachten. Letztendlich gibt es einige ST-Folgen, die mich regelrecht  
gefesselt haben (Kampf um das klingonische Reich, Der Weg des Kriegers,  
usw.)
Im uebrigen geht es mir nicht darum, hier irgendeine Serie hoeher als eine  
andere zu heben (zumindest nicht, was ST und B5 angeht), Du hast  
schliesslich ST angesprochen. Aber ich wuerde es B5 (fast) immer  
vorziehen. Das mag daran liegen, dass jeder individuelle Anforderungen an  
eine Fernsehserie stellt, und das meine nunmal eher von HINRICH erfuellt  
werden. Da soll jeder jetzt 'reininterpretieren, was er will.

Pilotfilm:
- Warum gibt's keine Ueberwachungskameras in den Landungsluken bzw. in den  
  Fahrstuehlen? In Notfaellen koennte dies Leben retten. Aber ach, nein,    
  dann wuerde ja der ganze Sub-Plot mit der Telepathin und dem vergifteten  
  Kosh wegfallen.

- Warum wird kein Alarm gegeben, wenn einer dieser Service-Roboter
  zerstoert wird?
- Warum geht der Alarm nicht los, wenn die Huelle beschaedigt wird?
- Wieso wird ein Schiff nicht geortet, wenn es sich der Station naehert?
  Dann haette das Tarnfeld ja nicht an Bord gebracht werden koennen.

- Warum gibt's keine Sicherheitsleute, die den Minbari mit dem Tarnfeld
  suchen? Warum muss der Captain da (fast) allein 'runter?

Weitere Folgen moechte ich hier nicht auseinandernehmen, denn das Posting  
ist eh schon zu lang, aber einige wenige erreichen im Tiefpunkt fast das  
Niveau einer durchschnittlichen Baetke-Folge.

Dann bitte das naechste mal nur in der Newsgroup und nicht extra noch als  
E-Mail. Oder dachtest Du, ich beachte Dich sonst nicht? ;)

  Viviane,         -----> NetRunner <-----


*Moskito ergo summmm*
## CrossPoint v3.11 ##