Ich kann halt leider nur aus Erfahrung sagen (arbeite selbst im Kino -
und zwar nicht in einem Plex), daß diese Liste leider (!!!) so ziemlich
der Wahrheit entspricht...
Es sind ja auch bei weitem nicht ALLE, die so auffallen (das wäre ja
tödlich !!!), aber man kann davon ausgehen (egal welcher Film, egal
welche Zeit, egal welches Kino), daß wenn 200 Leute im Kino sitzen, im
Durchschnitt eben 1-3 Idioten darunter sind. Und diese terrorisieren
dann die 197-199 anderen. Je nach eigenem Selbstbewußtsein reissen sich
viele ja auch schon nach den ersten bösen Blicken etwas zusammen, aber
manche denken dann eben "Jetzt erst recht".
Da Du aus Mariaort bist, meinst Du mit "Programmkinos, OVs, Special
Features" bestimmt das CINEMA. Da bin ich auch regelmässig anzutreffen,
weils da - wie Du auch schon meintest - noch am besten ist. Aber, glaube
mir, auch dort erlebe ich regelmäßig interessante Sachen (vor allem
dann, wenn die Englisch-Kenntnisse dann doch nicht sooo gut sind oder
der Film recht schwer verständlich ist und so mancher dann 5-10 Minuten
in der Handlung hinterherhinkt und dies natürlich jetzt lauthals kundtun
muss).
Auch ist dort oftmals ein ganz neuer Typus anzutreffen: "der oberschlaue
Student".
Nix gegen Studenten (bin selbst einer), aber so manche....
Mir passiert in der allerersten Vorstellung von "König der Löwen", engl.
OV im CINEMA.
Zwei Frauen und ein Kerl hinter uns gesessen, denen hat mans ja 2km
gegen den Wind angesehen, daß sie Studenten waren, so nach dem Motto :
"Hey, ich finds echt gut, daß wir mal drüber geredet haben".
Nicht nur, daß sie den gaaanzen Film über (trotz mehrmaligen höflichen
(!!!) Aufforderungen), angeregt über jedes Detail diskutieren mussten
("...ja das fand ich ja jetzt wieder gar nicht gut...", "...warum geht
der denn jetzt dahin ?", etc.). Nein, am Ende meinte die eine ja noch
ganz empört: "Also, das war jetzt aber schon total unrealistisch !".
über einen Wohnmobilpark (!) Zeichentrickfilm (!!), den (oder besser "dessen
Aussage") auch Kinder (!!!) verstehen sollen !!! Das gab mir dann den
Rest...
Da frag ich mich doch, mit welchen Vorsätzen oder Vorstellungen gehen
solche Leute eigentlich in einen Film ??? Erwarten die jetzt in einem
Wohnmobilpark-Film ne möglichst realistische und sich eng an die Vorlage
haltende Kossak-Verfilmung oder was ?
Und das ist meiner Ansicht nach oft das Problem:
Die Leute gehen mit einer gewissen Erwartung in einen Film, die aber
oftmals dann nicht erfüllt wird. Aber anstatt dann auf andere Rücksicht
zu nehmen, dessen Erwartung vielleicht gerade absolut erfüllt wird und
die den Film sehen wollen, ist das Thema für die dann durch und sie
werden unruhig - besonders auch bei "Starship Troopers" und "TITANIC" zu
beobachten.
Das ist dann selbst in Nicht-Plexen, ohne Mehrheitsentscheidung und
Überstimmung Uninteressierter so.

Aber daß es manche (ich betone: MANCHE) rücksichtlose Menschen gibt, das
ist ja nix neues, ist schliesslich in der U-Bahn oder beim Autofahren
nicht anders. - "Da, wo ICH bin, ist der Mittelpunkt der Welt !"

Im Traum von einer besseren Welt,

Ciao,
Andree