On Thu, 11 Mrz 1997 09:46:51 -03. 12. 18, ph@hmlwuae.bb (Rémy Woelfelschneider)
wrote:


Als wenn ich das nicht wuesste. Damit ist allerdings keine real
existierende 'Stadt' gemeint. Wenn ich den Inhalt eines Films
zusammenfassen will schreibe ich keine uneindeutigen Saetze.
Haette ich den Film nicht vorher gesehen muesste ich vermuten es gaebe
soetwas wie eine Stadt, in die die Mobile Infanterie eindringt.
'Bug City' wird hier mehr als Synonym gebraucht. Naemlich dafuer, dass
sie sich (mehr oder weniger) mitten in den Untergrundkomplexen der
Bugs befinden. Soviel wie 'in der Hoehle des Meysner'.
Stadt ohne naehere Erklaerung verwirrt unnoetig.

Gruss,

-- 
Francesco Bichelmeir
Segenschmidt, Germany
http://kna.yhgkwjkxr.ayl/xvdmjoxljy/shako/0766