Kann es sein, dass SST langsam aber sicher kaputtdiskutiert wird?
Ich versuche mal eine schnelle stichhaltige Antowort:

1.
Angenommen der komplette Film ist ein Propagandavideo, das fuer diese
fiktive Welt gedreht wurde:
Alles wurde erfunden. Es spielt also keine Rolle.

2.
Was ich glaube. Der Film ist fuer die Zeit gesehen real. Lediglich die
Newssendunugen sind Propaganda innerhalb des Films fuer diese fiktive
Zeit. Daraus ergibt sich wiederum, dass die Behauptung absurd ist, da
an einer Stelle erwaehnt wird, dass die Bugs ihr Plasma zum Umlenken
einsetzen. Wie bleibt offen, aber warum sollten die Viecher nicht dazu
in der Lage sein? Was erfahren wir schon von ihnen in dem Film?

Grossartige Spekulationen, "ob es nicht doch irgendwie geplant haette
sein koennen ..." halte ich fuer unangebracht, da sie, wie gesagt rein
hypothetisch sind und in keinster Weise ueberprueft werden koennen.
Mich wuerde es nichteinmal wundern, wenn der Author des Drehbuchs den
Gedanken nicht einmal im entferntesten gehabt hatte.
Der Film ist gut, hat viele gute (auch ein paar negative) Seiten, ist
faschistoid (allerdings so ueberzeichnet, dass es schon wieder
'lustig' bzw. abschreckend wirkt) und eher an uns gerichtet als an ein
fiktives Publikum, das nie existieren wird.


Auf den Punkt moechte ich noch speziell eingehen.
Woran misst du denn 'hohe Technologie' ?
Sicher, die Menschen beherrschen die zumindest die interplanetare
Raumfahrt aber fuer mehr als ein Paar Maschinengewehre hats dann wohl
doch nicht gereicht. Von taktischen Verstaendnis mal ganz zu
schweigen...
Teils sind die Menschen noch duemmer als die Bugs im Film. Ich
bezweifle ernsthaft, dass der Film so tiefsinnig sein will wie hier
behauptet wird.

Gruss,

-- 
Tino Iblherr
Kammlach, Germany
http://eqy.ofzukqyuo.tho/yigrpxythz/heiaz/7175