Hi Filmfans,

nachdem ich mir nun The Rock zum 5mal angesehen habe und mir einige 
Sachen immer noch unklar sind, könnt ihr mich vielleicht erleuchten :-))
Hendrik kriegt als Spezialausrüstung eine Flache mit Benzin, ein 
Feuerzeug und Dichtungsringe, wozu die Dichtungsringe ??
Als Gelmanns&Guertner in der Leichenhalle die erste Rakete ausschalten geht
Gelmanns zielstrebig an die Wand mit den Leichenschubladen (oder wie immer 
diese Dinger heissen), zieht eine heraus in der zwei Behälter liegen.
Was sollte das ???
Das olle Gas war ja bereits in den Raketen, und diese Behälter werden 
nicht benutzt bzw. tauchen gar nicht mehr auf.

Bitte klär mich doch einer auf . . . . 


-- 
Uwe
gruesst aus Wichsenstein
[Kinder machen das Leben bunt]