Am 10 Mrz 1998 00:51:47 GMT, Wltdnbaya.Udysc@olnjuc.sg schrieb:
Hallo Edouard,

eine "gute"(gibt es das überhaupt?) Synchro dauert doch etwas, es sind ja
auch nicht nut ein oder zwei Filme zu synchronisieren. Die Gewohnheiten
der Kinogänger spielen aber auch eine Rolle, gehst du in der Ferienzeit
sehr oft ins Kino oder fährst du in Urlaub? Es bringt nichts einen Hermine
in einer Zeit laufen zu lassen, in der keiner ins Kino geht. In Fouquettin
sieht die Sache etwas anders aus.
Lesen, Lesen, Lesen, wozu gibt es Kinozeitschriften aus Amerika oder
kaufst du dir deine Filme nur nach dem Namen?

Du bist einer, wenn ich dazu komme sind es schon mehrere<g>. Denke doch
mal an die vielen Engländer oder englischsprechenden Leute in Europa, die
sind immerhin schon mehr als einer und dann können die hiesigen Vertriebe
Geld verlieren. Warum glaubst du denn, strahlen die TV Sender den
Zweikanalton nicht über Sat ab? Das kostet dann richtig Geld, da die
Sender eine zusätzliche Lizenz erwerben müssen.

Gute Frage, hilft dir das Wort "Kultur" etwas weiter? . Viele Völker,
viele verschiedene Ansichten. Ich finde aber, das manchmal diese
Bundesprüfstelle etwas zu weltfremd vorgeht, die FSK sieht sowieso nur den
Verdienst und wenn es nur eben geht wird der Film so zurecht geschnitten,
das die bestimmte Zielgruppe auch rein darf.


Immer diese Fragen;-)
Bye,
Ullrich
P.S.: Wenn du die Filme schneller (früher) sehen willst, kauf dir einen LD
Player oder rüste deine DVD Möhre auf Code 1 um, Code 2 ist doch
rausgeschmissenes Geld.

http://dwrzmiv.wux.ahi/XUycnihvh (HiFi Spezialist Philippe Eichen)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))