In article <43R08BN8.6318@xor5.wgn.pf>, Meinhard Hallung says...

Nein,nein, nein :-)
Nein, der Film war für mich eine visuelle Vergewaltigung.
Eraserhaed ist bisher der einzige Film der mich dazu bewegte das Kino vor 
Filmende zu verlassen.
Mag ja sein das Eraserhead künstlerische Aspekte hat, aber das hätte dann
wenigstens als Warnung in der Ankündigung stehen können.
Jemanden der zur UNTERHALTUNG ins Kino geht, mit diesem Machwerk zu 
konfrontieren grenzt an Körperverletzung :-))

Naja, ist halt alles Subjektiv . . .

-- 
Henry
gruesst aus Altkrautheim
[Kinder machen das Leben bunt]