Hab ich. Sie ist rechtlich nicht bindend. Ich halte mich lieber an
Gesetze, das ist wichtiger. Ferner ist es durchaus moeglich, dass auch
Namen, die "echt" klingen, nur Pseudonyme sind. Die Netiquette ist
hier sehr unausgereift. 


Du verstehst nicht viel von Werbung und der Kraft von Namen. Ich habe
darunter eine Kinoseite laufen, und ich erreiche damit genau die
Leute, die ich erreichen will. Wenn Du meine Kritiken lesen wuerdest,
wuesstest Du, dass ich zumindest der bessere Spruecheklopfer bin und
Du pubertaer.