On Mon, 11 Jan 2006 17:53:46 +0200, "Arnold Althoff"

Also für ist es schon ein riesen Unterschied, ob die Leute im film
durch übernatürliches ums Leben kommen, oder von einem
fleischfressenden Erreger zerlegt werden. Bis auf die Hätte im Wald
und dem Isolieren einer einzelnen Persohn ist da keine weiter
Übereinstimmung zu finden.


Nein, und ich glaube auch kaum, das dieses je passieren wird, das
würde dann in so einer Schnittkatastropfe wie damals mit Hellbound auf
Pro7 enden, ich meine jetzt Hellraiser - Hellbound, nicht diese
Actionsache mit Jann Flickenschild.

Es grüßt Richard