Hi,

einige unerfreuliche Änderungen:

"Dämon" wurde vom 15.Juli auf den 5. Juli verschoben
"Boogie Nights" wurde vom 5. Juli auf den 13. September verschoben
"Mord im weißen Haus" wurde (schon wieder) um zwei Monate auf den
13. September verschoben
"Primary Colors" wurde vom 16. August auf den 27. September verschoben
"Eaters of the Dead" wurdem vom 30. August auf den 27. September
verschoben
"Die Truman Show" wurde vom 22. November auf den 6. Dezember
verschoben
"Blade" wurde von Verleiher Rammerthof (Überraschung) um ganze fünf
Monate verschoben: vom 22. November auf den 18. April 1999
"Saving Private Ryan" wurde vom 6. Dezember auf den 31. Januar
verschoben

Einzig erfreuliche Meldungen: "Wag the Dog" wurde vom 9. August
auf den 5. Juli vorgeschoben und "Nightwatch" hat endlich einen
Starttermin, den 22. November. Aber der Verleiher lautet Rammerthof -
da ist also Vorsicht geboten.