Autor:   nadja.wanner-seipolt (Nadja Wendte)
Subjekt: Nie wieder sehen, bitte!
Date:    10.08.97


Nachdem der Thread jetzt schon ein paar Nennungen  
schlechtester Filme erlebt hat (wovon einige wirklich  
Geschmakssache sind), hier nun nun mein Film, den ich nie  
wieder sehen will und werde:

Der Herr der Ringe.

Warum? Ganz einfach, weil die Mischung Zeichentrick/Realfilm  
gnadenlos in die Hose gegangen ist und es einfach schlicht- 
weg unmoeglich ist, ein Buch in drei Baenden in 120 (?)  
Minuten zu quetschen. Ich hatte seinerzeit den Film nach 35  
Minuten verlassen ...


-- 
mfg   Olivier         ** PGP-Key Request per EB **

Am 03.06.1997 wurden die letzten beiden analogen
Vermittlungsstellen in Deutschland abgeschaltet.