Die ganze Diskussion ueber OF, OmU oder Synchro halte ich fuer reichlich
ueberfluessig und habe mich daher bisher nicht eingmischt. Da ich jedoch
ueberwiegend Synchro-Versionen sehe (vor allem weil ich z.Z. aus der
Sicht Herrn Wimmershoff in der "Provinz" lebe),  finde ich es dann doch
nicht sehr lustig, mich als Gehirnamputierten bezeichnen zu lassen.

Also: es gibt wohl kaum jemanden, der eine Synchronisation fuer die
perfekte Loesung haelt. Das Optimum ist sicherlich, eine Sprache (in den
meisten Faellen handelt es sich dabei um Englisch) perfekt zu sprechen
und ein Kino in der Naehe zu haben, das die entsprechenden Versionen
anbietet. Nur leider sind beide Voraussetzungen i.d.R. nicht gegeben.
Ich bilde mir ein, ein sehr gutes Verstaendis fuer Englisch zu haben,
kann mich problemlos in Englisch unterhalten (ob nun mit native speaker
oder Leuten andrerer Nationalitaet) und z.B. auf Okas ohne weiteres
diversen Talkshows folgen, aber bei OF im Kino habe ich doch so meine
Probleme, alles zu verstehen. Fuer jemanden, der ungeuebt in dieser
Sprache ist, und das duerften sehr viele sein, stelle ich mir das noch
schwerer vor. Es geht also immer was verloren, sei es, dass man nicht
alles versteht, die Untertitel nicht ausreichend genau sind oder die
Synchronisation Dinge veraendert oder nicht 'rueberbringt. Die letzte
Moeglichkeit ist dennoch sicherlich die bequemste Version, die von
vielen in diesem Land bevorzugt wird. Diese Mehrheit als Idioten (oder
Provinzler) hinzustellen, die nicht in der Lage oder willens sind, eine
Fremdsprache zu lernen (die sie zumeist dann nur benoetigen um
englischsprachige Filme zu sehen), finde ich jedoch reichlich
uebeheblich, und die Frage stellt sich, wer hier der Gehirnamputierte
ist.

Pierre