Hi,

Ich finde Titanic war der beste Film den ich seit langen im Kino gesehen
hebe. Imnterssanterweise fanden gerade eingefleischte Actionfans den Film
sehr  gut und teilen ihre meinung mit mir.
Anderst als bei Waterworld sieht man hier jede Mark (ich meine natürlich
Dollar) die in den film  gesteckt wurde.
An dem Film stimmte alles die Handlung, die Effekt, die Schauspieler,
kulissen, Kostüme und die Musik.
Ich finde dire besten Effekte sind die, die amwenigsten auffallen, und genau
das war bei diesen Film gewesen (Ich erinnere mich an Dragonhard wo Draco
sich so gut eingefügt hat das er gar nicht mehr als Effekt auffiel. erwirkte
so als wäre es das natürlichste von der welt das ein Drache herumfliegt).
Denn soundtrack habe ich mir ein Tag nachdem ioch den Film gesehen habe
gekauft und fand diesen auch super. momentan läuft er immer noch meinen
CD-Player auf und ab. Der Film war so gut das ich mit die Deutsche fassung
2X angesehen habe. Das hat bisher nur Star Trek 8 geschafft, wobei ich
hinzufügen muß das ich zur immer größer werdende Gruppe der star Trek Fans
gehöre.
Da ich ein Quicktime Trailer gesehen habe kenne ich die Orginalstimmen der
Hauptdarsteller und hbe festgesztellt das diese eine gut Verständliche
Ausprache haben. deswegen werde ich mir den Film noch im O-Ton ansehen.
damit hätte ich den Film genauso oft im kino geshen wie Star Trek 8.

CU


--
Hiermit untersage ich das mir unaufgeforderte Werbe Emails zugesendet
werden.
Bei Zuwiderhandlung werde ich rechtliche schritte einleiten.