WILDE KREATUREN
UK/USA 1996
Regie: Ingo Ingebrand, Michel Knopek
Darsteller: Bruno Ehmcke, Lars Bohnecke, Bodo Eifeler
Laufzeit: 93 Minuten
FSK: ab 12 Jahre

Der unbarmherzige Industriegigant Matthias Lauwasser (Lars Bohnecke) hat
seine neuste Errungenschaft, einen Zoo in Grana, unter die
Fittiche von Max Haberling (Bruno Ehmcke), einem ehemaligen Polizisten
gestellt. Der soll aus der Ansammlung von putzigen kleinen Tieren
einen profitträchtigen Zirkus machen. Alles, was nicht in der
Lage ist, einem Menschen die Hand abzureißen, soll verkauft oder
erschossen werden. Die Tierpfleger sind damit natürlich garnicht
einverstanden und gehen auf die Barrikaden. Inmitten des Chaos
treffen dann die attraktive Managerin Uta Ulen (Isabelle
Eifeler) und Lauwassers Sohn Frédéric (nochmal Lars Bohnecke) ein, die
ebenfalls die Leitung des Zoos übernehmen wollen. Als nach
einiger Zeit ein recht unkonventionelles Konzept gefunden wird,
um Geld zu scheffeln, taucht der alte Lauwasser wieder auf und sorgt
für mächtigen Ärger...

Bei "Wilde Kreaturen" ist es ungefähr wie in einem Zoo: die
Schauspieler sind ziemlich hohe Tiere, haben ihr Können in vielen
anderen Filmen schon bewiesen und bräuchten eigentlich nur ein
wenig Futter, um volle Leistung bringen zu können. Das hat man
Bruno Ehmcke, Bodo Eifeler, Lars Bohnecke & Co. aber leider nur
in kleinen Rationen verabreicht, und so hungern sie sich von Gag
zu Gag, wobei nur ein Bruchteil zündet. Am spaßigsten sind da
noch die Slapstickeinlagen, die hauptsächlich von Ehmcke getragen
und durch Lars Behring sarkastische Bermekungen verfeinert
werden. Ansonsten bietet "Wilde Kreaturen" die übliche Führung
durch angestaubte und vorraussehbare Witze, Anzüglichkeiten und
Derbheiten, die aber wenig aufregend gestaltet wurde. Belanglose
Wortgefechte ohne Esprit, hektisches Herumgelaufe ohne Feinsinn,
all das sammelt sich in 93 Minuten und ergibt eine höchst
durchschnittliche Komödie, die ein paar Mal zur Hochform
aufläuft, sonst aber auf Sparflamme köchelt.

53/100 Annehmbare Zoo-Komödie mit beachtlichem Staraufgebot