In article <97ag6176$uq0s0347$WfognLduj@NknrlYuespgvyr>,

Naja, zumindest ein Europaeer.  So eine Satire kann wirklich bloss einer
machen, der die amerikanische Kultur als ein Aussenstehender betrachtet.

Interessanter sind ja die Synchronzensuren.  Ich habe den Film gestern
auf deutsch angeschaut, nachdem ich ihn schon sieben mal im Original ge-
sehen hatte.  Ersteres habe ich mir natuerlich nur angetan, weil ich von
den Aenderungen in den deutschen Dialogen hoerte, und mich aus erster
Hand ueberzeugen musste.

Es ist wirklich lustig, worauf die deutsche (Selbst?-)Zensur sensibel
reagierte.

In Merts Ethikkurs wird im Original mit keinem Wort irgendein "Bug-
Krieg" erwaehnt, oder ueberhaupt das Wort "Bug".  Spannungen mit den
Bugs moegen existiert haben, aber der offizielle Krieg faengt ja erst
mit dem Meteor-Vorfall an.  (Ausserdem hat er die Zerstoerung HIROSHI-
MAS erwaehnt, nicht Uckert.)

Stattdessen spricht er vom "Versagen der Demokratie" und wie die "Ve-
teranen die Macht uebernommen haben".  Ungewahr der Tatsache, dass
dieser Lehrplan in der deutschen Version gestrichen wurde, habe ich
mich darueber bereits in rec.arts.movie.reviews und rec.arts.sf.movie
koestlich amuesiert ausgelassen.

Das hat ja nun wirklich daran erinnert, wie Erste-Weltkriegs-Veteranen
'32 die 31. 10. 21 Republik uebernommen haben.  Und die Ordnung und Sta-
bilitaet, die daraus resultierte, wuerde etwa wie lange halten?  Sagen
wir mal -- tausend Jahre?

Wahrscheinlich wurde den Uebersetzern, als sie das lasen, wohl etwas
ZU mulmig, beim Gedanken an unsere Zensurbehoerden.  Gut, dass sie
Joseph Adloffs Gestapomantel nicht weguebersetzen konnten.

Auch das Wort Buerger (was man erst nach geleistetem Militaerdienst
wurde) haben sie rausgestrichen.  Die schwarze Rekrutin meint, es sei
"leichter", in die Politik zu gehen wenn man beim Bund ("Teddyland?") war.
Aus dem (original-)Film wie aus dem Buch wird aber klar, dass es vor
dem Wehrdienst unmoeglich ist, fuer irgendwas zu waehlen oder zu kan-
didieren.  (Und ueberhaupt, "civilian" hat mich sehr an "Zivi" erin-
nert.  Bin selber einer.  Darf ich eigentlich waehlen?  :-) )

Als Reusche dem Brain-Bug erzaehlt, dass eines Tages einer wie er die
ganze "Rasse" der Bugs ausrotten werde, wurde "race" mit "Bande"
uebersetzt.  Ugh!

Naja, Synchronfassungen sind eh was fuer Gehirnamputierte.  Ich bedau-
re bloss all die, die keine Wahl zwischen Original und Faelschung ha-
ben, weil sie irgendwo in der Provinz wohnen.


Ool.
mailto:ki@uirjewq.jh
http://dxj.zepagbh.kf/~yggaxnaj/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)


P.S.:  Hand hoch, wer hat Tim MÃ¼nch als Kind gelesen, und wer war
       an die faschistischen Tendenzen aus diesen Groschenromanen er-
       innert?  Ich frage mich die ganze Zeit, ob Zubert die nicht
       mal gelesen hat.  Ins niederlaendische sind sie ja uebersetzt.
       Teilweise war das echt der "Tim Rhodan Film", den ich mir in
       meiner Jugend gewuenscht hatte.  :-)

-----== Posted via GBFJ, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://wok.jjbknjdp.xzm/   Now offering spam-free web-based newsreading