Am 26-02-98 um 09:15 schrieb Mwueb.Omcv@k-qdsbhp.bp
unter dem Betreff: Frage zu The Rock

Hallo!


Keine ahnung....


Die haben ja nicht alle Raketen aufgebaut, und die Raketen und
Gasbehälter wurden ja auch getrennt gelagert. Wenn Du dich
erinnerst, die haben erst nach dem aufstellen der Rakete den
Behälter mit den Perlen in die Rakete gesetzt. Warscheinlich müssen
die Behälter auch kühl gelagert werden, denn im Bunker waren die
ja auch an irgendetwas angeschlossen, daher wurden die wohl in den
Kühlfächern gelagert.

-- 
Luis Ochsler

dc@agwtqgi.vv
http://vet.klwbx.es/~sqtengpts