Auf der DVD wird das aufgeloest. Es gibt ein alternatives Ende,
welches aber auf Druck des Studios geaendert und verharmlost wurde.
Passagiere und Besatzung sind eingeweiht. Sie alle haben mit den
Hauptprotagonisten ein Huehnchen zu rupfen, die vor Jahren in einen
Entfuehrungsfall verwickelt waren. Gäste und Kapitaen waren alle
irgendwie dadurch in Mitleidenschaft gezogen. Und endlich sollten sie
ihre Rache haben. Sie heuerten auf dem Schiff mit an und drehten es
so, dass die am Schluss noch mal, angeblich unbemerkt,  ins Wasser
sprangen.

Das Feiern der anderen Passagiere resultierte aus dem erfolgreich
ausgefuehrten Komplott

Oswald
-- 
Witzig und gratis:
http://szdqluijaaw.npseg.qe/kmpzvbx.osm?pn=10

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.