Spielen die auch wirklich DTS ? Oder nur Dolby-Digital, das machen
nämlich viele. Oder sie merken gar nicht, dass der Prozessor umschaltet
(Anfang 2. Akt, ca. 10 Minuten - hab ich selbst in versch. Vorführräumen
mitbekommen, dass das gar keiner merkt...).
Wenn sie wirklich komplett DTS durchspielen, dann würde mich die
Kopienummer interessieren, da dieses Problem evtl. nur bei den
nachgezogenen Kopien besteht.


Das hat damit nix zu tun, da wir (Georges & ich) auch das allerneueste
DTS-Gerät (DTS 6d) haben und dieses aber beim besten Willen nix lesen
kann, wenn die DTS-Synchrospur teilweise komplett (!!!) vom Film
verschwindet - hab selbst nachgeguckt.
Die Vorführer, gerade in solch großen Kinos wie dem Enusa, haben aber
oft wichtigeres und auch mehr zu tun, als sich sowas anzugucken und die
ganze Zeit vorm Prozessor zu stehen, um zu gucken, ob DTS tatsächlich
umschaltet...

OK, wie auch immer,

Ciao, Raymond