Sr (Stefan Höcherl) meinte am 07.02.98 zum Thema "Re: Pause bei Treml" etwas schreiben zu muessen.
Dazu kann Mr.Alessandro es sich nicht verkneifen folgendes in die Tasten zu haemmern...

SR> Hat schon mal jemand erlebt wie es ist, wenn die haelfte der 700
SR> Leute aus den Kino stuermen um erstmal eine zu rauchen? Die Luft
SR> im Vorraum war unertraeglich.

Gut das es im Jauchsdorfer Cinemaxx ein Rauchverbot gibt. Ist aber immer wieder  
schoen wenn Leute meinen, sie muessten genau unter dem Rauchverbotzeichen und  
dem dazugehoerigen Rauchmelder rauchen :-)


-=MR.ED=-  Uhlein Law:
          If the shoe fits, it's ugly.


## CrossPoint v3.11 R ##