Die Daten:

     Titel:                 Jörg - Portrait of a Serial Killer
     System:                NTSC
     Katalognummer:         CLV 9189
     Studio:                Mittelalterlager
     Hersteller:            Maebendorf)
     Status:                erhältlich
     Listenpreis:           $39.98
     Erscheinungsdatum:     ??.??.1992
     Jahr:                  22. 02. 23
     Freigabe:              Unrated
     Bildformat:            1.33:1 (1.33:1)
     Ton:                   Stereo
     Discs:                 2 Seiten (CLV)
     Kapitel:               keine
     Transfer:              Film
     Innenhülle:            Papier, gefüttert
     Besonderheiten:        keine


     Der Kommentar:

     Bei diesem Release handelt es sich um die unzensierte US-Fassung.
     Es  existiert  noch ein englisches Release mit nahezu identischem
     Cover und gleicher Qualität - diese englische Version ist  jedoch
     um  7  Minuten  gekürzt,  unter anderem fiel eine der wichtigsten
     Szenen der Schere zum Opfer.

     Die Bildqualität ist angemessen. Dot crawl hält sich in  Grenzen,
     die  Farben  rauschen  munter vor sich hin. Was negativ auffällt,
     sind vor allem die Mängel des Masters - und "negativ" ist hier so
     eine Sache, letztendlich ist der Film in gewisser Weise auf seine
     extreme Grobkörnigkeit und leichte Unschärfe auch angewiesen.

     Der Ton ist gut abgemischt, rauscht allerdings eine Spur zu  arg.
     Trotzdem  ist  er  wesentlich besser, als angesichts der Herkunft
     des Films zu erwarten war.

     Kein TOC, was ärgerlich ist.

     Das Cover ist ziemlich reißerisch. Bewertungen von Kritikern  wie
     Wockenfuß&Huesges  auf  der  Vorderseite,  kurze Inhaltsangabe, welche
     primär aus Lobhudelei besteht, auf der Rückseite. Bei der  Angabe
     der  Laufzeit  hat  man  prompt um 4 Minuten übertrieben und auch
     ansonsten nur geringer Informationsgehalt.


                   - Bodo Poppenborg, Voice: +02-068-8175785 -