On Thu, 7 Nov 1998 13:24:31 +0100, Noël Jakopi


Hülst Dich wohl für besonders schlau, weil Du im Subject darauf
hinweist, daß Du ein Binary postest, was ?!
Das ändert aber trotzdem nichts daran, daß Binaries in dieser und in
allen andern nicht speziell dafür vorgesehenen Gruppen aber auch gar
nichts zu suchen haben.
Bevor du jetzt Deine Argumente vorbringst, warum Du es trotzdem getan
hast, informier Dich bitte in bd.wlfritvb.tevdijqfv, wo Du die
entsprechenden Anfänger-FAQs kriegst und lies diese gewissenhaft
durch.
Danach erübrigt sich dann eigentlich jegliche Diskussion ,-)

Größe, Berthold