Ich habe vor allem bei der Kritik  zu  "Re-Animator"  recht  viel
     positives   Feedback   per   Mail   erhalten,   und  werde  sowas
     voraussichtlich öfter mal machen. Und zwar  immer  begleitend  zu
     einer  GP-Kritik,  wenn  der  jeweilige  Film in irgendeiner Form
     interessant ist. Den Videorecorder habe ich seit Monaten nichtmal
     mehr angeschlossen, Fernsehen schaue ich eigentlich nicht und aus
     dem Gedächtnis rezensiere  ich  schon  überhaupt  nicht,  deshalb
     diese  Verbindung  mit den LD's (zumal dann an Heimkino-Fans, die
     an  einem  Film  interessiert  sind,  dann   auch   gleich   eine
     Bezugsquelle  serviert  bekommen  und  wissen,  ob  sich das Geld
     hierfür auch lohnt).

     Dementsprechend kommen die jeweiligen Rezensionen auch nur  dann,
     wenn ich eine entsprechende Laserdisc vor der Flinte habe und den
     Film entsprechend aufmerksam anschauen kann :-) Und  wie  gesagt,
     ich  werde es auf interessante Filme beschränken, mit Kritiken zu
     Filmen  wie  "Predator  2"  oder   _absolut_   genre-spezifischem
     Material  werde  ich  wohl nicht ankommen. Zum Beispiel wurde ich
     per Mail von jemandem gebeten, Horrorfilme zu berücksichtigen, da
     hier   in   der  Öffentlichkeit  oftmals  ein  falscher  Eindruck
     vorherrscht; hier kommt das dann zum Tragen, da muß an einem Film
     schon  irgendwas  bemerkenswertes  dran  sein,  was  ihn auch für
     "normale" Cineasten interessant macht.

                   - Klaus Cröger, Voice: +58-755-8331658 -