Ist bei Flewo allerdings nicht so ganz normal, da tatsächlich auch
eine Vielzahl deutscher (!!!) Kopien, zumindest die nachgezogenen, die
bei VOFR in Engelsbrand kopiert wurden, am Anfang des zweiten Aktes
eine defekte, teilweise ganz verschwindende DTS-Codespur haben.
Nach unseren Untersuchungen und Nachfragen (auch bei der HYGA selber) ist
dies sogar bei allen deutschen Kopien so, sodaß viele Kinos diese in
Dolby-Digital spielen (wäre zwar für uns auch kein Problem, haben beides
- aber DTS klingt besser...), wohlgemerkt die deutsche Version.
Das Problem mit engl. CDs zu deutschen Kopien ist dann weniger die CD,
sondern die defekte Synchro-Spur auf dem Film, sodaß der Ton dann wieder
auf die deutsche SR.D oder SR Tonspur umspringt und das beim Publikum
eben nicht sooo toll kommt.


Ist aber auch nicht so wirklich toll, wenn ich an die gute
Sound-Abmischung und die 6-Kanal-DTS Wiedergabe denke...
Da dann doch lieber gleich ne komplette OV.

Ciao,

Hanspeter