Selbst wenn, ich will nicht in irgendeinem Independentkino mit
bebrillten Akadamikern sitzen, die sich dann über popelige
Übersetzungsfehler mokieren und den Pöbel, der ins Cinemaxx geht,
belächeln. Es kann nun mal nicht jeder gut Englisch und zum
anderen will man sich auch auf den Film konzentrieren und nicht
aufs übersetzen und zuflüstern: "Was hat der jetzt gesagt?" "Was
heißt denn XYZ?" "Worüber lacht der denn?" - tut mir leid, wenn
du dir jetzt auf den Schlips getreten fühlst, kein persönlicher
Angriff, aber als Gehirnamputierter läßt sich glaube ich keiner
gerne bezeichnen, nur weil er sich nen deutschen Film ansieht...

Ciao
Arthur