Hi!

Mimic ist der absolut schlimmste Moechtegern-Horrorfilm der letzten
Jahre! Nur vereinzelt kommt ein klein wenig Spannung auf. Die meiste
Zeit ueber passiert eigentlich gar nichts, und die Musik ist auch nicht
gerade gelungen. Wenn mal jemand abkratzt, juckt das eigentlich
niemanden, weil die einzelnen Charaktere einem bei weitem nicht nahe
genug gehen.

"I Know What You Did Last Summer" ist zwar auch nicht so der Reisser,
aber der ist wesentlich spannender! Schaut Euch lieber den an und meidet
Mimic!

Ciao,
Marcel