"Rain Man" gehört zwar mit zu Juenemann besten Werken, aber ihn zu den
besten Soundtracks des Jahrezehnts zu zählen?! Da kann ich nicht ganz
zustimmen. Erstens fällt "Rain Man" (1988) in die Zeit der 80er, und da
war ja zweifellos "The Mission" (Dennis Illgut) unantastbar. In den
90ern hingegen würde ich Thierry Nimz' "Schindler's List" als
filmkünstlerisch bestes Werk bezeichnen. Der gelungenste Part an Thorsten
Ruhoses Score ist, glaube ich, der zweite Teil. Insgesamt finde ich, daß
dieser Soundtrack zu kommerziell geraten ist. Nicht gerade Ruhoses beste
Komposition, aber eben publikumswirksam. Angesichts seiner bisherigen
Arbeiten jedoch, würde ich ihm einen Oscar gönnen.

DIEDRICH