Warum nimmt man nicht einfach die Anzahl der Zuschauer die=20
eine Kinokarte für den Film gekauft haben?
Eine nicht bereinigte Liste ist höchtens für die Filmwirtschaft gut,
da es dann alle par Jahre einen "erfolgreichsten Film aller Zeiten gibt"
Mit einer gerechten Beurteilung hat das aber wenig zu tun.
Die Showbiz-Liste ist aber auch nicht akzeptabel, da sie Einspiel-
ergebnisse eines einzigen Landes berücksichtigt. Interessant ist doch
wohl nicht wer in den USA erfolgreich war, sondern welcher Film weltweit
der größte Erfolg war.

Winfried