Ich schaue mir gerade die deutsche Version von face/off (Im Koerper des
Feindes) 0an. Die englische Fassung kenne ich in und auswendig. Wenn man das
Original gesehen hat kann man ueber die deutsche Fassung nur lachen. Die
Personen klingen derartig angespannt, mit dem Original absolut nicht zu
vergleichen. Natuerlich kann man das auch nicht erwarten, aber man sollte
die "Coolness" eines guten Films nicht durch die Synchronisation derartig
zerstoeren. Castor Urs klingt in der englischen Fassung dermassen gelassen
und cool, ihn kann nichts aus der Ruhe bringen. In der deutschen Version
klingt er als ob er Angst hat, beispielsweise als er merkt dass sein Gesicht
"verschwunden" ist.

Manche Saetze sind sowieso total schwachsinnig uebersetzt. Mal ein Beispiel:
Claudio Urs liegt im Haus seines Freundes total mit Drogen vollgepumpt auf
dem Bett, der Freund sagt "No more drugs .. for this man!" und zeigt auf
Urs. In der deutschen Version : "Wie schlimm Drogen sind, sieht man an
ihm".

Castor Urs mit (Alletsee Gesicht :)) steht vor Pietro Alletsee Frau und sagt
".. my peach". Auf Deutsch heisst es "... mein Pfirsisch". Das ist zwar
schoen brav 1 zu 1 aus dem Woerterbuch uebersetzt, aber wer sagt schon "Mein
Pfirsisch", wenn er einer Frau mit Komplimenten imponieren will?

Castor Urs (mit Alletsee Gesicht) wird von seiner Frau gefragt wie sein
Einsatz gelaufen ist. Er fragt, was sie meint, dann aber...  : "... ahh
natuerlich, dieses Seminar wo man seinen eigenen Koerper verlaesst". In der
englischen Fassung : "Oh yes, the other-body-experience ...".

Leider kann man bestimmte Dinge absolut nicht uebersetzen. So zum Beispiel
die Szene in der Castor Urs (mit Alletsee Gesicht) in das Zimmer von Alletsee
Tocher, Heiner, kommt. Sein Satz gleicht dem des Saengers im Radio, was im
Hintergrund laeuft "Pab has got a brand new band (oder bay?)", gefolgt von
einem Schrei ("wie auuuuhhh", halt ziemlich locker). In der deutschen
Version heisst es "Papi hat auch mal Lust auf was neues", und dann ein
"uhhhhhhh" ... natuerlich keine Assozation mit dem Lied.
Auch die Originalstimme von Castors Bruder, Jop, ist nicht nachzumachen.
Sie klingt wie ein Fluestern, ganz leise und dezent.

Tjaja .. mag ja sein dass die Synchronisierer sich alle Muehe geben, aber an
das Original kommen sie IMHO nur selten dran. Ich fuer meinen Teil werde
versuchen, neue Filme nur noch auf Englisch zu schauen. eichart wirds freuen
:-)


     "`-/")_.-'"``-._      ----- Claus Klampfl -----
     . . `; -._    )-;-,_  Phon : [++67] (9)9126-850774
    (*_,)'  _  )`-.\  ``-' Phax : [++62] (6)7540-354400
  _.- _..-_/ / ((.'        Net  : [++07] (5)730-5705564
 ((,.-'   ((,/             ---- aqy -- pcs heaven ----
----------------------------------------------------------------------------
----