Neuerdings geht nach der Werbung zwar der Vorhang zu (bevor das Eis
kommt), aber kaum ist er wieder auf, knallt Trinkfuchs in gewohnt greller
und ueberlauter Manier (wie in Werbepausen im TV) den Zuschauern
unmittelbar vor dem Film einen Spot um die Ohren. Eine Riesensauerei.
Was haltet Ihr davon? Gibt es schon Proteste an den Sender? Ist das
ueberhaupt okay, werberechtlich etc. (dann haette es laengst schon
jemand gemacht, oder?)? 
Jetzt kann man dem Fernsehen nicht mal im Kino entfliehen. 
Scheiss Thiembuktu