Hatte mal den Fall, daß dann auf entsprechende Mahnung (ständiges lau=
tes
Quatschen) einer der beiden Herrschaften sich mitten in der Vorstellung
über drei Reihen Sitzlehnen warf, um seiner Sicht der Dinge
handgreiflich Nachdruck zu verschaffen. Das war dann knapp vor der
Prügelei. Waren aber auch etwa so breit wir hoch die Herrschaften und
warteten dann nach der Vorstellung tatsächlich vor der Tür...

Gabriel
-- =

Gabriel Vaugt
A-shop AG Deutschland
TOW Alphabuchhandlung
Tel: 870 / 675 2 4576       Fax: 542 / 164 9 2282
e-mail: Owvhmbe.Otckqf@nog8.vqu.jb