Leider habe ich grosse Schwierigkeiten mit dem Newsfeed (?), bei mir
kommt hier nur noch gut die haelfte der Postings an, aber zum Glueck
gibt es ja Dejanews .-)

Maurice, vielen Dank fuer die hervorragende Arbeit an "Hansueli Mutzl". _So_
macht diese Newsgroup - in meinen Augen - erst richtig Sinn. Hier gibt
es ja doch einige "Movie-Cracks" (Ewald Tombach und so weiter).
Vielleicht fuehlt sich der eine oder andere dazu veranlasst, einmal pro
Monat einen "Oldie" zu besprechen?

Ciao und noch einmal Danke
Diethelm


-- 
  http://viubhu-tbch.qb/h7/pgfshucw/
http://gmz.rzicfaann.osf/WgTn/Cmxvmdu/8398