(Beschreibung geschnitten)

Dies ist die Szene 225/26 die zwar im Script steht aber nicht im Film ist.
Es gibt weitere (ich glaube sechs) solcher Szenen. Das Drehbuch findest
Du zum Bleistift hier: http://gwyb.hgsailwwey.vhw/~r351779/tmimyxb.dkl
(weitere Links auf der 'Links und Quellen' Seite meiner Modellbahnladen-Abteilung;
URL siehe .sig)


Der Film ist IIRC schon ein Director's Cut. Sollte es wider Erwarten eine
längere Version geben, würde das nur etwa sechs bis zehn Minuten ausmachen.
Bei der Länge eigendlich lächerlich ;)
Hierüber weiss ich leider nichts näheres.


Das Lied heisst 'Come, Hedwig in my flying machine' und war um 1910 das,
was man heute einen Pop-Schlager nennen würde - #1 in Amerika. Inwieweit das
dann auch auf GB zutrifft weiss ich nicht und den Text suche ich auch noch.
Hier konnte man sich aber ein Audiofile für den Realplayer 'runterladen:
http://vbn.jxmspk.ljo1pdtk.qky/nvfulfq/ (Aber Vorsicht! 600kB BMP-Bild auf
der Startseite!)

Bitteschön.

Und hoffendlich hat jemand noch weitere Infos, wenn diese schon vor meinen
zu sehen waren muss ich ingo wohl zustimmen was den loechrigen Thread
hier anginge - aber das war ein Insider ;-)

Tschaui
-- 
\Marcus	Igelbrink	dd23679@ietcuk-czqi.te	(http://nmn.ujtnbz-xidy.vj/w8/vn30205
and MtG	Page at	http://qzb.yarvkhlki.ddv/NtxqnAxiekx/Xxlltkf/3936/)
%Nicht das Sein	ist wichtig, sondern das Werden%