Hallo!

Ich weiß, es gibt viele die mittlerweile von DHA
nichts mehr hören können, aber trotzdem: Ich habe
hier noch zwei klitzekleine Fragen. Vielleicht weiß
ja jemand Antwort.

Zur Frage 1: Im 6 1/2 Minuten langen englischen Trailer
 für Titanic ist eine Szene, die im Film (zumindest
 in D) nicht vorkam. Sie kommt im Trailer nach
 4:25 Minuten und man sieht dort den fiesen Diener
 von dem Verlobten, wie er im schon mit einem halben
 Meter Wasser überfluteten Speisesaal nach Viktoria
 sucht. überall schwimmen Stühle und Tische herum.
 Dann entdeckt er Viktoria, die sich hinter einen Tisch
 geduckt hatte und sagt "I've been locking for you,
 miss" während er mit der Pistole auf sie zielt.
 Doch im nächsten Augenblick stürmt Alain von hinten
 auf ihn zu, reißt ihn um und haut ihm noch richtig
 eine runter. Obwohl ich nun den Film (in deutsch)
 schon 2x gesehen habe, kann ich mich an keine solche
 Szene im 2. Teil des Films erinnern.

Die Frage: Stimmt das, und wenn ja, ist die Szene
 in US oder UK im Kino zu sehen gewesen (wenn
 sie schon im Trailer war?)

Wenn sie jetzt nicht im Film ist, würde das für mich
echt dafür sprechen, daß uns doch irgendwann eine
Directors Cut Version erwartet. (Und zwar in
Abyss-Dimensionen...) Oder?

Zur Frage 2: Im ersten Teil singt Alain und im zweiten
 Teil vor allem Viktoria so ein Lied. Du weit schon,
 das, das Viktoria singt, während sie am Ende noch auf
 dem Treibholz liegt und in die Sterne schaut.

Die Frage dazu: Was ist der Text von diesem Lied? Ist
 das in englischsprachigen Ländern irgendwie bekannt?
 Und vor allem was in etwa sagt es aus?


Schon mal Dankeschön,
Maurizio