hi,
vielen dank fuer diese absolut gelungene retro.
solch informative postings duerften nicht nur fuer fans
des genres hoechst interessant zu lesen sein!
vor allem aba ist es mehr als erfrischend neben dem
IMHO peinlichen kasperle-theater um systeme/qualitaet (dvd/ld/dts/etc.)
auch mal wieda naeheres zu filmen nicht so altuellen datums zu
erfahren. andererseits duerfte so ein monsta fuer dich jedesmal eine
heidenarbeit sein...


trotz gewisser psycho-anleihen ist es IMO vor allem auch die musik, die
re-animator von anderen genre-produktionen dieser zeit herausstechen
laesst. man hat sich da anscheinend besonders muehe gegeben.
ich glaube, ich hab den film jetz schon 3 jahre nicht mehr gesehen,
die (den film begleitende) melodie koennte ich dir ohne lang zu ueberlegen
vordudeln. also: daa dada da dadadadada di dada dadadadada di dada ... :)

bye,

mAki