Ich mache mich mal ein wenig unbeliebt und kuendige den
Online-Auftritt meines KINOKILLERs an, unter:

pfjq.tb/kinokiller

Meine Seiten enthalten schon ein paar Kritiken, wobei es mir eher
darum geht, aufzuschreiben, wozu mich ein Film inspiriert. Das kann
auch mal vordergruendig was ganz anderes sein als der Inhalt des
Werkes (siehe MIMIC), der ja eh fast ueberall nacherzaehlt wird. Ich
habe zwar Film und Filmkritik studiert, moechte meine Abhandlungen
aber eher anekdotisch aufziehen, um den Filmen mal ne neue Seite
abzugewinnen. Kuenftig werden zunehmend mehr Werke noch  v o r
Bundesstart abgehandelt. Ausserdem ist ein monatliches Gewinnspiel mit
interessanten Preisen eingebaut (Pressehefte und -fotos, CD-Roms
etc.). Die Link-Seite wird natuerlich sukzessive erweitert.