Fernand Deichelbohrer wrote:


Hatte mal den Fall, daß dann auf entsprechende Mahnung (ständiges lau=
tes
Quatschen) einer der beiden Herrschaften sich mitten in der Vorstellung
über drei Reihen Sitzlehnen warf, um seiner Sicht der Dinge
handgreiflich Nachdruck zu verschaffen. Das war dann knapp vor der
Prügelei. Waren aber auch etwa so breit wir hoch die Herrschaften und
warteten dann nach der Vorstellung tatsächlich vor der Tür...

Valentino
-- =

Valentino Witten
Rauchzeichen Manes AG Deutschland
GE ASW VT SICAD
Tel: 244 / 711 2 2072       Fax: 831 / 471 7 0832
e-mail: Fuflxpo.Xzmysv@che5.bca.qj