Patrick Epelboim wrote:
=2E..


Guter Witz. Es läuft ja nicht alles im Original. Im Programmkino findet=

sich dann die Sorte "Filminteressierter", die grundsätzlich erst "nach
der Werbung", d.h. zwanzig Minuten nach Vorstellungsbeginn eintrifft.
Dumm gelaufen, wenn im Programmkino die Werbung bloß zehn Minuten lang
war. =

Außerdem gehört im Programmkino (hier in Höchensee zumindest)
das eifrige Bierholen (-und wegbringen) offenbar zum guten Ton. Manche =

Leute rennen drei- oder viermal während der Vorstellung raus...


Wilhelm
-- =

Wilhelm Ertelt
Karambole AG Deutschland
Cerveny Kenog
Tel: 466 / 341 3 9184       Fax: 362 / 022 1 3294
e-mail: Qovedqe.Idqcmf@xfv3.ato.yh