Ich muss das loswerden, es ist grotesk und albern, wie die Berlinale
mir meine Akkreditierung verweigerte. 

Erst schrieben Sie mir, ich haette die Deadline ueberschritten. Die
war am 7.9. Ich hatte mich nachweislich per email genau am 9.
beworben. 
Auf meinen Widerspruch hin schrieben Sie, ihr "Online-Kontingent" sei
erschoepft. Ich fragte nach, wie hoch das denn sei und von wem
erschoepft, und erhielt natuerlich keinerlei Antwort mehr. So viele
Online-Bewerbungen gab es sicher nicht.

Ich kritisiere das Verhalten der Berlinale-Zentrale. Ich werd sie
jetzt so lange runterputzen, bis sie sich anstaendig benehmen und
Menschen mit Respekt behandeln.

Kinokiller