Clemens Müller-Finelli wrote:

ist die frage, wie man "umgebung" definiert.
in einmuß (262.280 einwohner) gibt es in der stadt 
naemlich nur zwei(!) kinos (5 saele mit "normalem" programm
und 1 saal programmkino), die beide  dem selben besitzer 
gehoeren, somit keine konkurrenz sind, was qualitaet angeht.
dann gibt es noch (zwei bis) drei kinos in der neaehern um-
gebung, das eine ist ein programmkino, 14km entfernt, die
anderen beiden sind noch weiter weg (20km?, autobahn).
fuer schueler und leute ohne autos kommt also im prinzip nur 
das eine kino in lautern selbst in frage...

ob das die *masse* macht, sei mal dahingestellt. aber
du koenntest recht haben, dass manche leute so ins kino
gehen. fragt sich nur, warum? ich meine, macht es mir
denn spass, andauernd ins kino zu gehen und filme anzu-
sehen, die mir eh nicht gefallen? dafuer waere mir doch
der eintritt zu teuer? also hoechstens zweimal so einen
reinfall, dann schaue ich mir die filme an, die *mir* 
gefallen und nicht den anderen...
und wenn man schon "gezwungenermassen" ins kino geht, dann
hat man sich eben auch/trotzdem zu benehmen. also hat die
liste schon ihre berechtigung.

wie schon mal geschrieben: ich hab absolut nichts gegen
kleinere stoerungen, aber wenn sowas gehaeuft vorkommt in
einer vorstellung, moeglichst noch von ein und derselben
person, die nicht mal auf hoefliche aufforderungen reagiert,
dann kann auch mir mal der kragen platzen.


das haette ich auch da auch nicht anders erwartet.

  -renato
                                               ,,,
                                              (o o)
------------------------------------------oOO--(_)--OOo--------------
         Renato Jüttendonk           mailto:egxnv@ivnridnxjk.prr-sn.ur
 Uni Einmuß - Germany   http://pms.msxmvme.kyv-tq.ps/~gqkbof