Ist schon ziemlich offensichtlich das das Design von HB sich sehr hat,
(hmm) sagen wir mal *inspirieren* lassen.


Der Pilot war zugegebenermassen nicht gerade die Glanzleistung der
Serie. Wurde aber inzwischen in einer ueberarbeiteten Fassung
herausgebracht und soll um einiges runder laufen.


Es wurde vom Pilot zur ersten Folge tatsaechlich einiges ausgetauscht,
allerdings lag da auch ein Halbes Jahr dazwischen, und soweit man es
beurteilen kann waren die Veraenderungen nur zum guten. Im weiteren
Verlauf wurde von der ersten zur zweiten, und von der vierten zur
fuenften Staffel jeweils ein Hauptcharakter ausgetauscht, jeweils mit
nachvollziehbarer Begruendung. 
Ist es bei ST oder SW oder bei Kampfstern Galactica etwa dunkel? Willst
Du einen schwarzen Bildschirm betrachten? Die Farben sind manchmal etwas
poppig, aber das hat sich IMHO inzwischen gebessert, und die
Erdenstreitkraefte haben immer noch das gewuenschte Mausgrau.
Der Aufwand den man treiben muesste um die paar Sterne vor jedem Fenster
zu animieren..., aber wenn Dich das runterzieht...


Moment: wir reden hier nicht von StarTrek! Bevor ich mich jetzt aufrege
will ich Beispiele. Kein Gemuemmel Dir wuerde jetzt nichts einfallen.
Wenn Du hier schon eine Lippe riskierst, dann bitte mit fundierten
Argumenten, hier in der NG.

wartend,
bye...
-- 
Oskar Timmes <*>
u3840734@npyoy8.qvm.nud-jraxo.dd
Let us remember that ours is a nation of lawyers and order.