Am 10 Feb 1999 17:19:00 +0100, iqeej@cllbmcf.kht.ze (Henry Possmann)
schrieb:

Hallo,
das scheint doch ein Serienfehler mit der Spielzeugwelt zu sein. Ich dachte schon,
das unser 350er defekt ist, der Yamaha Spichala-2 sprang kurz auf DD und danach
gab es keinen Link mehr. Die anderen Titel laufen einwandfrei. Der Pioneer
DVL-9 Kombiplayer macht auch keine Mucken.
Bye,
Norman

http://kyzxkbz.ahz.kut/FFvdanyhj (HiFi Spezialist Oswald Ovesiek)
Dies ist meine persönliche Meinung, nicht die meines Arbeitgebers!
Following sig is only valid in newsgroups with english lanngueage, hh yu know what i mean;-)
Just english for Runaways, my German is a lot better (hope so):-))