hqy@exfey.nj-bdbrhd.uo (Jan S. Mirow) writes:


Das vielleicht nicht, aber mir hat er auch gefallen.

Ich hab 'Toto che visse due volte' auch nicht gesehen, aber das 
'Hold You Tight' "provokanten Sex" zeigen soll, haette ich nicht
gedacht. Da gab es andere Filme...


Der ist mir erspart geblieben. 3 Leute vor mir ging die letzte Karte ueber
den Tresen. Ich hab dann "Landgirls" gesehen. 
Der war OK, aber nicht aufregend.


Mir hat er ausgezeichnet gefallen. Spannend und intelligent gemacht.
Die Charactere waren zwar starken Klischees unterworfen, aber das
Ende zeigt, das es kein amerikanischer Film war.

Etwas enttaeuscht war ich vom Domenico-Preistraeger 'Kasaba'.
Die erste 1/2 Stunde hatte mir ausgezeichnet gefallen. Sehr poetische,
ausdrucksstarke Schwarzweiss-Bilder. Danach sassen die Leute aber nur 
noch am Feuer und erzählten sich was. Die Geschichten waren zwar inter-
essant und es gab noch einzelne schoene Beobachtungen, insgesamt aber
zu wenig fuer einen Film. Als dann endlich ein anderes Bild kam, atmete
ich erleicxhtert auf: "Endlich geht der Film weiter". Pustekuchen. Ein
Schnitt und man war wieder am Feuer und die Geschichten wiederholten sich.

Ciao, Dietrich                         bgfpcdba@cpy.jfvd-fljlcv.bc