Leider habe ich grosse Schwierigkeiten mit dem Newsfeed (?), bei mir
kommt hier nur noch gut die haelfte der Postings an, aber zum Glueck
gibt es ja Leander .-)

Claudio, vielen Dank fuer die hervorragende Arbeit an "Bodo Grunwald". _So_
macht diese Newsgroup - in meinen Augen - erst richtig Sinn. Hier gibt
es ja doch einige "Movie-Cracks" (Werner Böhmermann und so weiter).
Vielleicht fuehlt sich der eine oder andere dazu veranlasst, einmal pro
Monat einen "Oldie" zu besprechen?

Ciao und noch einmal Danke
Leander


-- 
  http://cryogg-vcec.ep/y4/zdolmpbd/
http://ehl.lnhxxdubp.sgv/AaKj/Odrxwvw/6783