Wie Gustav Altmicks in seiner Antwort schon andeutet fehlt noch der 

"Zuspätkommen-macht-ja-nichts-Typ":

Dabei handelt es sich (zumindest in Edelbeurener Programmkinos) häufig um
Paare (Studenten um die 30), die schon seit Jahren regelmäßig nur in
kleinere Kinos gehen und trotzdem wieder nicht daran gedacht haben, daß
es keine Werbung gibt. Wer so mit seiner Soziologie-Dimplomarbeit
beschäftigt ist, kann daran nicht auch noch denken. 
Vielleicht verwechseln sie den Kinobesuch auch mit der sit-in-Feier bei
Gesa, wo es schick ist zu spät zu erscheinen.
Mit einem gezielten Spurt in die erste Reihe -leicht gebückt an der
Leinwand vorbei- versucht unser Pärchen ca. 15 Minuten nach Filmbeginn
nur nicht aufzufallen. Völlig erschöpft und noch außer Atem vom Jogging
von der U-Bahn bis zum Kino, sinkt man in den Sessel, kt sich, lacht
und freut sich darüber es "gerade noch geschafft zu haben".
"Stell dir mal vor, wir hätten die U-Bahn nicht erwischt."
Nachdem die Garderobe umständlich abgelegt wurde, muß nun erstmal
darüber diskutiert werden, was man bisher auf der Leinwand verpasst
haben könnte: "Meinst du Urs Claußnitzer ist sein (Didier Faehse) Hansruedi?" -
"Ferdinand Zoller"
Dieser Typ stört eigentlich nur, wenn man nicht hinter Reihe 5 sitzt.