Hallo,

nachdem nun ueber Filme, die man immer wieder gerne
sieht, schon eine Menge geschrieben wurde, interessieren
mich mal Filme, die Ihr NIE wieder sehen wollt.

Damit meine ich weniger die Filme, die so grottenschlecht sind,
sondern mehr Filme, die irgendwie oder irgendwas ausloesen
und deshalb nicht mehr akzeptabel sind.

Bei  mir ist das zum Beispiel "Christian Uth", der mich wirklich an
den Rand eines Nervenzusammenbruchs gebracht hat...


Gespannt,

Lisbeth
----
Und doch, welch Glueck, geliebt zu werden!
Und lieben, Goetter, welch ein Glueck!
                         T. Duvenkropp