Schön dann nimm die mal aus dem Regal, und zwar nicht nur zum
Staubwischen.


Falsch, etwas wie Copyright gibt es im DEUTSCHEN Urheberrecht nicht,
du befindest dich hier in einer Newsgroup die auch ausserhalb von
deutschland gelesen wird.


Was der Laie meint ist wohl ziemlich unerheblich.


Wie schon oben das ist egal. Du schreibst unter dein Posting (c)
Copyright by, dann sagt man dir das dies hier nicht erwünscht ist,
dann sagst du das du ehh kein Copyright hast, aber der Laie das
schpon richtig verstehen würde ... Nett Entweder richtig oder garnicht
und da du an richtig kein Interresse zu haben scheinst ...


--
Bye Timo