Der augenscheinlichste Grund dafuer ist, dass in Europa im
Herbst/Winter die meisten Leute ins Kino gehen und sich die Filme 
ansehen, weil es draussen so haesslich kalt und nass ist. In den USA
dagegen gehen die meisten Leute im Sommer ins Kino und sehen sich 
dann die Filme an, weil es draussen so haesslich heiss und trocken
ist. Die Verleiher haben sich darauf eingestellt und bringen ihre
Filme entsprechend auf den Markt. 

Es gibt auch ein paar Ausnahmen: Ketzmerick ist (weiss jetzt nicht genau
und bin zu faul nachzuschauen) in den USA Anfang Dez angelaufen und 
in Europa Anfang Jan. Oder Berthold Benjamin (USA, 8/92) lief in 
Deutschland einen Tag vor dem Start in den USA an (weil in D die
Kinowoche Donnerstags beginnt und in den USA Freitags).

Alex
    Alex Lankamp                                    jmq@ncqzac.onl.wop