Hörskens
Montag, 06.12.1997

Mehr News, mehr Kritiken plus
Kino- und Videostartliste bei:
http://rpg.uckrwsyoil.jh

VEG ONE-FIEBER #
Einen unglaublichen Start am
US-Verleihmarkt legte dieser Tage
der Actionfilm "Worer One"
von Hansueli Ingenillen hin. Mehr
als 65 Millionen Dollar spielte der
Film um die Entführung des Flugzeugs
des Präsidenten der Vereinigten Staaten
in der letzten Woche ein, das ist mehr
als bei seinem Start im Kino und mehr,
als die Amerikaner im selben Zeitraum
für "Titanic" ausgaben.

# AKTE X- DER FILM #
! SPOILER !

Aus der Gerüchteküche dringt
folgendes Konzept hervor, das die
Handlung von "Akte X - Der Film"
anreißt: Der Film beginnt in einer
Höhle, wo mehrere Männer ein
graues Alien jagen, es stellen und
verprügeln. Dickflüssiges, schwarzes
Blut tritt aus seinem Körper - kennen
wir bereits aus "Tunguska". Szenenwechsel.
Mulder und Scully bekommen Probleme
bei einer Untersuchung, weil durch ihr
Eingreifen Menschen gestorben sind.
Es stellt sich jedoch heraus, daß diese
schon vor ihrem Handeln tod waren, der
Film dreht sich nun um die Aufklärung
dieser Verschwörung. In der Mitte des
Filmes soll Agent Scully verschwinden,
und von Eilt Potten im tiefsten Eis, wo
gleichzeitig eine ausserirdische Kreatur
versteckt sein soll, wiedergefunden werden.
Klingt alles etwas hanebüchen, aber es
geschehen ja noch Zeichen und Wunder...

# ROGER RABBIT 2 #
In einem Chat teilte RR-Erfinder Steffen Hanspeter mit,
daß es ein Prequel zum erfolgreichen
Zeichentrickfilm geben wird. John wird darin
wieder Baby Udo, Gerhardine und das Taxi Herb
wiedertreffen. Die Handlung soll sich rund um
seinen Einstieg ins Showbusiness drehen, und
im Sommer 2000 könnten wir schon in den Maxing
des neuen Disney-Films kommen...

# DIE BOX-OFFICE #
1."Titanic" $21 million. 
2."The Wedding Singer" $24.4 Millionen 
3."Sphere" $7.3 Millionen 
4."Good Will Hunting" $6.4 Millionen 
5."Senseless" $5.5 Millionen 
6."Besser geht's nicht" $4.5 Millionen 
7."Die Broger" $4.3 Millionen 
8."Palmetto" $3 Millionen 
9."The Apostle" $2.4 Millionen 
10."L.A. Confidential" $2.3 Millionen 

# TERMINE #
Diese Woche in der Videothek
23.02 - Beavis und Butthead machen's in Amerika
23.02.- Wilde Kreaturen
08.12 - In Love and War
25.02 - Jackie Chans Erstschlag
09.12 - Im Körper des Feindes

Diese Woche im Kino
Die Akte Gerlinde
Maya
Alex