Aufgrund meiner innerlichen Abneigung gegen Splatter-Comedy kann ich mir 
FD-Filme und ähnlich Gelagertes nur zu Hause angucken. Ein Kinosaal gefällt 
mit grölenden Kiddies, die perfekt abgerichtet alles das Begackern, was man 
gefälligst lustig finden soll oder auch nur die pure Angst mit brüllendem 
Gelächter kompensieren, sind mir ein Graus.
Wahrscheinlich bin ich da altmodisch oder spießig, aber nach "Braindead" 
kann's mal gut sein! Der Gorefilm wurde schließlich nicht zur Belustigung 
erfunden, und wenn man die Situations-Komik des dritten "Final Destination" 
ignoriert, wird zwar immer noch kein grimmiger Magenschwinger draus, aber 
was man heutzutage mit CGI und Menschenleibern anstellen kann ist schon 
beachtlich und kann daher durchaus als kleines Ekelpaket fungieren.
Im dritten Aufguss macht sich hingegen storytechnisch wieder Langweile 
breit. Gevatter Tod scheucht das übliche Bündel Teenies durch diverse 
Gefahrensituationen. Lässt man ein paar Dialoge und Titshots weg, hätte man 
einen prima "Gabelstaplerfahrer Erhard II"...
Der Auftakt mit einem Achterbahn-Unfall ist durchaus fetzig gestaltet - im 
wahrsten Sinne des Wortes - und entgegen des Serien-Schemata wird der Film 
nicht mit einem lauen Gag beendet, sondern ebenfalls ein oppulenter Unfall 
zelebriert. Ansonsten nix Neues. Dazwischen gibt's die kuriosen Unfälle, 
verziert mit amüsanten Spannungsbögen, aber wirklich "spannend" isses eh 
schon lange nicht mehr. Also hangelt man sich von einem Blutbrei zum 
nächsten, während den Machern die dünne Basis durchaus bewusst ist. 
Zurechtgestaucht auf angenehme 80 Minütchen halten sich die Durchhänger in 
Grenzen und man bekommt am laufenden Band all das, was man erwartet - nicht 
mehr und nicht weniger. Fans der FD-Filme können also bedenkenlos 
zuschlagen, Freunde des klassischen Splatter-Kinos bleiben unbefriedigt. Es 
gibt durchaus sehenswerte Momente, aber generell wird man ständig angefixt 
und fallen gelassen. Was könnte man mit den heutigen Möglichkeiten für einen 
düsteren Eierquetscher produzieren, wenn's der Sensemann sich nicht immer so 
kompliziert machen würde...

Größe!