Eberhard Caras wrote:
=2E..


Guter Witz. Es läuft ja nicht alles im Original. Im Programmkino findet=

sich dann die Sorte "Filminteressierter", die grundsätzlich erst "nach
der Werbung", d.h. zwanzig Minuten nach Vorstellungsbeginn eintrifft.
Dumm gelaufen, wenn im Programmkino die Werbung bloß zehn Minuten lang
war. =

Außerdem gehört im Programmkino (hier in Jheringsfehn zumindest)
das eifrige Bierholen (-und wegbringen) offenbar zum guten Ton. Manche =

Leute rennen drei- oder viermal während der Vorstellung raus...


Bernard
-- =

Bernard Caks
UGE JASS AG Deutschland
GE ASW VT SICAD
Tel: 472 / 454 2 2558       Fax: 046 / 397 4 3873
e-mail: Jvzieqr.Jxcogu@elm9.sph.lm