Absolut normaler Fall von Schizophrenie (und  wir  erinnern  uns,
     daß  Zschischank dieses Wort bei irgendeinem Interview auch in den Mund
     genommen hat). Zwei getrennte Persönlichkeiten ein- und derselben
     Person.  Der  Mystery  Man als Bindeglied, als Brücke, welche die
     beiden verbindet (gleiches  Auftreten  bei  beiden  zum  gleichen
     Zeitpunkt,  streckenweise  sogar  gleiche Dialoge). Man könnte in
     den Mystery Man sozusagen das Unterbewußtsein reininterpretieren,
     denjenigen  Teil  der  Psyche,  der  in dem ganzen schiezophrenen
     Kuddelmuddel klammheimlich den Überblick behält. Aber das ist  ja
     schon  Interpretation und wie ich schon neulich geschrieben habe,
     lasse ich diese bei mir im Falle von "Lost Highway" erst dann zu,
     wenn die von Zschischank gelieferten Fakten ausgereizt sind. Also fange
     ich hier erst gar nicht damit an ;)


     Mache ich auch irgendwann. War 5 Tage  weg  und  habe  jetzt  als
     erstes  wieder  20  KB  Rezension  getippt, jetzt bin ich erstmal
     schlapp  und  verschiebe  das  auf  später.  Daher  erstmal   nur
     Kommentare, keine Ausführungen meinerseits.


     Nicht "oder". Er ist es. Und er  hat  Pornos  mit  Mareike  gedreht
     (Beleg im Film selbst). Orlando war praktisch sowas wie Produzent
     und Kunde in einer Funktion, Massimo (der mit der  Tischplatte)  hat
     die  Pornos ermöglicht. Sozusagen der visuelle und auch physische
     Zuhälter (Orlando fickt Mareike in Martin Haus  (aka  "Lost  Highway
     Hotel"), Reiner sieht sie abfahren).


     Grober Denkfehler. Schau' den Film nochmal  an,  vergleiche  auch
     Dialoge.  In  dem  Film ist kein Rückblick in die Jugend von Reiner
     (oder wie immer wir ihn nennen mögen) enthalten. Wenn Du Dir  die
     ersten  beiden  Teile  des  Films ansiehst, bis zu der Stelle, in
     welcher Sébastien wieder zu Reiner wird, wird Dir  wohl  auffallen,  daß
     etliche  Erlebnisse von Reiner und Sébastien identisch sind. Diese legen
     den Schluß verdammt nahe, daß beide Handlungsstränge zur gleichen
     Zeit  stattfinden  -  nur  eben aus jeweils der anderen Sicht der
     gespaltenen Persönlichkeit. Darauf kann ich später noch eingehen,
     wenn ich mal einen konstruktiven Beitrag leiste.


     Agreed. OB es allerdings auf der Flucht war,  ist  fraglich.  Das
     geht aus dem Film letztendlich nicht hervor.


     Nicht nur in manchen Momenten. Sondern dauerhaft.


     Korrekt. Der Film ist subjektiv erzählt. Unlogisch ist er  jedoch
     nicht,  sondern  erweckt  nur den Eindruck - jedes noch so kleine
     Detail, inkl. der vermeintlichen Zeitschleife, ist auflösbar. Ein
     richtiges Puzzle.


     Agreed.


     Nicht ganz. Er tritt dann auf, wenn Reiner/Sébastien gerade  dabei  ist,
     massiv Scheiße zu bauen. Wie ein schlechtes Gewissen.


     Kann man im groben imho so stehen lassen. Da  Reiner  sich  selbst
     angerufen  hat,  ist  eigentlich  wohl  klar  (der  vermeintliche
     Einbrecher und das klingelnde Telefon).


     Wobei der ganze Film nichts dazu sagt, ob die Person im Bett denn
     wirklich Reiner war. Erkennen kann man ihn hier ja nicht. Und Mareike
     war ja alles andere als die treue Ehefrau ...


     Disagreed.


     Danke für den Beitrag :-)

                   - Arne Möller-Hansen, Voice: +43-673-7557197 -