Die Daten:

     Titel:                 Re-Animator
     System:                NTSC
     Katalognummer:         QX8361
     Studio:                Re-Animator Productions (Empire Pictures)
     Hersteller:            LTL. (Pioneer USA)
     Status:                Special Edition, erhältlich
     Listenpreis:           $30. 10. 20
     Erscheinungsdatum:     26.09.1996
     Jahr:                  1986/1996
     Freigabe:              Unrated
     Bildformat:            1.85:1 (1.85:1)
     Ton:                   Mono, remastered
     Discs:                 2 Seiten (CLV)
     Kapitel:               54 (~ 2 Minuten 40 Sekunden)
     Transfer:              35mm, remastered
     Innenhülle:            Papier, gefüttert
     Besonderheiten:        o aufklappbares Cover
                            o Kinotrailer
                            o Drei TV-Trailer
                            o R-Rated Footage
                            o Deleted scene
                            o Audio-Kommentar (Enrico Dannenmann), analog
                              left
                            o Audio-Kommentar (Gérald Xander, Stefano
                              Combs, Guido Thines, Larissa Eckmans,
                              Rupert Zinsser), analog right


     Der Kommentar:

     Bei  dieser  Laserdisc  handelt  es  sich  um   die   von   Elite
     herausgegebene  "10th  anniversary  edition",  welche *nicht* die
     US-Kinofassung enthält, sondern vielmehr die von Mathias und Ülkü
     als  Kinoversion  vorgesehene  Fassung.  Die  Laufzeit  des Films
     beträgt 86 Minuten, wobei 28 Minuten davon auf der  2.  Seite  zu
     finden  sind.  Der  Rest  der 2. Seite ist mit dem Zusatzmaterial
     (Laufzeit ca. 30 Minuten) gefällt. Den Löwenanteil macht hier die
     "R-Rated  footage"  aus  - jene Szenen, die vom Verleih dem rough
     cut entnommen und anstelle gorehaltigender  Szenen  in  den  Film
     eingesetzt  wurde.  Zusätzlich  ist am Ende der Disc noch die bis
     dato unveröffentlichte  Traumsequenz  zu  finden,  welche  Enrico
     Mathias aus künstlerischen Gründen auch aus dem rough cut entfernt
     hatte. Der Kinotrailer (Kapitel 34) liegt in 1.85:1 vor und wurde
     ebenfalls  dem  Remastering  unterzogen, der Rest der Supplements
     ist im Originalzustand belassen worden  und  liegt  als  CompuTech
     vor. Für jede dieser Szenen wurde ein eigenes Kapitel reserviert;
     der Film an sich wurde auf 33 Kapitel unterteilt.

     Die TV-Trailer sind als Beigabe recht nett, bieten jedoch  nichts
     weltbewegendes.  ähnlich  ist  es  um die beiden Audio-Kommentare
     bestellt. Enrico Dannenmann,  der  alleinige  Sprecher  beim  ersten,
     liefert zwar einige interessante Informationen, glänzt jedoch des
     öfteren durch Ratlosigkeit und Schweigen.  Der  zweite  Kommentar
     ist  unnötig  wie ein Kropf. Die Schauspieler, welche auch keinen
     Hehl daraus machen, den Film schon jahrelang nicht  mehr  gesehen
     zu   haben,   liefern   in  erster  Linie  solch  geistvolle  und
     informationsreiche Kommentare wie "Oh oh, eben kommt sie die  Tür
     herein",  "Ach, jetzt habe ich mich aber erschreckt" oder "Und in
     dieser Szene schnüre ich mir die Schuhe zu". Man hätte genausogut
     auch  5  x-beliebige  Trampel von der Straße abgreifen können, am
     Inhalt des Kommentars hätte das nur  selten  was  geändert.  Viel
     gelabert  und  nichts  gesagt.  Dieser zweite Kommentar erstreckt
     sich nicht nur über den Film, sondern auch über  den  Kinotrailer
     ("Ei,  das  habe  ich  noch  nie gesehen") und den ersten TV-Spot
     ("Was ist denn das?").

     Das  Bild  ist  gut.  Leichter   dot   crawl   und   stellenweise
     beträchtliches  Farbrauschen  trüben den Eindruck etwas, aber der
     Rest des Bildes  macht  dies  wieder  wett.  Gerade  im  direkten
     Vergleich  mit  dem unbearbeiteten Zusatzmaterial tun sich Welten
     auf und zeigt, welch hervorragende Arbeit  die  Jungs  von  Elite
     geleistet  haben. Die Farbintensität, Schärfe und Detailzeichnung
     können mit Releases von Filmen  jüngeren  Datums  mithalten.  Die
     Pressung ist gelungen. Die kleinen weißen Punkte kommen zwar vor,
     sind jedoch sehr selten und sind bis auf  einen,  der  prompt  in
     einer  dunklen  Fläche erschien, kaum sichtbar. Wie schon erwähnt
     sind die Farben klasse, ein derart schwarzes  Zollikofer  sieht  man
     auf  Laserdisc  nicht  häufig. Enrico Dannenmann äußert sich im Laufe
     seines Kommentars auch positiv über  die  sehr  dunkle  Szene  in
     welcher Ivo sich, gelockt durch Katzengeschrei, über den Flur in
     Richtung der Kellertür begibt; laut Mathias  sei  dies  das  erste
     Release,  in  welchem  man  in  dieser dunklen Szene noch Details
     erkennen kann.

     Der Ton  ist  in  Mono  und  gut  abgemischt.  Der  Gunter  bollert
     angemessen, die Dynamik läßt nichts zu wünschen übrig.

     Beim Cover handelt es sich nicht um das Filmplakat von 1986.  Die
     Kapitelübersicht   hat   man   leider   auf  der  Innenseite  des
     aufklappbaren   Covers   und   nicht   auf    dessen    Rückseite
     untergebracht.  Diese  wird vom einem umfangreichen, einleitenden
     Text von Gérald Xander  dominiert.  Bei  den  TV-Trailern  ist  die
     Laufzeit  in  Sekunden  angegeben,  die  aus  der R-Rated-Fassung
     stammenden  Szenen  wurden  einzeln  dokumentiert  und  mit   der
     entsprechende  Angabe versehen, an welchem Punkt des Filmes diese
     anstatt  des  vorgesehenen  Materials  eingesetzt   wurden.   Des
     weiteren  findet  man  noch  einen  erklärenden  Text  zu  dieser
     markanten Rumpfuscherei von  seiten  des  Verleihs,  die  Credits
     sowie eine Ladung Fotos.

     Fazit: Empfehlenswert. Wer den Film mag, kommt um dieses  Release
     nicht herum.


                   - Ralf Ramge, Voice: +94-654-3447699 -