_Moderat_ erhöhte Eintrittspreise.


Der Ausgangspunkt war die Aussage, dass ohne Werbung die Eintrittspreise
sehr stark steigen wuerden. Die Kalkulation war offenbar: 
"Jetzt nmmt das Kino X DM durch Werbung ein. Ohne Werbung muß das Kino 
Y DM (Y>>X) mehr an Eintrittsgeldern einnehmen, damit ihm nach Abzug der
Verleihmiete X DM aus erhöhten Eintrittspreisen in der Kasse bleiben."
Dies ist IMO nicht haltbar.


Die Verleiher haben schon etwas damit zu tun. Der Film ist der 
Frequenzbringer. Ohne attraktive Filme kommen keine Zuschauer. 
Folglich wuerde das Kino auch keine Concessions verkaufen koennen
und die Werbeeinnahmen fallen dann auch weg.

Aber natürlich ist das jetzigen System einfacher: Der Verleih wird nur
an den Eintrittsgeldern beteiligt. Dort bekommt er dann mehr, weil das
Kino ja noch die sonstigen Einnahmen hat.


Wenn die Kinos mit Schrott mehr Geld verdienen, werden sie Schrott zeigen.
(Das ist - wenn man sich einige erfolgreiche Filme anschaut - auch jetzt
schon so.)


Ist das wirklich so? Wenn ich mir die Laenge der Werbebloecke ansehe,
sollten eigentlich die grossen Multiplexe und Kinocenter in den Staedten
deutlich hoehere Werbeeinnahmen haben.


Das habe ich nicht behauptet. Natürlich bringt Werbung der Kinowirtschaft
zusaetzliches Geld. Sonst gaebe es sie nicht. 
Alleredings wuerden bei einem Wegfall der Werbung die Eintrittspreise
sicherlich nicht um 50% bei prozentual unveraenderten Filmmieten steigen.
Dann wuerden sich naemlich die Verleiher wirklich eine goldene Nase
verdienen. 
Wenn dem so waere haetten die Verleiher den Kinobetreibern schon laegst 
verboten, vor den Filmen Werbung zu zeigen (in den USA machen dies AFAIK 
einige Verleiher).

Ciao, Peter                     opusefhy@sfl.mbfy-ozbcog.cm