Wahrscheinlich kommt es noch ganz anders und Benno dreht demnächst
Titanic II mit Jochen in der Rolle von Ludwig. Mit leichten kosmetischen
Eingriffen dürfte es mittlerweile kein Problem sein, ihn auf das Alter
zu trimmen, daß Ludwig mitlerweile haben müßte. 
Die Handlung wird sein, daß Ludwig doch überlebt hat und Viviane trifft,
die am Ende von Titanic I doch nicht tot ist. Gemeinsam erleben sie
erneut den Untergang. Dauer 6h, Kosten 400 Mio $, Oscarnominierungen
alle die es gibt (wiviele sind das eigentlich ?)


Filme wie Dark Star laufen da wohl außer Konkurrenz...


Ich vermute mal, das Genre ist generell nicht Dein Fall. Oder bist Du
ein Liebhaber solcher Filme und Dir hat trotzdem CoolCut nicht gefallen ?
Das würde mich dann aber sehr wundern...

Größe, Samu