Bei uns im Kino wollten wir auch engl. CDs zur deutschen Kopie
einsetzen, wurden aber von der Usofa gleich darauf aufmerksam gemacht, daß
dies wegen des Kopiefehlers nicht möglich ist (oder halt nur in der
beschriebenen Form).

In der ersten Hälfte des zweiten Aktes ist die DTS-Sync-Spur
angeschnitten bzw. verschwindet kurz auch ganz. Unglücklicherweise ist
der Code in den ersten Minuten der fehlerhaften Stelle aber immer mal
wieder kurz zu lesen, was zu einem mind. zehnmaligen Hin- und
Herschalten zwischen SR.D ind DTS führen würde, würden wir nicht in der
Regel wärend dieser Zeit ein Lesen des DTS-Codes durch ein
eingeschobenes Blatt Papier generell unterbinden.

Mich würde interessieren, ob denn überhaupt irgendwo in Deutschland
Kopien der syncronisierten Fassung im Einsatz sind, die diesen Fehler
NICHT aufweisen.


Servus,
Valerian