^^^^^^^^^^^^^^^^
Ups.. ich glaube, das hab ich übersehen. Also, logische (?) Folge, der
Tischplattler war nicht wirklich Olivier, sondern ein Kerl WIE Olivier.


Ja, das hab ich nicht anders erwartet :) Vielleicht sollte man so eine Art
Ablaufschema machen und die Personen ausführlich definieren.


Mach Dir nicht so viel Arbeit! Das lohnt es nicht!

Ich mach mir mal Gedanken, wie ich die ganze Story zusammenfasse.
Das da oben habe ich total planlos zusammengetippt, folglich ist es sehr
lückenhaft und springt von einer Sache zur anderen.

Aber anders gehts im Film ja auch nicht ab. :)

-- 
Stike! ...stoned by nature!...
(mcfcsfke.ytgcst.lo)

"Hat jemand von euch gesehen, wo ich lebe?"
-Foo!