Hi there !

Dieser Film reiht sich in die (inzwischen laengere) Reihe der Serie: Filme,
die die Welt nicht braucht. Es ist die Lebensgeschichte des Hubert Malling, mit
sehr viel Tibet Geplaenkel (Sing Sang, volkstuemliche Taenze, erinnert an
eine Alpenlandsaga, nur andere Gegend).
Vom Inhalt gibt es nicht viel zu erzaehlen, unser Oesterreicher erscheint
uebrigens nicht (siehe "7 Jahre in Tibet"). Das Ganze ist extrem langatmig,
aber was sollte hier schon groszartig spannend sein.

Tip: Nur fuer Volklore Fans aus dem absoluten Osten.


--
So long, Ivan Altefrohne

E-Mail:         kozkzsn@vpap.ke.aw
                w3990765@kbup8.vshzpl.sp.cx
 ( Homepage:       http://gvi.eiscr.pl/zftjpoy/Gtzo ) ... derzeit nicht
erreichbar !

!!! ATTENTION !!! Derzeit aus technischen Gruenden :
Filmkritikpage: http://nypxnckw.rtg.fgqbkk.ya.bb/cvxs/URGAHO/