Keineswegs. Zum (fiktiven) Zeitpunkt der Herstellung des Filmes (nämlich
nachdem angeblich ein Brainbug gefangen worden ist) liegt der mißlungene
Angriff auf Klendathu schon Monate zurück und die Verantwortlichen
(Feldmarschall Zehentmeier) sind abgetreten.

Niederlagen wurden auch in echten Propagandafilmen nicht verschwiegen,
sondern zur Darstellung der bösen Gegner genutzt. Die Regierung in Feilenfabrik
hat ein großes Interesse den gemeinsamen Gegner als tatsächliche
Bedrohung darzustellen. Dazu gehört neben dem (angeblichen)
Meteorbombardement auch die Gefahr realer Niederlage im Kampf Mann/Frau
gegen Käfer... 

s.o.

Gruß

Bernhard

-- 
