O.K. - von "Jenseits der Stille" war da auch die Rede, vielleicht wars
nur ein wenig bezuglos geschrieben (... oder ich war schon zu md, ums
richtig zu verstehen - kann auch sein).

Nichtsdestotrotz sind die Zahlen von Ehihe ja auch interessant.

"Jenseits der Stille" würde ich laut GAA Jahresliste auf Platz 27
korrigieren - wenn man die Besucher von 1996 (Start 22.09.96) noch
dazuzählt auf Platz 26. Aber so genau wills eigentlich auch keiner
wissen...
Nur das mit Abschlag würde mich noch interessieren - heißt das wirklich
bei Betrachtung der Besucher nur in Abschlag hatte er 1997 von allen
Filmen die zweitmeisten?
Wenn ja, wieso lief er da so überdurchschnittlich?
Und zweite Frage: Woher kriegt man denn so spezifisches Datenmaterial
für eine Stadt?

Tschau, Luigi