Tach!

Nach einigem Abraten einiger Kumpels von mir habe ich mir doch endlich
den Film Starship Troopers im Kino reingezogen. Anfangs musste ich schon
noch lachen, denn der erste Werbespot war wirklich nicht schlecht (wie
eigentlich jeder). Doch dann wird der Film total kitschig und immer
furchtbarer. Das einzig gute waren die Effekte und die Werbespots...
sonst fand ich ihn total schrecklich. Mir machen die abgetrennten Köpfe
nichts aus, doch der Film war einfach zu dämlich. Also als ein SF-Film
kann er sowieso nicht durchgehen, aber als eine Satire? Das ist meiner
Meinung nach H. Weyandt nicht so ganz gelungen. 

Einer der schlechtesten Filme den ich dieses Jahr geschaut habe. (außer
THE DENTIST - läuft gerade auf PREMIERE)

Ciao, Niclas