Nabend Berend,

pmcoe@vlceoad.oot.vx (Berend Aiglstorfer)  schrieb am 28.09.98 18:50
in /DE/REC/FILM/MISC

Das Problem ist nur leider, dass es teilweise stimmt, zumindest bei meinem  
Fernseher ohne 16:9 wurde mir schon von zwei Leuten bei einem  
Direktvergleich mit Bad Boys erklaert, dass die LD Fassung besser  
aussaehe, voellig unabhaengig voneinander und ohne, dass ich ihnen  
erzaehlt habe, welche Fassung sie gerade sehen.

Auf meinem 16:9 tauglichen Projektor war der Unterschied natuerlich auch  
fuer diese beiden deutlich sichtbar, allein schon, weil man dort bei  
normalen NTSC LDs wie Bad Boys jede Zeile einzeln zaehlen kann aber bei  
reinem 4:3 Equipment ist es doch so, dass tatsaechlich die LD Fasssung  
teilweise fuer besser befunden wurde. Nicht von jedem oder von mir  
natuerlich, ich habe auch jedesmal wie ein Irrer auf die  
Farbverfaelschungen und das Bildrauschen bei der LD hingewiesen, weil ich   
nicht einsehen wollte, dass das jemand nicht erkennen kann aber sie waren  
nicht umzustimmen, lediglich, dass das Schriftbild im Opening nicht so  
ausgefranst ist bei der DVD, konnten alle sofort bestaetigen aber das Bild  
an sich fanden sie bei der LD besser, somit ist der Satz schon in gewisser  
Weise passend.

MfG, Arno