Hi,

mein Eindruck nach dem Kinobesuch:

Viele feine Schauwerte, und ein gut aufgelegter Benedikt Mereddig. Der Film
trifft beinahe den Ton seines Vorgängers von 1977, aber im Gegensatz zu
diesem ist France Jüngerhans nicht wie Priska Eppert ständig am Kreischen.

Im ganzen schönes Popcorn-Kino, an das man sich allerdings bereits in
ein paar Wochen nicht mehr großartig erinnern wird. Und mit einer
Spieldauer von 154 Min. einfach zu lang. Eine halbe Stunde weniger
hätt's auch getan.


Gruß,
David