Gestern erst wiedergetroffen:


Der Kassenterrorist:

Der Kassenterrorist steht grundsätzlich _VOR MIR_ an der Kinokasse  30
Sekunden bevor der Film beginnt. Obwohl wir schon 30 min in der Schlange
warten weiß er immer noch nicht in welchen Film er will / in welchem Kino
SEIN Film läuft. Besonders ärgerlich im RHBD-Palast oder sonstigen -.plexen
mit Kino 1 - 97.
Kommt er endlich zu Stuhle und weiß wo er hin will, beginnt er eine
Grundsatzdiskussion mit dem Kassierer / der Kassiererin: 

a)"Wieso vergeben Sie MEINEN Stammplatz an Andere?"
b)"Ist wirklich nichts mehr frei? Schauen Sie noch mal ! "
c)"Wieso bekomme ich als 95jähriger, katholischer, verheirateter Priester
     mit 10 unehelichen Kindern keine Ermäßigung?"
d)"Ich bin Student der Veterinärmedizin im 26. Sylvester, ohne
    Studentenausweis. Im Kino X in Y bin ich aber immer für DM 5.- auch
    ohne Ausweis 'reingekommen!"
e)"Wieso ist das denn hier so teuer? Bei meinem letzten Film 1965 in
    Iverslund legte ich 3 DM hin und bekam noch raus?"

-- 
MfG
    Philippe

Computer sind unfehlbar, Emanuel                   HAL9000


-- 
MfG
    Philippe

Computer sind unfehlbar, Emanuel                   HAL9000