Gilles berichtete panisch am 04.06.97
von Vorgaengen wie "Re: "Starship Troopers" (33/100)":

[Space 2063]
Wie genau hast Du da eigentlich aufgepasst? Ich meine, das liesst sich,  
als wuerdest Du jetzt zur Holzhammer-Ironie greifen. Die Soldaten  
jedenfalls waren am Ende ziemlich aufgerieben und fertig, sowohl seelisch  
als auch koerperlich. Denk nur mal an die Sache mit dem Funkgeraet. Macht
auf mich nicht den Eindruck eines saubergeleckten Platoon.

Hmmm...das mag bei einigen Folgen der Fall sein, aber imho gibt's auch  
Glanzlicher darunter, die zum Nachdenken anregen oder (haeufiger) einfach  
eine gute Geschichte erzaehlen.

Ja, diese Verfahrensweise wurmt mich auch. Aber es gibt Ausnahmen...

Ist laengst an der Zeit vorbei. Die Philosophie (ebenfalls Lanius)  
passt imho einfach nicht mehr zur heutigen Zeit, da die Dinge nunmal nicht  
so einfach sind, wie sie hier dargestellt werden.

Und? Solange die Stories stimmen...

Am Anfang gab es (wie bereits erwaehnt) eben Startschwierigkeiten, und da  
nunmal Produzenten ueber das Budget wachen, und nicht Regisseure, wurden  
halt Erfolgsrezepte kopiert. Das legte sich dann allerdings im Laufe der  
Staffeln.

Witzig. Wir waren hier bei Fernsehserien, nicht bei Literatur. Allein  
schon zwischen den Medien liegen Welten. Und soweit ich weiss ist es bis  
jetzt jedesmal in die Hose gegangen, wenn solch ein Klassiker verfilmt  
wurde. Letztens bei Clausohm ;)

Hey, willst Du etwa Wolfgang Fehre geistigen Diebstahl unterstellen ? ;)
Ich brauchte schon extremes Durchhaltevermoegen, um beim Piloten nicht  
einzuschlafen. Da war der Soundtrack wenigstens noch einigermassen.
Inzwischen wurde die komplette Belegschaft ausgetauscht, im All ist es  
immernoch taghell und bonbontuetenbunt, die Raumschiffe sehen noch immer  
extrem kuenstlich aus, die Sterne, die man aus den Fenstern der Station  
sieht, stehen immernoch still...auch das, was mich am meisten nervt, wird  
wacker beibehalten: fast jede Folge waere innerhalb von 5 Minuten zu ende,  
wenn auch nur eine der Figuren ein einziges Mal logisch, durchdacht oder  
einfach nur *angemessen* handeln wuerde. Ein Alptraum.

[Starship Troopers]
Das ist eine merkwuerdige Erfahrung - bisher stand ich bei Filmen mit  
etwas fragwuerdigem Inhalt immer auf der "pro"-Seite... ;)

Na gut, versuch folgendes: lies das Buch an einem Stueck durch und sieh  
Dir direkt danach den Film an: klar, Verfilmungen sind nie genau wie ihre  
Literaturvorlagen, aber solch eine Gurke ist trotzdem selten. (das meine  
ich nicht in Hinsicht auf die "Botschaft" des Films, sondern auf die  
Mittel, mit denen diese "Botschaft" ueberbracht wird)

Ich wollte ja keinen Vergleich ziehen (Gott bewahre ;) ), sondern nur ein  
Beispiel fuer guten Zynismus liefern.

Den fand ich allerdings ziemlich gut. Fuer einen Ballerfilm.

Lass hoeren! Was ist so schlecht an dem Mann, der Aliens, Abyss,  
Terminator 1+2, True Lies und einige andere Reisser gedreht hat? Der  
Mensch trifft meistens voll meinen Geschmack...

Jepp, ganz meine Meinung. Und ausserdem gehoert ein Wahnsinnsfilm wie "Bis  
das Blut gefriert", den hier kaum einer kennt, mindestens alle 40 Jahre so  
gut gecovert! ;)
Wobei der Soundtrack BTW auch nicht zu verachten ist.

Ja, dan kann man eine ganze Weile richtig 'drueber gruebeln.
("dim images in the mirror...")

Ist ja Reiner Wahnsinn! ;)
Ich hab dazu noch etwas Zeit...so knappe 7 Semester.

  Francine,         -----> NetRunner <-----


*Eighteen years nothing - and now: 2 in one day!*
("Paolo" in "Heavy Metal")
## CrossPoint v3.11 ##