Das mit diesen Zahlen is jetz irgendwie Definitionssache (25 oder 2 -
was, wo, wie) und wieso 1996, wenn er doch erst am 30. August 1997
gestartet ist?

Für diejenigen dies interessiert - ein paar fundierte Zahlen aus den
aktuellen Verleihangaben:
7. Woche ununterbrochen seit Start auf Platz eins
(Gesamtbesucher/Woche).
Besucher in Deutschland bis einschließlich 8. September: 7.964.777
Ist also mitlerweile über die 8 Mio drüber und holt sich die "Goldene
Leinwand mit zwei Sternen" (gibts für 9 Mio) sicher leicht im
"vorbeifahren".
Zum Vergleich: Onil (der erfolgreichte Film 1996 in Deutschland) hatte
etwas über 7,3 Mio.

Und egal was hier oft zu lesen ist und manche TITANIC nicht so toll
finden (hab ich auch kein Problem mit - jedem seine Meinung) denke ich,
kann er so schlecht nicht sein, wenn er diese Massen von Leuten ins Kino
zieht, wie schon lange kein Film mehr. Bei uns kommen Leute die haben
sich den Film schon zum 6. Mal angeschaut ... bestimmt nicht weil er
ihnen nicht gefallen hat.
Ich für meinen Teil halte ihn für den Besten, den ich seit langem
gesehen habe - und das ist bei mir nicht wenig...
Meiner Meinung nach hätte er den Oscar verdient.

Lothar