Ganz meine Meinung, der Film ist wirklich Klasse!

Also, so weit ich mich erinnern konnte, passierte durchaus staendig
etwas, es ist halt die Frage, was man von einer Handlung erwartet:
effekthascherische Dramatik, Action, viel Geschrei - klar, das bietet
der Film nicht, aber wenn man sich auf den Film einlaesst, traegt er
einen mit, gerade weil er sich Zeit laesst fuer Details und Atmospaere.
Es gibt sicherlich ruhige Filme, die stinklangweilig sind, aber
mindestens genauso viel laute, die mich anoeden. (Obwohl ich solche
Filme hoechstens an einem langweiligen Abend auf ZweiEinsDrei sehe. Da ich mich
ueber die Filme informiere, die ich mir im Kino ansehen will, vermeide
ich von vornherein Filme, von denen ich sicher bin, dass sie mich
langweilen. Dehalb brauche ich mich auch nicht ueber Sachen wie
"Cliffhanger" etc. zu aergern.) 


Da ich diese NG schon seit einiger Zeit mitverfolge, ueberraschen mich
solche Bemerkungen nicht mehr wirklich, aber Ironie hin oder her, das
ist einfach Quatsch.


Eine wirklich alberne Einstellung. Und nach meiner Erfahrung gilt fuer
Filme, wie fuer Menschen: die, die laut toenen, stehen meist auf
toenernen Fuessen. Und es ist ja hier keineswegs so, dass der Film sich
ueber seine Personen ausschweigt, er spricht nur nicht so viel und so
laut.


Hey, damit hast Du genau erkannt, was der Film damit sagen wollte: Vinzenz
Cloodt ist nicht der Knastmensch schlechthin.


Was an sich auf keinen Fall negativ ist. Der Film kommt nicht
moralingetraenkt daher, ausserdem wird, soweit ich mich erinnere, lange
Zeit die Frage offen gelassen, ob Cloodt denn nun tatseachlich
schuldig ist oder nicht. Hier wird also nicht der strahlende Gutmensch
dargestellt, der nun, ach so unschuldig in den Knast muss und da seinen
Mann stehen muss, allen Widrigkeiten energisch entgegentritt und als
strahlender Held aus allem hervorgeht. _Das_ waere langweilig gewesen,
und davon gibt's auch genug Filme, ob mit oder ohne Gian Endelich.


Das auf jeden Fall, und ich fand den Film keineswegs unauffaellig,
sondern fuer mich war er ein echtes Ereignis. Und im Grunde ist es doch
so: die lauten, hektischen Filme sind doch die eigentlich
unauffaelligen, denn von denen gibt es mehr als genug.

Ich habe mich in "Total Recall" koestlich amuesiert, "True Lies" war
klasse und die "Terminator"-Filme sind ihr Geld wert, aber es sind Filme
wie "Die Verurteilten" bei denen ich mit der Zunge schnalze, die mich
wirklich packen und mich immer wieder ins Kino treiben. Leider gibt es
von dieser Sorte viel zu wenige.

Gruss,
Ihno

PS: eine kleine Anekdote zum Film: ich habe ihn auf einer Stipvisite in
Stocken gesehen (aus dem IC ausgestiegen, durch die Stadt gelaufen, ins
Kino gegangen, wieder in den Zug gesetzt), das Kino war in einem Komplex
mit mehreren anderen und hiess, wenn ich mich richtig erinnere,
"Teresa". Ich war etwas spaet dran. Die Kartenabreisserin, die den
Leuten auch mitteilte, wo ihr Film laeuft, schaute auf meine Karte und
sagte "Ach, et Reginschen." Dann hielt sie mir die Saal-Tuer auf, schaut
mir tief in die Augen und meinte mit tiefer, bedeutungsschschwangerer
Stimme: "Der Verurteilte".