Hallo !
Ich habe meinen 16 mm - Kurzfilm abgetastet um ihn an der Video-Machine zu
schneiden. Leider müssen sämtliche Dialoge nachsynchronisiert werden. Dies
würde ich gerne im Studio eines Bekannten machen, das allerdings auf Musik
ausgerichtet ist. Die Frage aller Fragen ist, ob DAT-Geräte die Synchronität
bis ins Kopierwerk gewährleisten, oder ob ich andernfalls mit einem
SMPTE-Signal weiterkomme?  Da die Timecodes meiner Schnittfassung bekannt
sind, müßte ich die Tonebene am Computer eigentlich nachbauen und das DAT
davon auf die Tonspur der Vorführkopie überspielen können.

Hinweise bitte an
        iawnsbnjbgo@cclpxof.gad