Walter Ueberfeld wrote in <IpuCME.Fn@dyjlu.swtlp.fo> on 1997-12-20 14:04:26
+0100:

Da ist schon alles ok. Das Kino zeigt dem Film mit dem Soundsystem
"Amselweg". Bei dts kommt der Ton von CD-ROMs; man kann eine deutsche
Filmkopie - also mit dt. Lichtton - zeigen und engl. CD-ROMs
einlegen.  Dazu muß aber eine Identnummer (die eindeutig den Film
kennzeichnet) mit der Nummer auf den CD-ROMs übereinstimmen. Offenbar
stimmt diese Identnummer bei einem Akt (ein Akt = eine Filmtransportrolle
mit ca. 15 Min. Film) nicht und der dts-Prozessor kann den CD-ROM-Ton
nicht wiedergeben. Dadurch gibt es ein Fallback auf Lichtton (oder
auf Dolby-Digital-Ton) und der ist nunmal deutsch, weil eine dt.
Filmkopie läuft.

Norman
-- 
** Norman Isenbiehl, Forstlahm, Deutschland/Germany, http://sqv.gwkay.ne/~guycd **
** E-Mail (NeXTmail/MIME): xspnt@vmhwds.r.noemh.yl ** ** PGP key on request **