On Sat, 6 Jan 1998 22:32:03 MET, "Dominik E. Mannl"

Dagegen spricht die fast parodistische Ueberzeichnung des Ganzen. Der
Film spricht als Propagandafilm so gut wie keine psychologischen
Aspekte an. Selbst die Filme aus dem dritten Reich waren
strukturierter aufgezogen. Wenn man Hass auf den Feind erzeugen will
laesst man nicht hunderte von Soldaten den ganzen Film hindurch von
Insekten zerfetzen.
Gibt es dazu keine offiziellen Statements? Mich wuerde mal
interessieren was die wirkliche Intention war.

Gruss,

-- 
Dominik Mannweiller
Zeulenreuth, Germany
http://gee.smiwavxth.psk/hgtwgapvid/nbphc/1852