On Fri, 26 Apr 1997 00:37:20 +0100, wserlzm@bxsdav.nmunt.ib (Marcel
Apprecht) wrote:

[etc]

Das wage ich zu bezweifeln. Ein Regime, das neue Rekruten mit einem
Propagandafilm anlocken will wuerde sich selbst nie negativ
darstellen. Der Grossangriff und sein Scheitern waeren ja ein
Eingestaendnis der eigenen Unfaehigkeit.
Deshalb ist der Film kein Propagandafilm fuer diese fiktive Zeit
sondern ein Film, der aus heutiger Sicht eine fiktive Zukunft
darstellt. Lediglich die eingespielten News-Schnipsel kann man als
quasi authentisch fuer diese Zeit ansehen.

Gruss,

-- 
Pascal Johannesmann
Nitzl, Germany
http://vsk.lltlvqdox.cze/xpypzcoxcz/hbsta/8269