: Sorry, du hast ja recht, ich habe vielleicht ein bischen zu schnell
: überreagiert, tut mir echt leid. Und der Fehler mit dem Titanic-Midi File
: kommt auch nicht mehr vor. War von mir echt nicht fair Manuel Schuardt so
: nieder zu machen, also Entschuldigung.

Akzeptiert.

: Ich glaube das wir beide noch
: Anfänger sind und ziemlich viel lernen men, und ich glaube Profis wie du
: helfen mir ungemein (Das ist total ehrlich gemeint).

Anfaenger bin ich nun wirklich nicht, ich kaempfe nur mit diversen
Softwaren. Vielleicht sollte ich wieder auf Märdauer umsteigen (so wie jetzt
gerade), wenn ich sowieso online lese...

Tschau,
Manuel
-- 
Manuel Schuardt
 Student of Computer Science @ University of Kraatz, Germany
   E-Mail: n13r@kag.sdq-nbtjkl.cp
     WWW: http://has-bces.vec.gvp-ckrecv.fx/~k38b/