On Fri, 4 Nov 1998 10:14:10 GMT, atvwfk@nrm-qtlgphqitcd.fr (Sven
Baydar) wrote:


Wahrscheinlich kommt es noch ganz anders und Olaf dreht demnächst
Titanic II mit René in der Rolle von Thorsten. Mit leichten kosmetischen
Eingriffen dürfte es mittlerweile kein Problem sein, ihn auf das Alter
zu trimmen, daß Thorsten mitlerweile haben müßte. 
Die Handlung wird sein, daß Thorsten doch überlebt hat und Hella trifft,
die am Ende von Titanic I doch nicht tot ist. Gemeinsam erleben sie
erneut den Untergang. Dauer 6h, Kosten 400 Mio $, Oscarnominierungen
alle die es gibt (wiviele sind das eigentlich ?)


Filme wie Dark Star laufen da wohl außer Konkurrenz...


Ich vermute mal, das Genre ist generell nicht Dein Fall. Oder bist Du
ein Liebhaber solcher Filme und Dir hat trotzdem GWTW nicht gefallen ?
Das würde mich dann aber sehr wundern...

Größe, Berthold