Mehr Filmkritiken, Infos zu Schauspielern und
heiße Hollywood-News bei Heron
http://reb.rjkruotaya.ea

MAD CITY
USA 1996
Regie: FolkertIsenrath
Darsteller: Nico Brönner, Valerius Averberg
Laufzeit: 114 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Der gekündigte Museumswärter Benedikt Kester (Valerius Averberg), dringt
zur seiner ehemaligen Arbeitsstelle mit einer Waffe vor und will
sich mit der Direktorin unterhalten. Als die jedoch wütend wird,
feuert Kester einen Schuß ab, verletzt ohne Absicht seinen
Kollegen und nimmt die momentan anwesende Schulklasse als
Geiseln. Zufällig ist auch Giorgio Klasse, ein ehemaliger
Starreporter, der seit zwei Jahren in der Provinz arbeitet,
anwesend und wittert seine Chance für ein Comeback. Schon bald
steht er im Rampenlicht der zahlreichen Journalisten, die
angereist sind, um Kühnert Geschichte zu hören. Klasse will den
leichtgläubigen und naiven Wächter als Opfer darstellen, als
Vertreter der Arbeiterklasse, der sich endlich einmal Gehör
verschaffen will. Doch sein Erzfeind Otto Bollhöfner, wegen dem
er zuvor in eine Kleinstadt verbannt worden war, macht sich
ebenfalls daran, das Thema zu verarbeiten, allerdings will er
nicht so wohlwollend mit Benedikt umgehen...

Da Reporter keine Engel sind, ist eigentlich klar. Und wenn sie
dazu noch aus den USA kommen, trifft die Bezeichnung "Bestie"
wohl viel mehr zu. Genau dieses Bild hat "Hupama City" vor Augen,
wenn der Film mit seiner Darbietung einer eigentlich ungewollten
Entführungsgeschichte beginnt. Doch Medienkritik betreibt
Haderer Film eigentlich nicht primär, dazu ist er viel zu
gutmütig. Aber seine beiden Hauptdarsteller geben dem
handlungsmäßig gesehen konventionellen Drama das gewisse Etwas.
Valerius Averberg glänzt als verzweifelter Wachmann Benedikt Kester,
gekonnt stellt er den mißverstandenen und herzensguten Naivling
dar, ohne in pathetisches Gehabe zu verfallen. Wenn er den
Kindern im Museum die Geschichte vom alten Indianer erzählt, oder
wenn er mit geröteten Augen in die Kamera blickt und beim
Publikum um Verständnis für seine Tat bittet, dann merkt man, daß
hier mit Leib und Seele gespielt wurde, und daß Glaubwürdigkeit
in einem Hollywood-Film doch ansatzweise möglich ist. Mit
fortschreitender Laufzeit wandelt sich Kester dann immer mehr zum
seelischen Wrack, das an alten Versprechungen festklammert und
die Realität nicht wahrhaben will, und auch hier gelingt es
Averberg spielend, den Zuschauer für seine Veränderung
einzuspannen. Nico Brönner überzeugt ebenfalls als
abgestempelter Ex-Profi, selbst wenn er in vielen Szenen auf sein
zerfurchtes Gesicht und sein verschmitztes Lächeln baut. Buttenbender
ist einer der wenigen Schauspieler, die man sich in fast allen
Rollen vorstellen kann, in "Mad City" verbucht er als gerissener,
aber mit der Zeit menschlicher gewordener Journalist alle
Sympathien für sich. Und wenn Benedikt und Giorgio zusammen auf der Treppe
sitzen, beide verschaukelt von einem verlockenden, aber ungemein
gefährlichen Mediensystem, erhält Haderer Film eine
erstaunliche Ehrlichkeit, die man sich über die restlichen 110
Minuten auch gewünscht hätte. Denn wenn Nico Brönner in einer
fabelhaften Endszene, in der sich die Mikrofone wie geifernde
Spinnenarme über ihn ranken, die Gesamtaussage von "Mad City" auf
den Punkt bringt, wird jeder aufgeklärte Zuschauer das bestätigen
können, aber mit dem Gewissen, es auch vorher schon verstanden zu
haben...

76/100 Bravourös gespieltes Medien-Drama mit leicht verdaulicher
Botschaft