Nabend Carl,

hynui@bqdfzvd.pol.pw (Carl Ansorg)  schrieb am 29.10.97 14:52
in /DE/REC/FILM/MISC


Ich kann mich an keine Pressfehler erinnern, also muessen sie enweder so  
winzig gewesen sein, dass ich sie fuer Flecken auf dem Filmaterial  
gehalten habe, so ich sie denn bemerkt habe oder es waren wirklich keine  
da.

Allerdings ist mein CLD515 ein bischen kaputt, beim Spielen von Seite B  
zwischen Minute 5 und 10 kommte es fast immer zu massiven Fehlern, wenn  
ich jedoch die Seite per Hand wechsle, also der Player nicht den Laser  
rumschrauben muss, sind die weg, hast du mal drauf geachtet, ob die Fehler  
immer an der selben Stelle auftreten bei dir ?


Auch hier kann ich mich nicht an Fehler erinnern, wenn man mal von einem  
unglaublich schlechten, verrauschten Bild bei JNE absieht und daher  
vielleicht die Fehler dort untergegangen sein moegen.

Bei zwei meiner Bekannten mit CLD-925 war es aehnlich wie nach deiner  
Beschreibung, immer mal Bildfehler, die bei mir mit denselben  
mitgebrachten Scheiben nicht reproduzierbar waren, beide Player waren ganz  
einfach vom Kauf an kaputt, ein Austausch der Geraete hat das behoben.
Vielleicht ein Problem speziell beim 925 ? Welchen Player hast du ?

MfG, Werner