Gestern noch erlebt... (Cinemaxx Adlmannstein)

Die Schnackerin

Labert den ganzen Film ueber mit ihrer Freundin, wahrscheinlich ueber Dinge,
die sowieso nichts mit dem Film zu tun haben. Koennte das ganze auch
ausserhalb des Kinosaals erledigen, aber da wuerde es ja keinen stoeren.
Kontrolliert ausserdem dauernd ihre anderen Freundinnen, ob denn schon
irgendwo Titanic-Traenen kullern.

---

Die Betreffende wurde dann irgendwann von zwei Cinemaxx-Mitarbeitern um Ruhe
gebeten, nachdem sich ein anderer Zuschauer draussen beschwerte.

Der Laser-Yuppie ist gluecklicherweise nur kurz bei der Lasershow taetig
geworden.

Ich will ja niemanden denunzieren, aber eine meiner Begleitungen summte in
regelmaessigen Abstaenden auch noch die Filmmelodie vor sich hin... Neue
Kategorie? :)

Tschuess,
Matthias
--
Matthias Jüng                           Student of Computer Science
Rödensdorf                              E-Mail: c04u@zlx.tkj-ucpsbc.cd
Germany              WWW: http://ddn-qobr.qvz.swv-mgkytd.el/~w59p/