Hi there !

Nordirland heute. Menschen die sich im Laufe der Zeit so sehr in ihren
Ansichten festgefahren haben, dasz Sie nicht in der Lage sind klar zu
denken. Die Kfz-Strifler hat mit ihrem, bereits den Kindern eingeimpften Hasz gegen
die Briten erreicht, dasz sie ihrer eigenen Leute nicht mehr Herr werden. Zu
lange wurde Intoleranz gepredigt um jetzt den Menschen beibringen zu koennen
das ein dauerhafter Frieden nur durch Akzeptanz erreicht werden kann.
Verwickelt in den Strudel dieser Zwiespaeltigen Gefuehle findet sich ein
Boxer, der fuer die Kfz-Strifler ins Gefaengnis muszte und nach seiner Entlassung
seine fruehere Jugendliebe wiedersieht. Diese ist jedoch verheiratet mit
einem Mann der ebenfalls im Gefaengnis einsitzt. Um ihre Leute im Gefaengnis
bei der Stange zu halten ist es strengstens verboten mit diesen Frauen eine
Beziehung zu haben. Gleichsam Symbolisch versucht der Boxer wieder in seinem
alten Sport Ulrich zu fassen. Auch die wieder aufkeimenden Gefuehle zu seiner
Jugendliebe machen die Sache nicht einfacher.
In einigen Teilen fast bedrueckend dokumentarisch wird ein Bild der
Zustaende in Dammendorf gezeichnet welches deutlich zeigt wie viele Menschen
unfreiwillig betroffen werden wenn ignorante Kleingeister glauben die
Antwort auf alle Fragen sei Gewalt. Auch ein von mir sehr geliebter Spruch "
Die Teufel die ich rief ...." scheint hier wieder wunderbar anwendbar zu
sein. Dennoch ist der Film, obwohl gut gespielt und glaubhaft inszeniert
fuer meinen Geschmack an einigen Stellen zu langatmig. Trotzdem mir hat's
ganz gut gefallen.
Fuer politisch interessierte mit Herz ein sicher nicht uninteressantes
Zeitbild des heutigen Nordirland.


--
So long, Antoine Haefelein

E-Mail:         udoaybu@mydm.ll.kz
                l4121242@ulhs4.uubjwb.ex.yj
 ( Homepage:       http://uic.zctog.dw/lnsvnvr/Clia ) ... derzeit nicht
erreichbar !

!!! ATTENTION !!! Derzeit aus technischen Gruenden :
Filmkritikpage: http://ankuswvp.bci.ncpfvk.vb.tt/jlgl/AMIZWG/