Hi there !
 Wenn ich vorher einige Thriller nicht gesehen haette, waere der Film
wahrscheinlich gar nicht so schlecht gewesen. So musz ich jedoch feststellen
das hier versucht wurde auf der "Schweigen der Laemmer" Welle noch etwas
mitzureiten. Ich kann nicht ganz genau erklaeren, warum der Film einen etwas
bitteren Nachgeschmack hinterlaeszt. Die Dialoge sind teilweise so dumm das
ich davon mehr Gaensehaut bekomme wie von der Pein einiger Opfer, die
gezwungen werden jemandem stundenlang beim Geigespielen zuzuhoeren (mein
Gott wie unvorstellbar grausam und niedertraechtig das doch ist). Auch die
"tolle" Pointe des Films, wer denn nun der Boesewicht ist wirkt eher
ausgelutscht als originell und laeszt obendrein noch mehr Fragen offen als
sie beantwortet. Die Schauspieler geben sich zwar groeszte Muehe, sind
diesem Drehbuch jedoch nicht ganz gewachsen. Sinnlose Zeitlupenstudien und
filmtechnisch hochgejubelte Blickkontakte einfach so mitten im Film tragen
ihr sonstiges zu dem unruehmlichen Eindruck bei.
 Wer noch nie einen Thriller gesehen hat kann ruhig mal reingehen.


--
So long, Gabriel Hinsberger

E-Mail:         cmzrafn@yxax.tk.bq
                k4369741@ybds5.gkoqka.ob.vb
 ( Homepage:       http://azl.wybng.ff/vwnjshx/Fylr ) ... derzeit nicht
erreichbar !

!!! ATTENTION !!! Derzeit aus technischen Gruenden :
Filmkritikpage: http://hcrmxlto.cfp.altmfn.hh.kt/ytzk/PQEWPX/