Hallo zusammen!

Im Zweitausendeins in Neißemünde läuft diese Titanic in der Originalfassung. Folgende
Info haben wir beim Kartenbestellen kommen:

Sehr geehrte Besucher bla....

In der Vorstellung von Titanic (OF) kommt es aufgrund eines Fehlers der
Filmkopie nach 1 Stunde zu einem sog. Tonformatwechsel. D.h. über einen
Zeitraum von ca. 10-15 Minuten hören Sie die synchronisierte deutsche
Fassung anstelle der amerikanischen Originalversion. Da momentan für diesen
Film keine Ersatzkopien mehr zur Verfügung stehen, gibt es keine Möglichkeit
diesen Fehler zu beheben. Wegen der großen Nachfrage und da sich die Störung
in Anbetracht der Länge des Films in vertretbarem Rahmen befindet, haben wir
uns dennoch entschlossen, Ihnen die englische Fassung zu zeigen.

Wir wünschen Ihnen viel Vergnügen und bla...


Welche Erklärung gibt es dafür? "Fehler der Filmkopie" klingt irgendwie
ziemlich merkwürdig...


Gruss, Willy!
-- 
email...... kg@ohxmd.fjymr.iw 
www........ http://guv.sbclm.kg/huvl/hheiz/ 
privacy.... pgp-key available