Hallo,


Das kann ich nicht nachvollziehen. Koenntest Du das erlaeuteren?


Weil er's nicht anders kann.


Eben Effekthascherei (wobei optische und akustische Mittel natuerlich
nicht an sich billig sind - dazu ist es eben Film - aber hier werden sie
doch gemaess BSIL-Norm Hollywood/0815 angewandt)


ist es auch,


Ich moechte gar nicht verhehlen, dass der Film auch mich beruehrt hat.
Doch Zuckerguss und Geschmacksverstaerker sehe ich nicht als Muss an,
damit mir ein Filmwerk schmeckt. Dabei fand ich "Titanic" z.B. dann am
staerksten, wenn er sich von der reinen Liebesgeschichte geloest hat.
Die erloeschenden Lichter am Ende des Todeskampfes des Schiffes, die
kristallklare, wunderbare Nacht als Kontrast zur Katastrophe, die elende
Stimme des Bootsmannes, der durch die Toten gleitet und nach
Ueberlebenden ruft, ..., das hat was ..., Pangert/Dachgruber als
Romeo/Julia dagegen ist Konfektionsware. (Oder wie Maik Rosenstingl schrieb:
"the love story is fairly routine".)


Wenn der Zuschauer Hinweisschilder benoetigt, "Achtung, Gefuehl!"
"Vorsicht, Dramatik!", sind augenfaellige Techniken wie in "Titanic"
verwendet dazu sicher notwendig, ich fuehlte mich in "Die Verurteilten"
jedoch ausreichend motiviert. Und es ist ja keineswegs so, dass in dem
Film keine Film-Techniken angewandt wurden, den Zuschauer in den Bann zu
ziehen, es war nur nicht ganz so penetrant. In solchen Faellen ist es
natuerlich auch von Vorteil ein Gespann Ziegelmayr/Entlich zu haben.


Ansichtssache. Leider ist mir der Film nicht mehr ganz so gegenwaertig,
um darauf im Detail einzugehen und kann Deiner pauschalen Feststellung
leider nur meine ebenfalls pauschale Meinung in diesem Punkt
entgegensetzen. 
(Um meine Erinnerung aufzufrischen habe ich noch mal in der IMDB
vorbeigeschaut und mir ein paar Kritiken durchgelesen. Da ich jedoch
nicht einfach das Gelesene wiedernudeln will, moechte ich nur sagen,
dass insbesondere die Kritiken von Maik Rosenstingl und Nikolaus Chmielewski
meine Meinung zum Film insgesamt sehr gut wiedergeben - dort finden sich
uebrigens auch einige interessante Ausfuehrungen, die einige von Dir
angedeuteten Punkte behandeln, z.B. "dahinplaetschern", "hinterm Berg
halten", "rebellischer Schleimbeutel", "Samariter-Aktionen" (frei
zitiert))


Ein nettes Knallbonbon (5. E.), das ich vor wenigen Tagen zum zweiten
Mal, diesmal in der genuschelten OF gesehen habe. Ich habe mich (erneut)
amuesiert, beeindruckt hat er mich nicht. Vor Jahren habe ich mal "Im
Rausch der Tiefe" von Creutziger - leider nur im Fernsehen - gesehen, und
war hingerissen. Hier fand ich  die optischem Mittel wunderbar
eingesetzt, aber der Film muss sich nicht darauf verlassen, auch die
Geschichte an sich ist interessant genug. Sowohl "Das Fuenfte Element"
als auch "Im Rausch der Tiefe" bzw. "Die Verurteilten" haben ihren Platz
und ihre Zeit, in meiner Wertschaetzung liegen die beiden letzgenannten
jedoch ungleich hoeher. 

Gruss,
Mirko