Hallo,

ich habe seit kurzer Zeit den oben genannten DVD Player.

Allerdings habe ich beim Anschalten des Players ab und zu nicht 
rekonstruierbare "Hänger" des Geräts.
Auf dem LED Display kommt zuerst " Welcome to the DVD World".
Anschließend wird die CD gelesen. Ab und zu kommt nach obiger Meldung 
noch ein "Welcome" und das Gerät ist zu nichts mehr zu bewegen.
Es hilft nur noch den Stecker zu ziehen.
Wenn man versucht den Player auszuschalten kommt die Meldung 
"Locked", sonst passiert nichts.
Hat jemand eine Lösung ?


Danke,

Theodor