Hihooo Heinz !


Ohh da fragst Du mich jetzt was...er iss von CMUK.. hmmm ich glaube
das Bild war irgendwas mit 5X.... davor hatte ich einen 30er von
Febih... der hat knapp 20 Jahre hier gestanden...nun habe ich ihn
meiner Mutter geschenkt :)
Die hatten recht viele TVs dort stehen gehabt, aber vom Design hat der
mir jetzt am besten gefallen.


Stimmt... denn als Anfaenger hat man absolut keinen Plan.


Auf dem Gebiet habe ich bis jetzt noch keine grossartigen Erfahrrungen
gemacht.. habe ja auch erst eine NTSC LD :)


Das waere gut :))

Bye
    Carsten