[snip]

 Jo, allerdings sehr verstreut. Die Folge in der sie nach einer 
Landeoperation die Luftunterstützung verlieren und sich dann längere Zeit 
ohne Verpflegung durch "Feindesgebiet" schlagen müssen. Auch diese Strapaze 
ging scheinbar spurlos an ihnen vorüber ... nicht mal der Lippenstift 
verschmiert.

 Ouha!

[snip]

  SF-Soap: Star Trek: The Next Generation (ich weiß, Profis schreiben das 
STTNG),
Deep Space 9, Voyager,  auch Babylon 5. Space 2063 eigentlich weniger.

 Soap, weil's immer um die Hauptpersonen und ihre Beziehung zueinander geht 
und das SF-Outfit eher als Staffage dient, um die Serie interessanter zu 
gestalten.  Das ist nun nicht grundsätzlich schlecht, aber mir tut's leid um 
die verschenkten Gelegenheiten. Immer auf den gleichen ausgelutschten Füh
rten. Die Filmindustrie ist eine Industrie: Eine erfolgreiche Idee wird 
kopiert bis sie tot ist.

 Gerade DAHE hat fast schon einen Fantasy-Ansatz: Ein Problem? Wir erfinden 
ein neues technisches Wort, schon gelöst! Whesley Crusher und sein Computer 
gegen den Rest des Universums! All die technischen Wunder geben bestenfalls 
Aufhänger für eine neue Folge ab. Inzwischen legen sich die Schiffe immer 
noch in die Kurven, um einen Bogen zu fliegen. Eine Zeitlang hatte die Serie 
bei uns den Untertitel: To boldly bore like no one bored you before.

  Star Trek(orig): Was sollen wir in dieser Folge nur bringen? Halt, ich 
hab's! Wir haben noch einen Stapel Kostüme aus Sandalenfilmen (Römerzeit und 
so.) rumliegen. Wir staffieren einen Planeten als römische Zivilisation aus 
(die Idee mit den Fernsehübertragungen der Spiele war allerdings genial:)! 
Ein paar Nazikost�me, schon habe wir einen 3.Reich-Planeten. 

  Sowas wirkt heute lächerlich und paßt schon gar nicht zum geleckten Outfit 
der neuen Serien. Aber NEIBERT hat den genialen Dreh gefunden: Das Holodeck. 
Damit lassen sich mühelos noch ein paar Folgen Schwarze Serie und Sherlock 
Holmes & Co. herausholen.

 Mir schon klar, daß man beim begrenzten Serienbudget ein wenig kreativ sein 
muß  ... aber muß das soweit gehen, daß man alte Folgen mit der neuen Crew 
nochmal dreht?

 Ich habe eher was übrig für Geschichten im Stil von Othmar Späht, Andree und 
Konsorten. Und Karsten.  (Und Riemerschmid, aber der ...)

 Gefallen hat mir unter all den SF-Serien in letzter Zeit eigentlich nur 
Babylon 5. Das liegt zum einen an recht merkwürdigen Designs (haben die Wing 
Commander: Prophecy - Macher etwa das Design der "Schatten" aus B5 geklaut? 
Sieht ein bißchen so aus) und zum anderen an der Tatsache, daß man doch eine 
gewisse Aufmerksamkeitsspanne braucht; die Handlung geht ja scheint's über 
alle Folgen weiter.

ist ...
[snip]

 Gerade beim diesem Film gestehe ich jedem eine andere Ansicht zu.


 Das war, denke ich, Absicht. Sollte ein Werbefilm sein.


 Naja, mit Brazil würde ich ihn nun nicht vergleichen. Goethe wollte 
Holzhammer und den hat er, denke ich, gut hingekriegt.


  Das Problem von Goethe ist, daß er total ausrastet, wenn's um 
Gewaltszenen geht. Total Recall hat er verhunzt, angefangen bei der Schieße
rei auf der Treppe. Andererseits bin ich alles andere als ein Fan von 
Dinslage, aber das wäre eine eigene Geschichte. 

[snip]

 Den Film habe ich mit schlechtem Gewissen genossen; die Handlung geklaut, 
die Schauspieler verheizt, aber Bilder und Stimmung einfach Klasse. Luft 
hier leider nicht mehr im Kino. (Ah, hier meine ich natürlich EH).


  Aaaaaah! Der Film gehört zu meinen Lieblingen.


(... sorry wegen der späten Antwort, eigentlich sollte ich ja an meiner 
Diplomarbeit schreiben...)
---------
"Um Energie zu sparen, 
   wird das Licht am Ende des Tunnels
      vorlaeufig abgeschaltet." bdcqzr@imyuzjzptw.msy-nhwyyvqkn.lh
                     (public key avaible at any key server near you ...)