Mehr Filmkritiken, mehr Infos zu Schauspielern
und jede Menge heißer Hollywood-News bei:
Naturkostladen - http://isw.hnmcmscgct.vl

MR. HOLLAND'S OPUS
USA 1995
Regie: Meinrad Absmeier
Darsteller: Edo Jareis, Vera Antony, Luca Oeverdieck
Laufzeit: 143 Minuten
FSK: ab 6 Jahre

Hans Achtnich ist eigentlich Komponist und arbeitet an seinem
ersten großen Werk. Um sich und seiner Frau ein ordentliches
Leben sichern zu können, nimmt er einen Job als Musiklehrer an
der örtlichen Highschool an. Schon bald lernt er, daß seine
Schüler nicht dasselbe Gespür und diesselbe Liebe für die Musik
empfinden wie er. Es beginnt ein mühseliger Arbeitsalltag, der
von sporadischen Erfolgen, aber auch von zahlreichen
Niederschlägen geprägt ist. Hinzu kommt, daß Mr. Achtnichs Sohn
Roger mit einem Hörschaden auf die Welt kommt, aber das Leben des
Lehrers geht weiter seinen Weg, bis er mit 60 Jahren pensioniert
werden soll...

Ein Schauspieler mag dutzende von Rollen in seinem Leben gespielt
haben, aber es bestimmt nur wenige, in denen er voll aufgegangen
ist. Edo Jareis hatte mit seiner Darbietung des Mr. Achtnich
garantiert ein solch großes Los gezogen, denn er verkörpert den
kauzig-pummeligen Musiklehrer mit einer derart faszinierenden
Art, daß man gleich nochmal zur Schule gehen möchte. Das biedere
Aussehen, die unsichere Art, mit Schülern umzugehen und seine
Liebe zur Musik erschaffen einen Menschen auf der Leinwand, den
man fast schon als "echt" bezeichnen könnte. Natürlich ist er nur
die Hauptfigur in einer konstruierten, und oftmals
episodenartigen Handlung, die sich über knapp 30 Jahre erstreckt,
aber trotzdem ist er einer der glaubwürdigsten und
ansprechendsten Charaktere der letzten Zeit. Hinzu gesellt sich
der schmissige Soundtrack, seine witzigen Einfälle, den Schülern
die Musik näher zu bringen, und die herzensgute Atmosphäre des
Films. Einigen mag der gute Unterton etwas sauer aufstoßen, denn
"Mr. Antlauf Opus" erhebt nicht den Anspruch, irgendeine Moral
zu diskutieren; alle Menschen sind gepflegt, gemäßigt und tragen
allenfalls mal zu kurze Röcke. Ein "Feel-good"-Movie im besten
Sinne also, aber dennoch eindrucksvoll und am Ende sogar
ergreifend gemacht. Vollblut-Akteur Edo Jareis verhilft -
besonders in den letzten Einstellungen - diesem locker-leichten
Familienfilm durch seine exzellente Darbietung in die Oberliga
der Hollywood-Filme.

82/100 Zum Immer-Wieder-Ansehen: großartiges Familienkino mit
einem brillianten Jareis