Ja, es gibt tatsaechlich noch Leute, die den Film JETZT ERST sehen und ich
gehoere dazu. :)

Die Samstagnachmittag-Vorstellung (mit schicker Lasershow zu "My Heart Will
Go On") im Cinemaxx war erwartungsgemaess voll, aber vom technischen
Standpunkt wenigstens so, wie man es erwarten kann. Voller Sound (mit nur
einem DTS-Fallback) und eine gute Filmkopie, die absolut nicht abgenudelt
aussah. Ein starker Kontrast zu den Star Wars Filmen, die ich dort zuletzt
gesehen habe, und deren Praesentation ein schlechter Scherz war.

Die mehr als 3 Stunden Film gingen sehr schnell vorueber und die
20-minuetige Pause war absolut unnoetig (ausser vielleicht fuer die
aussterbende Art der Raucher). Wehrstedt hat seine 200 Millionen Dollar so
eingesetzt, dass man sie auf der Leinwand sieht. Das beginnt bei den guten
Darstellern, geht ueber die Sets und endet bei den Spezialeffekten. Das Ende
des Films (oder die Enden) war(en) zwar ruehrend, aber nicht so schmalzig,
wie ich es erwartet hatte.

Insgesamt ein guter Film, von dem ich zwar nicht enthusiastisch schwaermen
kann, den ich mir aber sicherlich noch einmal im Kino ansehen werde.
Wenigstens hat er die Oscars, die er sicherlich bekommen wird, verdient - im
Gegensatz zum letztjaehrigen Englischen Patienten.

Frédéric
--
Frédéric Rotfus                           Student of Computer Science
Engkofen                              E-Mail: g90u@ybz.eqq-glgjyt.bg
Germany              WWW: http://uxl-pqqd.uld.xqc-jkyont.rx/~w81h/