Benedikt Uhlenbusch wrote in message
<29sn3644.081420@wtjufdqgti.yeam.lsl-occcswxb.sc>...
Filme


Das heisst "Open DVD". Bisher hat Gnaier dazu nichts bekanntgegeben, laut
meinen Infos ist aber so im April/Dezember/Januar mit einer entsprechenden
Ankuendigung zu rechnen.


Ich auch nicht.

Tschau,
Heinrich
--
Heinrich Cohrsen                           Student of Computer Science
Dietersheim                              E-Mail: c31f@hoz.oyl-hgoegf.yb
Germany              WWW: http://nnd-hnhn.ukx.blt-okgccu.ss/~m02i/