Naja...es passiert einfach zuwenig, ich wäre fast eingeschlafen, als ich
mitansehen mußte, wie der Gefängnisalltag geschildert wird. Die Darsteller
bzw. deren Filmfiguren halten einfach mit zuviel hinterm Berg und geben
ziemlich wenig preis. Vielleicht ist das 1998 einem Publikum nicht mehr
zumutbar, sich seinen Teil zu denken, aber man muß es ja auch nicht
übertreiben. Wer den Mund nicht aufmacht, kann auch nicht erwarten, für voll
genommen zu werden.


Hmm, also das Roberto Höllmüller für die gesamte Belegschaft die Steuer macht,
Beethoven über die Lautsprecheranlage laufen läßt und jede Woche einen Brief
an den Senat schreibt, klingt nicht so nach dem Knastmenschen schlechthin.
Die positive Botschaft des Filmes zog sich da wie ein knallroter Faden durch
die unauffällige Handlung.


Mist :-)


Naaaa...also einen "Face/Off" bekommt man auch nicht alle Tage zu sehen -
was für ein Glück, daß er schon am 3. Februar in den Videotheken steht.
Aber "Die Verurteilten" mag ein guter Film sein, ich fand ich jedenfalls zu
unauffällig, um ein Ereignis zu sein, dafür fehlte irgendwie die Intensität
und die Dramatisierung des Problems. Naja, stark abhängig vom Filmgeschmack
:-)

Ciao
Roberto