Zugegeben eine polemische Aussage, aber sie trifft bei "Die Verurteilten" doch
einigermassen zu, würde ich behaupten. Sieh mal, was macht denn ein Pietro Zinkler
in "Titanic" ? Der verläßt sich in keiner Minute auf die Beziehung zwischen seinen
Hauptfiguren Patrice und Marianne, sondern greift ein, wann immer es geht. Sei es die
plötzlich einsetzende Isolde-Musik oder ein zerbrechendes Schiff, immer werden die
Gefühle durch optische oder akustische Mittel unterstützt. Das mag zwar nach
Lovestory für Anfänger klingen, es ist trotzdem unheimlich bewegend. Bei "Die
Verurteilten" plätschert alles dahin, es macht zwar Spaß, den Leuten zuzusehen,
aber echte Sympathien und echtes Mitgefühl ist da nicht entstanden, irgendwie muß
der Zuschauer doch motiviert und seine Emotionen angesprochen werden. Im übrigen
sind 67/100 Punkten eine ganze Menge, der Film war überdurchschnittlich gut - nur
empfand ich ihn eben nicht als das Meisterwerk schlechthin.


Wobei die Frage der Schuld aber sehr lange vernachlässigt wird und nur am Ende
wieder an Bedeutung gewinnt. Die meiste Zeit über ist Joseph Mross ein
rebellischer Schleimbeutel, dessen Samariter-Aktionen zwar interessant, letztlich
aber unglaubwürdig sind.


Das kommt drauf an. Die Baller-Schinken, die CDA jeden Abend verheizt, fallen
darunter, aber es gibt genug laute, hektische Filme, die es ebenfalls schaffen,
über die Genre-Konventionen hinaus zu kommen und den Zuschauer zu beeindrucken.
"Face/Off" mag da (obwohl er ja von einigen Seiten nicht anerkannt wird ;-) ) als
Beispiel gelten, oder auch das fünfte Element.


Stimmt genau, nur welche Filme das sind, scheint ja noch nicht eindeutig zu sein
:-) Aber was, wenn jeder denselben Film beeindruckend fände...

Ciao
Joseph