Hiho !


Bleibt einen wohl nur die Buecher....falls einer sich die Waelzer
gerne reinzieht.


Wichtig ist ja auch wie man den Film selbst empfindet... waehrrend der
andere vielleicht bei oben geschriebener Szene in Ehrfurcht vor dem
Bildschirm starrt , liegt der andere wahrscheinlich schon im Koma.


Geht bei mir so mehr in Richtung Psycho.


Stimmt.


Das Problem ist aber, dass eventuell jemand  dieses daramaturgische
Element ganz anders auffasst als man selbst.


und selbst dann kann man immer noch mit seiner Meinung halt alleine
auf weiter Flur stehen.


Darauf laeuft aber sehr vieles allgemein am Schluss aus.


Naja ich lese eigentlich alle Schaltjahre mal ein Buch.. von daher
kann ich dort nicht mitschreiben :)...ich kann nur schreiben, dass ich
mit den meisten Isenborths Verfilmungen absolut nichts anfangen kann.


Naja, das haengt aber letzendlich vom eignem Geschmack oder
Einstellung ab... wenn mir Freitag der 13te gefaellt und ich dabei
Angst empfinde, selbst wenn ich alleine oder mit mehreren in einem
Haus bin  dann hat der Film einiges bei mir erreicht....es ist ja nur
eine simple, einfache Story... alla 10 kleine Negerlein... was mir
immer an diesen Filmen gefallen hat, war dass man schonmal nicht
wusste wer umkommt und bei manchen Filmen konnte man mitraten wer der
Moerder ist... beides mag ich..natuerlich gab und gibt es gute und
auch schlechtere Arten dieser Filme.. aber letzendlich kommt es ja
darauf an wie gut man sich unterhalten hat.


Ich habe die ersten beiden Teile nur  gesehen und fand sie okay.. aber
sie blieben bei uns  nicht so im Gedaechniss wie Jean-Claude...vor letzten
hatten wir damals mehr Angst...eventuell weil die Gewalt
uebertriebener dargestellt wurde...wichtig fuer so eine Story ist
meiner Meinung nach auch die Charaktere ein wenig naeher zu bringen...
wenn ich da irgendeinen Typen sehe, dann iss es mir wurscht ob der
umkommt oder nicht, wenn ich ein bisschen mehr ueber ihn weiss, kann
man schon Mitleid mit ihm bekommen....

Nochmal zurueck zu dem vorhersehbaren.... das ist auch was mich an
dieser ganzen Katastrophen Welle aus Hollywood nervt..die Storys sind
alle vorhersehbar... Twister ist so ziemlich das beste Beispiel
dafuer, wie man ein Film zwar eventuell mit paar netten Effekten
zumuellen kann,aber diese gar nichts mehr retten koennen, weil man den
Film wie auch Bernhard Peak sehr schnell durchschaut... wobei letzerer
mich nicht in ein Koma Zustand versetzte.


Ebend... das meinte ich doch... sie hatten ja am Anfang diesen
Horror...den habe ich aber als Zuschauer nicht empfunden.


Jupps, gutes Beispiel.


Ganz genau...als erwachsener hat man auch teilweise ganz andere
Aengste als ein Kind.


Kriegsfilme waren fuer mich eher eine miesse  Art  auf  Leiden von
anderen sich zu bereichern.... im  Realistischen Sinne.
Film ist fuer mich eine Unterhaltung...anstrengend jetzt weniger.. ich
schreibe das auf was ich empfinde....ich versuche nichts zu
analysieren, dass wuerde mir den Spass verderben....wenn ich was
schreibe, dann auch  aus reiner Unterhaltung....ich finds immer
amuesant , wenn Maler aus Hobby was auf die Leinwand zaubern und
andere sich darueber tot diskutieren koennen... der Maler wollte aber
nur  schlicht ein Bild malen.. ohne groessere Hintergedanken....wenn
ich was schreibe , moechte ich auch dass die Leute sich nur
unterhalten und paar Minuten mal abschalten koennen.


Ich habe noch nicht mal Shining gesehen.. von daher keine Ahnung :)


Ach Du benutzt sie als Tuerstopper :) ?


Weiss nicht,  Krieg der Sterne ist fuer mich ein nettes Maerchen
:)...auch wenn der Kult der darum gemacht wird, ich nicht soooo ganz
verstehe... ich habe sie auch in meiner Sammlung und auch schon mehr
als einmal gesehen.


Ich glaube nicht das die naechsten drei Teile diesen "Kult"
wiederholen koennen, dafuer hat sich zuviel in der Zeit veraendert....
das einzige was ihm eventuell viele Zuschauer garantiert ist die
Werbung und halt die Leute fuer die Star Wars kult ist... das bringt
mich schnell auf Ihno Luehder.. der Mann schaffte es mit Thriller
zu dem best verkauftesten Album...ohne etliche Promotion... sowas find
ich genial...wie halt Krieg der Sterne.... egal was man jetzt von der
Musik und/oder von Ihno haelt... heutzutage gibt selbst ein Ihno
50 Millionen Dollar oder mehr aus um seine Platten zu verkaufen...
genauso schaetze ich wird das auch bei Star Wars ablaufen...bei sowas
faellt dann meine Achtung...

Aber Du schreibst Erinnerungen..ich glaube VIELES ist fuer einen Kult,
weil man irgendeine Erinnerung mit einem Film verbindet... der Film
hilft diese Zeit nochmal mitzuerleben... da kann der Film eventuell
noch so schlecht sein, man verbindet irgendwas mit ihm und das macht
ihn fuer einen gut...so gehts mir auch mit der Freitag Serie, Evil
Dead  oder aehnliches... ich weiss nicht ob die Filme mir jetzt so gut
gefallen wuerden, wenn ich sie erst JETZT  anschauen wuerde.


Kann sein , dass ich mit dieser Art Film nichts anfangen kann...ich
kann Dir nur schreiben was mir gefaellt und was nicht
:)))...persoenlich lege ich nicht viel Wert auf irgendwelche
Kritiker.. da halte ich mich schon lieber an mein Freundeskreis, die
bewerten den Film aus dem Bauch heraus und versuchen nicht  den Film
erst zu analysieren und sagen mir dann der iss gut oder nicht
....sollte einer mal anderer Meinung sein, diskutiere ich gerne
darueber WIESO der Film mir nicht gefallen hat....was aber letzendlich
an der eignen Meinung nicht viel aendert....welcher Film mir uebrigens
im Gegensatz zu "Alien" sehr gut gefallen hat war "The Thing"...


Fuer mich sind sie schwammig, weil jeder Dich fragen wuerde WER hat
hat sie definiert und was bringt Dich zur ueberzeugung das derjenige
die Sparte richtig definiert hat....


Das wirst Du auch nicht aendern koennen, wenn der oder diejenige die
Musik so empfindet :)... ich beschaeftige mich mit Musik weitaus mehr
wie mit Filmen normalerweise... und als ich mich deletzt mit einem
Freund aus Amerika ueber Soul unterhalten habe, schrieb er mir , dass
diese Gruppe in seinem Land als reine Popmusik gehandhabt wird... hier
steht sie in den Laeden unter Funk und Soul.... in Amerika wo diese
Gruppe auch herkommt bei Pop :)...


Aber halt nur weil wir die Definitionen vorher gemacht  haben...man
kann halt nicht fuer die mitbestimmen was sie da ueberhaupt fuer eine
Musik jetzt hoeren , wenn sie diese ganz anderster empfinden
:)......bei vielen aelteren ... Du warst ja auch Ende 20... ist viel
Bumm Bumm gleich Techno... wenn Du das den juengeren an den Kopf
schmeisst, musst man sich erstmal ne Belehrung anhoeren, das Techno
auch nicht gleich Techno iss...ich stufe die Filme und Lieder fuer
mich persoenlich ein und bei der ganzen Untergruppierungen iss es auch
wirklich SAUSCHWER sich da irgendwie festzulegen... denke nur mal an
House und Deep House...bei Acid damals war das noch recht einfach
meiner Meinung nach... aber manchmal kommt es mir so vor, als ob eine
neue Bezeichnung fuer eine Richtung erfunden wird, weil man sich doch
krampfhaft versucht von dem anderen abzuheben, aber dennoch genauso
klingt wie die anderen... aber hauptsache man hat ein neues Wort fuer
die Promotiontour....


Ich finde das fast alles heute vergaenglich ist, es sei denn Du hast
ne Menge Kohle hinter Dir... waehrrend man damals noch sowas wie
Achtungerfolge erreichen konnte, ist heute vieles nur noch mit Geld
und Werbung  verbunden... ..obwohl das bringt mich jetzt glatt nochmal
zu Scream.. wurde der Film eigentlich grossartig promotet oder war das
doch noch ein kleiner Achtungserfolg in den Staaten ?


das kann schon passieren... aber ich schreibe mal , ich kann nicht
festlegen, was fuer die heutige Jugend schlecht oder weniger schlecht
ist, natuerlich koennte ich mein Wut von damals auf die Jugend auch
uebertragen und schreiben, dass was ihr uns vor 10 Jahren vorenthalten
habt, schneidet heute gefaelligst auch raus...alles andere ist
ungerecht..aber so staunt man halt ueber die Altersfreigaben und macht
sich seinen eignen Reim.


Manche haben ja jetzt noch grosse Panik.. siehe doch nur mal Bordello
of Blood...da fuehlt man sich wirklich wieder in den "guten, alten"
80gern versetzt.


Es wird halt alles extremer...es muss einfach irgendwo eine Steigerung
geben... nicht nur was jetzt die Gewalt angeht, sondern auch was Filme
kosten duerfen... siehe z.B. auch Titanic....ob man das mit
Fortschritt gleichtun kann, iss halt ne andere Frage und jedem seine
eigne Meinung.


Als ich den Film gesehen habe, hat irgendwie noch kein Mensch darueber
gesprochen und selbst heute versteh ich nicht, warum so ein trara um
ihn gemacht wird... letzendlich der Titel war das aufregenste am
ganzen Film.


Stimmt..geschnitten war er sowieso schon in der Deutschen Fassung
(Beinszene) und somit duerfte halt hoechstens Leute die Psycho Maessig
leicht anfaellig sind, ihren Horror haben...


Man koennte natuerlich auch schreiben das der Horror eigentlich schon
in Deutschland gestorben ist.....wenn Du durch die Videotheken gehst,
wurden die Horrorfilme rausgenommen und der Rest durch Pornos
ersetzt....


Dazu habe ich mich ja auch schon weiter oben geaeussert.. die
Verbindlichkeit exisitiert fuer mich  nicht, weil jeder  Mensch nunmal
anders hoert...sieht.. und wer auch immer die Definition irgendwann
mal festgelegt hat , war auch nur ein Mensch gewesen....Du persoenlich
kannst Dich halt an irgendwas richten, aber ob die anderen das genauso
sehen/hoeren ist doch sehr fraglich... aber sonst wuerde es vielleicht
auch langweilig werden auf der Welt und keine Diskussionen mehr
zustande kommen...andererseits gibt es ne Menge Diskus auf die ich
verzichten kann, wenn die Leute wie Kleinkinder sich gegenseitig
beleidigen... ((siehe Nico))....wie schoen ruhig war es doch noch vor
drei Jahren.


Stimmt, analysieren kann man ne gaaanze Menge.


Mist...da bin ich wohl aufgeflogen.


Gefriertruhe ist natuerlich besser, weil sie sonst unangenehm
riechen... zur Verpackung empfehle ich *GUTE* Beutel...ansonsten gibts
Gefrierbrand.


Ebend, heutzutage laesst man sich sowas frei Haus liefern mit 50 PFG
aufschlag pro Leiche.


Bye
    Gérard