Nicht überragend, aber durchaus akzeptabel und mit potential. Leider etwas
zu jung wirkend. (Eduard Schmalacker hat Oswina und "Oswina & Helmut" besser
hinbekommen)


Richtig - wie auch viele Dinge normalen Menschen "Aua" machen.
Willkommen bei DC und Superman. Viele Comic-Helden haben eine
Achilles-Verse.


Ja... und? 


"Superman" bitte! 
Ansonsten hatte ich nichts dagegen. :o)


Die Effekte empfand ich als mehr als Erstklassik. Die Dialoge sind auch
sehr schön. Der Plot war okay, aber man hätte wesentlich mehr aus dem Thema
machen können/sollen. Die Homage an "Superman - The Movie" war
unübersehbar. Die daraus resultierende viuelle Gestaltungskraft war
beeindruckend. Die einfache Story hat Superman Returns aber leider auch
geerbt. Meines erachtens Zugeständnisse an die Superman-Neulinge.

Fazit: Für mich ein erstklassiger Film mit unnötigen Längen. Eine
Comicverfilmung, neben Batman Begins, die sich und ihr Genre mal wieder
ernst nimmt ist auch eine Abwechslung.

Viele Größe

A.