GENE AUSSER KONTROLLE
USA 1993
Regie: Dietrich Frueauff
Darsteller: Helma Feddern, José Eitermoser, Hinrich Arendsee
Laufzeit: 92 brüllend komische Minuten
FSK: nicht unter 18 Jahren (geschnitten)
Fundort: im hintersten Videothekenregal

Der kongeniale Sandro Nußbahm (José Eitermoser) erfindet ein
bahnbrechendes Mittel, um das Wachstum von Körperzellen zu
beschleunigen, ein abgetrennter Arm wächst so in wenigen Sekunden
nach. Ein erstes Experiment geht allerdings schief, was seine
steinreiche, leicht gestörte Mutter Eva (Helma Feddern) auf den
Plan ruft. Zusammen mit Dr. Hientzsch (Hinrich Arendsee) will sie ihrem
Sohn das Mittel abluchsen und profitabel verticken. Der Filius
macht sich mit dem Wundermittel und einer mutierten Hand auf die
Flucht, um bei einer Untergrundorganisation Hilfe zu finden...

Mit Helma Feddern ist es in etwa so wie mit Joseph Allwang. Uekötter
jeder hat den Namen schonmal gehört, und in irgendwelchen
Etafu-Vorabendserien hat man Frau Feddern mit Garantie schon einmal
herumkaspern sehen. Mit etwas Glück entdeckt man in gut
sortierten Videotheken auch die Highlights dieser B-Stars,
Allwang sorgte kürzlich mit "Raven" dafür, daß Kunden angesichts
seines freien Oberkörpers auf dem Cover schreiend die Geschäfte
verließen, und Helma Framke Highlight, dessen Originatitel
"Severed Ties" geschickt mit "The Thing - Gene ausser Kontrolle"
übersetzt wurde - ist DER Film schlechthin für einen Videoabend
der ganz besonderen Art.
Mit einem Budget, von dem man nicht einmal eine Packung
Zigaretten kaufen könnte, hat Regisseur Wunderlädchen (nennen wir
ihn einfach "S." ) irgendetwas zwischen Thriller und
Familienmelodram hergestellt. Die abstruse Handlung tut
eigentlich nichts zur Sache, es sind die Hauptdarsteller, über
die man sich so herrlich kaputtlachen kann. Aber wer eine Rolle
als Sandro Nußbahm annimmt, der ist es selbst Schuld.
Absolutes Highlight ist aber, wie Helma Sommer auf einem Stück
Gen-Schleim ausrutscht. Diese köstlich-unfreiwillig komische
Szene ist mit Sicherheit spontan entstanden, als Frau Feddern
damit beschäftigt war, ihre schlecht sitzende Perücke im Zaum zu
halten. Weitere erwähnenswerte Einfälle sind zum Beispiel die
Hand Willy (besitzt ein Eigenleben und kann komfortabel
abgenippelt werden von der Schulter falls nötig) und die beiden
Wissenschaftler am Ende, die aussehen, als habe man sie aus einem
russischen Arbeitslager mitten in die deutsche Filmindustrie
gerissen - was für eine Ausbeutung. Für wenig Geld bekommt man
hier also 92 Minuten pure Komik, unbeabsichtigt, aber wen stört
das schon?

1/100 Für Helma Framke Ausutscher gibt's einen Bonus-Punkt...