So, war gestern endlich auch in FDK2. Ich will gar nicht auf den Film=20
eingehen, sondern habe nur eine Frage. Wie wurde in euren Kinos der=20
Abspann bzw. die Schlußszene gehandelt? Bei uns ging zum Abspann das=20
Licht an. Für Unwissende ein eindeutiges Zeichen, daß nach dem Abspan=
n=20
nichts mehr kommt. Wir waren dann zur Schlußszene auch wirklich die=20
Letzten im Kino. Halt, das stimmt nicht, denn als Krönung nahm ein=20
Reinemachmann während des Abspanns seine Arbeit auf und begann den=20
Müll einzusammeln. Mal abgesehen davon, daß wir während des Films=20
mehrere heftige Tonaussetzer (Cinemaxx Uckro) hatten, empfand ich=20
dessen Aktion als Rausschmiß. Der hat uns dann auch die ganze zeit=20
blöd angegafft, so quasi unter dem Motto 'Wollt ihr nicht endlich gehen=
?'.

Stefan