Eben. Die anderen sind Dinger, bei denen wohl niemand  mit  etwas
     Erfahrung erwarten würde, hier erstklassige Releases zu erhalten.
     Selbst bei der LD von Philipp würde ich noch sagen: Glück  gehabt.
     Oder  die  LD ist immer noch vergleichsweise schlecht und Du hast
     es mangels Vergleichsmöglichkeiten nur noch nicht gemerkt,  diese
     Möglichkeit ist ja auch nicht auszuschließen.


     Ja, und das ist  falsch.  Imho  hätte  man  beim  Lesen  diverser
     Artikel und Rezensionen da aber auch schnell darauf kommen müssen
     ;-)

     Schonmal eine Vorwarnung: Auch bei DVD ist nicht alles Gold,  was
     glänzt.  Vor  allem,  wenn es an derzeit verfügbares JCZ-Material
     geht. Ebenso bei Video - frage hier mal ein paar Anime-Fans  nach
     ihren   Erfahrungen,   da  wird  es  manchen  Wutausbruch  geben.
     Spartenmaterial ist eigentlich immer etwas heikel. Im  Mainstream
     geht es da schon annehmlicher zu.


     Ich habe sie. Werde sie übrigens in Kürze wieder  verkaufen  (ich
     habe sie derzeit an einen Kumpel verliehen, deshalb biete ich sie
     jetzt noch nicht an).

     In den ersten Minuten tauchte bei meiner Kopie hin und wieder ein
     dünner  horizontaler  Strich auf. Exakt eine Zeile, die ein klein
     wenig heller als der Rest ist. Ansonsten fällt mir jetzt  so  aus
     dem   Gedächtnis  nichts  ein,  was  mir  negativ  in  Erinnerung
     geblieben  wäre,  ich  war  damit  eigentlich  zufrieden.   Dolby
     Digital, der audio commentary ist zwar nett, aber uninspiriert.


     Kauf Dir einen VCR mit Long Play von Universum,  der  kriegt  das
     bestimmt auf die Reihe ;)

                   - Norman Winkelhog, Voice: +20-990-3551132 -