Für die Rezension gingen meiner Erinnerung nach  etwa  3  Stunden
     drauf. Irgendwann habe ich es jedenfalls ziemlich radikal zu Ende
     gebracht,   weil   ich   noch   was   anderes   machen    wollte.
     Dementsprechend  blieb auch einiges unangesprochen - zum Beispiel
     habe ich kein Wort über  die  Schauspieler  verloren.  Probelesen
     habe  ich  mir  dann  auch geschenkt, was hier und da auch prompt
     auffiel ("Das Bild ist von den Zweigen eines Bildes  eingerahmt",
     peinlich  ...  sollte eigentlich "Baumes" heißen, aber da war ich
     mit den Gedanken anscheinend wieder ein größeres Stück voraus ;)

     BTW: Filme dieser Art sind natürlich eine  Fundgrube.  Irgendwann
     wird  bei mir auch mal die LD zu "2000" eintrudeln, das wird dann
     wohl um einiges umfangreicher. Andere Filme sind  wiederum  nicht
     so  facettenreich,  da  ist  man  mit 100 Zeilen wohl durch alles
     erwähnenswerte durch.

                   - Robin Weßling, Voice: +74-108-3536503 -