Wenn Du den Film wirklich so toll findest, kann ich dir die Orginialfassung
SEHR empfehlen. Allein die vielen englischen Dialekte (Irisch, Amerikanisch,
English, Gwörth...) machen eine ganze Menge aus, und die von dir
angesprochene Szene kommt im Englischen wirklich besser rüber.

Volkert Immenga - Kernjakstraße 0 - 62451 Möderboden
Germany - Phone/Fax: +29 (4)9297/43283 - Email: Trucglcg@GJY.tkt - Pager:
3667914@dttaqh.jr (message in subject-line!) - IRC (Undernet): Kasimir
Nach § 28, Abs. 3 Bundesdatenschutzgesetz widerspreche ich der Nutzung
meiner Daten für Werbezwecke oder Markt- und Meinungsforschung.
