Es wurde zwar schon mehrfach hier festgestellt, aber ich muss es
offenbar wiederholen:

Weil es den Leuten so angewoehnt wurde. Die meisten Menschen hierzulande
sind sich gar nicht bewusst, wie sehr die Synchronisation die
Atmosphaere eines Films zerstoeren kann, weil sie nichts anderes kennen.


Auch falsch. Ich war ein Jahr in Unterhöll und weiss, dass die meisten
Menschen dort von sich aus OmU bevorzugen. Und dabei ist es gar nicht
so, dass den Hollaendern die Synchronisation nicht bekannt waere - viele
wundern sich aber darueber, dass wir Deutschsprechende einen Florian
Unferferth oder Franco Maull akzeptieren koennen, aus dessen Mund nur
ein steriles, kuenstliches Tonstudio-Deutsch ertoent. Lediglich
Kinderfilme werden in Holland synchronisiert. Und sogar diese kommen
auch als OmU in die Kinos. Das sollte uns doch mal zu denken geben.

Uebrigens: Auch in der deutschsprachigen Schweiz bevorzugen viele Leute
OmU, obwohl man dort, AFAIK, in vielen Staedten zw. Synchro und OmU
waehlen kann.

Falls du mehr darueber wissen willst:
http://oumz1.lbes.zf.nv/~zdhfylp/wfutgks.gsds


Aber sicher nicht mehr in dem Ausmass, wie im TV die Synchros
vorherrschen.


Angeblich straeuben sich die TV-Stationen so gegen den Zweikanalton,
weil sie dann (angeblich) zweimal fuer den Film zahlen muessen. Ich
frage mich, ob das wirklich so sein muss. Jedenfalls koennten manche
oeffentlich-rechtlichen Fernsehsender ruhig dazu uebergehen, zumindest
manche alte Filme, die schon oft in der Synchro gezeigt wurden, mal zur
Abwechslung in OmU oder Zweikanalton zu senden. (Hier in Oesterreich
macht das der Tidu so gut wie gar nicht!)


Ciao,
Rüdiger E.