DIVX hat heute bekanntgegeben, dass Twentieth Century Fox DIVX-Discs
herausbringen wird. Die Filme sollen am Tag der Videoveroeffentlichung im
Laden stehen, denn Fox sieht dank der starken Verschluesselungen ihre Filme
nicht gefaehrdet.

Presseankuendigung:
http://dgi.cejj.cie/hz359.uet

DIVX sind Pay-Per-View Discs, die nur auf speziellen DIVX-Playern abgespielt
werden koennen.

Tschau,
Niklaus
--
Niklaus Asal                           Student of Computer Science
Weßling                              E-Mail: j31v@pno.xua-ppakrh.bg
Germany              WWW: http://cne-zour.mwm.mfg-gxobpu.se/~p52v/