Hi,

trotz (oder gerade wegen) der ganzen bescheuerten Diskussion hier um
Toleranz hin oder her, habe ich noch einen für die legendäre
"Kinogänger-Liste" (die ich übrigends inzwischen mit allen
darauffolgenden Threads zusammen ausgedruckt und in unserem Kino in den
Vorführraum gehängt habe. Stößt beim Personal immer wieder auf
tierisches Gelächter, nach dem Motto: "Du, gestern warn wieder zwei 7er
und ein 11er drin..."):


"Der Oh-Oh-Typ",

muß ganz kurz, bevor etwas entscheidendes passiert - die Kugeln fliegen
dem Helden schon zu / das Auto hängt schwankend über dem Abgrund / das
Seil beginnt langsam zu reissen und sich aufzulösen / eine Frau wird von
10 schmierigen Typen umzingelt und jeden Moment überfallen / etc. etc. -
mit einem lauten "Oh-Ooohh" das ganze Kino darauf aufmerksam machen, daß
es gleich zur Sache geht. Wahrscheinlich ist er/sie nur besorgt, daß
auch ja keiner einen Herzinfarkt oder ähnliches bekommt, ob der
irrsinnig plötzlich eintretenden Todesspannung. Ist meist eben auch dem
jungen postpubertären, pseudointellektuellen Publikum zuzuordnen, das
selbst erschrocken ist, im Kino plötzlich größere Spannung vorzufinden
als zuhause in der Sesamstraße und allen mitteilen möchte, daß er im
Film aufpasst.


Noch viele Spässe im Kino,

Remo Austenfeld,
FZhyijgg@Ptixwtrufu.gi