Daran sieht man wieder mal, daß bei weitem nicht alles, was Wieshoff
schreibt, so toll ist.
Diese Liste ordne ich jedenfalls unter ziemlichem Schwachsinn ein, da
gerade die Wellencut (Wele) die aktuellen Zahlen für
1997 veröffentlich hat und hier auf einen durchschnittlichen Kartenpreis
1997 in Deutschland von 10,26 DM kommt. 1997 ist somit das erste Jahr,
wo der durchschnittliche Kartenpreis über 10,- DM liegt.
Und die Wellencut erfasst sämtliche (!!) Kinozahlen Deutschlands (nachzulesen
in Filmecho/Filmwoche Nr. 6 vom 4.11.1997 oder in den offiziellen
Mitteilungen der Wellencut)
Somit kann es sich bei den Wieshoff-Zahlen nur um den durchschnittlich im
Kino gelassenen Betrag (inkl. Popcorn, Cola, etc.), einen dem
Lebensstandard (Bruttosozialprodukt) angeglichenen Betrag oder eben um
Schwachsinn handeln !

Helmut Zumblick
DPuswker@Aqhoqnjhzn.jv