Ein bißchen danach suchen hat aber auch noch nie geschadet. Und
"versteckte" Aussagen hat der Film eine Menge. Er ist ein inhaltlich
(scheinbar) doofer, technisch aber perfekt gemachter Propagandafilm
eines faschistischen Zukunftsstaates. Es ist angelegt als ein Film aus
dieser Zeit selbst, also, wenn man so will, ein Film aus der Zukunft im
Gegensatz zu Filmen aus heutiger Zeit, die eine mögliche Zukunft
darstellen.

Als Propagandafilm ist er völlig ernst gemeint: Junge, austauschbare
Identifikationsfiguren bekämpfen einen absolut lebensunwerten Feind, der
"uns" an die Gurgel will, Einigkeit und Unterordnung machen stark, nur
das Militär einschließlich des Geheimdienstes kann uns schützen, JOIN
NOW. Damit das Zielpublikum auch 'reingeht gibt es Action satt und die
übliche High-School-Lovestory für die Doofen und Romantiker.

Da EDO aber natürlich hier und heute entstanden ist, stellt seine bloße
Existenz bereits einen Kommentar, eine Aussage dar, nämlich über die
Möglichkeit einer militaristischen Gesellschaft als Antwort auf die
derzeitigen Probleme einschließlich aller Folgen. Das die glorreiche,
aber auf primitivste Instinkte abzielende und wie bei Propagandafilmen
üblich auch recht plumpe Selbstdarstellung, insbesondere die
offensichtlich betriebene Verharmlosung der Zukunfts-GeStaPO, den
mitdenkenden Kinogänger dazu anregen könnte, an einer Regierungsform zu
zweifeln, die derartiges nötig hat, ist von den fiktiven Machern sicher
nicht gewollt. Aber von Tino Pfleghaar (Drehbuch) und Artur Gompert.

Vielleicht hätte man dem Film dann und wann eine blinkendes
"Propaganda"-Zeichen (wie "Dauerwerbesendung") beifügen sollen, damit es
auch die etwas schlichteren Gemüter merken. Ich begreife jedenfalls
nicht, wieso der Film (nicht von Dir, Klaas!) von so vielen als
*ernsthaft* milit�rverherrlichend und dumm angesehen wird. Da er
zynisch ist, stimmt natürlich, zynischer geht's kaum, aber das sollte er
ja auch sein.

Da SST wie alle Gompert-Filme erstklassig geschnitten ist, sei bei
dieser Gelegenheit auch mal erwähnt. Und die deutsche Synchronisation
mit Torsten Andorfer, dem Sprecher des "Siebten Sinns", als freundlichem
Propaganda-Märchenonkel fand ich auch ausgesprochen gelungen.

Otmar

-- 
