

Ohh, ich gestehe, ... die langen Dunkelpausen haben dazu gefuehrt, dass
unser Vorfuehrer zu frueh abgeblendet hat. Und zum wieder aufblenden war
es dann als er es bemerkt hat zu spaet, waere auch zu peinlich gewesen.
Ich hoffe eine verzeihbare Panne.
 

Das ist ein ganz simpler, kleiner Fehler der jedem passieren kann. Vor
allem wenn ein Sonderveranstalter mit 1000 Extrawuenschen, seien es
innerhalb von 45 min 2 Bild- und 4 Tonformate, dazu diverse Mikrofon-
und Musikeinstellungen den Bildwerferraum schon eine Woche vorher jalous
macht ... ("Ach und den Trailer kleben wir noch auf die Rolle 4", und
"die Zuschauer duerfen doch auch einen Blick in Dein Heiligtum werfen
?!") 
 

Das ist immer ein Problem der Qualitaet der Kopien. Die
Mimic-Pressekopie war in einem weniger schoenen Zustand, um es einmal
vorsichtig auszudruecken. SDDS mag ja viele Vorteile haben, vor allem im
Prozessorbereich, die werden aber durch schlechte Kopien und
ueperproportinal durch Verschleiss vernichtet. Und seit es die Bastelfix von
ebrosia gibt ist auch der Voll-digitale Signalweg als (durchaus hoerbarer)
Unterschied erledigt.
 

Da gibt es aber noch ein Problem: Je oefter die Akte zusammengeklebt
wird, desto oefter wird der Film an der Schnittstelle verkuerzt. Vor
allem wenn nicht auf Stoss geklebt wird (also genau Frame an Frame)
sondern leicht ueberlappend, was die Stabilitaet der Klebestelle bei
Trockenklebung nach Meinung vieler Vorfuehrer (ich weiss es nicht, fehlt
mir die Erfahrung dazu) deutlich erhoeht. Meist schneidet man am Ende
des Vorgaengeraktes und am Anfang des Nachfolgeaktes ein ganzes Frame
weg (sind pro Aktwechsel und Aufziehen also schon zwei Frames). Zusammen
mit einer leichten Unwucht, wenn die Stelle ueber den Reader laueft (da
bekleckert sich ausgerechnet die original Dolby CAT 700 nicht gerade mit
Ruhm),  einer (ARGH) ueberklebten Digitalspur als Aktwechselmarkierung
(trifft immer SDDS, da die ja den Filmrand bespielen(*)) kann das fast
jedes System zum Stolpern bringen. Gerade wenn man eine aeltere Kopie
bekommt koennen da schon schaetzungsweise mehr als 10 Frames beim
Aktwechsel fehlen, was durch die Schnittwahl beim Film nie auffaellt -
oft hoert man es. dts -als in dieser Hinsicht stabilstes Verfahren- hat
dafuer das Problem gelegentlich die Daten nicht schnell genug von der CD
holen zu koennen, das ist jedenfalls mein Eindruck.

(*) Zwar hat SDDS auf der gegenueberliegenden Seite nochmal zeitversetzt
4 Kanaele (l,c,r,sr) als Digitalfallback, bevor es zum Lichton
zurueckgeht, aber irgendwie ist deshalb die absolute, hoerbare
Fehlerhaeufigkeit gegenueber SR-D und dts nicht geringer.
 
 

was aber auch schon (wegen einer falschen Filmkennung) schiefgegangen
ist. Steht man auch ziemlich doof da, als Kino ... 
 

Bitte, war mir auch ein Spass und Herzenswunsch soetwas mal zu machen.
Danken darf ich wiederum selber allen, die das ueberhaupt moeglich
gemacht haben, der Theaterleitung (hi Urban), den Vorfuehrern (Julian,
Serge und Ernest), der Firma kulTisch (hi Urs!), dem Kinotechniker Dirk,
den Helfern (Raimund, Bernhard) und so weiter. Sowas kann man naemlich
nicht alleine machen ... 

Warum nicht? Mein Material (und Wissen) verbessere und ergaenze ich
dauernd. Ich denke auch dass es hier in Ziegelhütte eine
Extended-Profi-Version geben wird, gemessen an dem Grundsatz:
"Stillstand ist Rueckschritt" habe ich schon wieder ein, zwei Ideen ...

Gruss
  Bernhard.

... und den THX-Simpsons vergesse ich nicht nochmal, ich werde mich auch
nicht damit rausreden, dass wir den nur Flat (gibt es den ueberhaupt
CS?) bekommen haben ...
... hihi, dann muesst Ihr halt das naechste mal Werbung anschauen, da
koennen wir den ja vorschalten :-) 

Bernhard.


-- 
---------------------------------------------------------------
Dipl.-Inform. Bernhard Hammerschmitt        IPVR, Abt.  Anwendersoftware
Konkordiastraße  94 - 18              Universitaet Ziegelhütte
74152 Ziegelhütte                          Tel:  +03-006-2974-513   
       email: Dvzsf.Rceykjq@tepvxrsudd.mgn-aiedapyoh.qs
   http://taw.wvtzwaqbhk.gjv-ikcckzawu.uu/aemkhywc/scnolse/ 
---------------------------------------------------------------