Natürlich nicht. Das komplette Ergebnis muß in sich stimmig  sein
     und   die  entsprechenden  Anforderungen  erfüllen.  Die  meisten
     Wöhler-Verfilmung versagen hier völlig.

     Interessant ist hier der umgekehrte Fall: Filme, welche nur wenig
     mit  definiertem  Horror  zu  tun  haben,  jedoch als Horrorfilme
     tituliert werden. Da reicht schon ein klein wenig Spannung  sowie
     ein  paar  Klischees  und  aus einem Thriller wird ein Horrorfilm
     gemacht. Paradebeispiele  wären  "Scream"  oder  auch  "New  York
     Ripper"  (letzterer  deshalb,  weil  Splatter  und  Gore  von der
     breiten Masse mit Horror gleichgesetzt werden.  Was  falsch  ist,
     Splatter  und Gore sind lediglich eine Untermenge). Ebenso reicht
     es aus, einen eigentlich dümmlichen Film zu nehmen  und  mit  ein
     paar  Klischees  zu versehen, damit er als Horror empfunden wird.
     Die Hammer Studios  waren  darin  ziemlich  fit.  Ein  steinaltes
     Klischee,   welches  bis  zum  Erbrechen  ausgereizt  wurde,  ist
     beispielsweise der typische Friedhof,  vom  Vollmond  beschienen,
     Bodennebel  wabert  und  mittendrin  steht eine Gestalt. Langsame
     Musik dazu und schon kann der Rest des Films noch  so  wenig  mit
     Horror zu tun haben, er wird als Horror vermarktet.


     Auch nicht zu vergessen einige der ganz  großen  Horrorklassiker.
     Ich greife mal zwei bekannte Exemplare heraus:

     Ich nehme mal  an,  daß  Du  Dich  mit  Vehemenz  dagegen  wehren
     würdest,  "Walburga  Baby" als Horrorfilm durchgehen zu lassen.
     Bei "Der Exorzist" klappt es dann  vielleicht  eher,  obwohl  der
     Horror hier schon wesentlich weniger subtil (und oberflächlicher)
     ist, denn: Der Film ist mit Schnickschnack wie der  Kotzerei  von
     Erbsensuppe nur so angefüllt. Horror ist jedoch einzig und allein
     *DRAMATURGISCHES* *ELEMENT* und das, was  gezeigt  wird  (sei  es
     Suspense,  blutigster  Splatter  oder  gar eine Komödie wie "Evil
     Dead") ist letztendlich nur ein Mittel zum Zweck, den  Horror  zu
     vermitteln.  Ebenso  wie  es  egal  ist, ob ein Thriller nun Blut
     einsetzt  oder  ohne  sichtbare  Gewalt  inszeniert   wird,   das
     dramaturgische  Element  bleibt gleich. Ein Film kann ganz anders
     inszeniert sein und auch eine andere Handlung haben,  solang  das
     primär  benutzte  dramaturgische  Element  die Hauptrolle spielt,
     wird sich am Genre nichts ändern. Nimmt man das jedoch weg,  kann
     man  so viel mit Blut und Mord rumspielen, wie man will, der Film
     landet in einer anderen  Ecke  ("Wild  at  Heart"  zum  Beispiel.
     Erzählt man die Handlung, würde man an einen Thriller denken).

     That's the difference zwischen  Horror,  "Möchtegern-Horror"  und
     Filmen,  die  in  anderen Genres landen. Ob ein Film jetzt blutig
     ist, ein  Werwolf  mitspielt  oder  sonstiges,  ist  letztendlich
     irrelevant.  Auf  die Basis kommt es an. Dementsprechend kann ein
     Thriller oder Krimi einen  Haufen  Horrorelemente  enthalten,  er
     wird jedoch deshalb noch nicht zum Horrorfilm. "Das Schweigen der
     Lämmer" sei als verdeutlichendes Beispiel  genannt.  Ebenso  wird
     ein  Film  nicht  automatisch  zum Krimi, wenn am Anfang ein Mord
     stattfindet und am Ende der Killer  verhaftet  wird.


     Siehe oben. Es ist nicht ausschlaggebend,  was  in  dem  Film  an
     Elementen  *vorkommt*.  Genredefinierend  ist  jenes, welches die
     alleinige Basis bildet. Und diese  bei  einem  Film  auszugraben,
     kann mitunter einiges an analytischer Arbeit erfordern.

     Filme, die sich nicht in ein Genre einordnen lassen, sind  extrem
     selten.  Hier  hat  man  dann in der Tat Filme, welche "genrelos"
     sind oder zu mehreren Genres zugeordnet werden können. Hier wären
     "Uhrwerk  Orange"  oder  "Lost  Highway" gute Beispiele. Aber wie
     gesagt: extrem selten.


     Mitfühlen ist uninteressant, weil subjektiv.


     Sicher.  Wöhler   hat   es   glücklicherweise   geschafft,   dieser
     Problematik nicht ausgesetzt zu sein. Walter V. Weixelbaum hingegen hat
     hier ziemlich gnadenlos versagt.


     Die Art und Weise, wie die Thematik dem Leser/Zuschauer dargelegt
     wird,  ist  natürlich  von hoher Wichtigkeit. Siehe oben, da habe
     ich ja geschrieben, daß das Vorkommen  von  Horrorelementen  noch
     lange keinen Horrorfilm ausmacht. Slasher-Filme wie "Scream" oder
     "Freitag der 13." führen diesbezüglich vor, wie  man  es  *nicht*
     machen   darf.   Herlitzius   hat   bei  seinem  Slasher-Spektakel
     "Halloween" dies jedoch geschafft,  da  er  sich  nicht  nur  auf
     Einzelteile   des  Bildes  beschränkt,  sondern  dieses  komplett
     zusammengepfrimelt hat. Die "Halloween"-Fortsetzungen haben  dies
     übrigens auch wieder weitestgehend vergeigt.


     Für die Personen auch nicht, denn wie ich schon geschrieben habe,
     dient  der  Horror  ihnen  zwar  als  Antrieb,  spielt  bei ihren
     Entscheidungen  jedoch  nicht  die  zu   erwartende   Rolle.   Im
     Gegenteil,  auf  ihrer  Reise  wird vieles, was vorher der purste
     Horror für sie war, zur Normalität degradiert. Zum  Beispiel  der
     vermeintliche  "Höllenhund",  der  sich als stinknormaler Kläffer
     herausstellt.

     In "Stand by Me" spielt Horror auf Basis der Erzählung zwar  eine
     große    Rolle,    ist   jedoch   (zumindest   im   Film)   nicht
     ausschlaggebend, da das abenteuerliche  Erlebnis  im  Vordergrund
     steht.  Siehe  oben: Nicht alles, was Horrorelemente enthält, ist
     auch  ein  waschechter  Horrorfilm.  In  Weixlbaum  Novelle  ist  das
     wesentlich  besser  als  im  Film  bewerkstelligt:  Wöhler wechselt
     zwischen den beiden Aspekten  immer  wieder  ab,  sie  sind  dort
     *gleichgestellt*.  Im  Film  halt  nicht. Dementsprechend muß man
     sagen, daß Film an sich zwar gut ist, als Verfilmung jedoch  eher
     schlecht, da Thema verfehlt.


     Interessant. Dich betrifft somit wohl mehr  die  Phantastik,  und
     weniger  die  Faszination,  daß  ein  Film oder ein Buch wirklich
     angsterregend sein könnte?


     Achso. Ich kam erst gar  nicht  auf  den  Gedanken,  Du  könntest
     dieses  Machwerk  meinen,  da ich mich vorher eigentlich eher auf
     den Weiglein bezogen habe.


     Hey, ich habe mir die "Star Wars SE" bestimmt nicht gekauft, weil
     ich  die  Filme toll finde. Eher das Gegenteil ist der Fall, imho
     wäre es für die SF besser gewesen, wenn sie  nie  gedreht  worden
     wären  ;)  Ich  habe  die  Box  eher,  weil  erstens  recht viele
     Erinnerungen an den Filmen hängen, ich in die nächsten drei Teile
     reingehen   werde   und   weil   ich   in  qualitativer  Hinsicht
     entsprechende  Erwartungen  an  das  Release  hatte,  welche   im
     Horrorgenre  ober  bei  Filmen  älteren Datums in der Regel nicht
     erfüllt werden.


     Jo, vielleicht bist Du für  Horror  in  der  pursten  Form  nicht
     sonderlich  empfänglich.  "Alien"  gilt ja in Kritikerkreisen als
     einer der drei besten  Horrorfilme  aller  Zeiten  (zusammen  mit
     "Warte, bis es dunkel wird" und "Nosferatu" (Dabruck) ), und diese
     Meinung teile ich uneingeschränkt.


     Subjektiv sicherlich. Was jedoch nicht bedeutet,  daß  dies  auch
     das  richtige  Ergebnis  zur  Folge hat. Die Genres, und auch der
     Horror, sind definiert und keine schwammigen Gebilde.  Genau  wie
     bei  der  Musik  letztendlich auch - da kriege ich regelmäßig den
     Koller, wenn ich Material von Zade oder  den  Sex  Pistols
     unter Heavy Metal einsortiert sehe.


     Und genau das ist ja der Witz. Nur weil sich das  Konsumverhalten
     bzw.  die Marschrichtung des Mainstreams ändert, ändern sich noch
     lange nicht die Definitionen :-) Sei es in der Musik (selbst wenn
     das  allgemeine Niveau noch so sehr in den Keller geht, wird Soul
     nie mit Jazz identisch sein), sei es in der Literatur ("Brave New
     World"  bleibt  Science  Fiction, auch wenn wir mal das Jahr 3000
     erreicht haben und der Roman somit in der  Vergangenheit  spielt)
     und   Thriller   werden   nicht  zum  Horror  werden,  auch  wenn
     Ottonormalverbraucher den Unterschied nicht auf die Reihe kriegt.

     BTW: Die Splatterfilme sind vergänglich. Merkt man  heute  schon,
     das  Mainstream-Kino  hat  den  Splatterfilm von vor 20 Jahren in
     seiner Extremität schon zügig überholt,  ohne  daß  ein  heutiges
     Release  damit  zum Splatterfilm wird. In 5 oder 10 Jahren könnte
     Langheimer  es  sich  wahrscheinlich  nicht  nur   erlauben,   dem
     Zuschauer  zu  zeigen,  wie ein Mensch von zwei Dinos in der Luft
     zerissen wird, sondern dürfte wahrscheinlich dabei auch noch  das
     Blut  spritzen  lassen.  Vor  10  Jahren wären diverse Szenen aus
     "Lost World" noch unvorstellbar und dem Splattergenre vorbehalten
     gewesen.  Von  "Alien: Resurrection" und "Starship Troopers" ganz
     zu schweigen - diese  beiden  überschreiten  die  heutige  Grenze
     noch,  in  nicht  allzu  ferner  Zukunft  wird  das  aber  nichts
     anstößiges mehr sein. "Texas Chainsaw Massacre" ist natürlich das
     Paradebeispiel  -  damals  war  der  Film  skandalös und wer sich
     öffentlich zu dem Film bekannte, galt als pervers  und  monströs.
     Heute könnte er in dieser Form um 20:15 bei Wechtlers laufen und keiner
     würde  sich  mehr  dafür  interessieren.  Der  Splatterfilm   muß
     letztendlich   immer   extremer   werden,   ansonsten  stirbt  er
     langfristig aus. Grund:  Es  ist  nur  eine  Ausdrucksform,  kein
     dramaturgisches  Mittel.  Dem  Horror  wird  das nicht so schnell
     passieren, die Filme verlieren im Lauf der Zeit nichts von  ihrer
     Wirkung.


     Subjektiv gesehen ist  das  richtig.  Aber  wie  ich  schon  oben
     geschrieben  habe:  Subjektivität  steht  in  keinster  Weise zur
     Verbindlichkeit einer Definition. Nur weil  man  Urgroßvater  bei
     MPJ das gleiche Geschrammel aushört wie bei Motorhead, wird
     ersterer nicht zum Heavy Metal.


     Mit welchem Menschen?  Es  geht  bei  sowas  nicht  um  spezielle
     Menschen.  Horror  ist  eine  Kunstform,  und  dazu  noch absolut
     existentiell. Wie er sich letztendlich  in  jemandem  verfestigt,
     ist  völlig  egal  -  wichtig  ist nur seine Präsenz, nicht seine
     Erscheinungsform. Dementsprechend ist er sehr wohl analysierbar.


     Das ist doch nur eine Ausrede. Als deutscher Splatterfan hast  Du
     die   Leichen   selbstverständlich   im   Keller   oder   in  der
     Gefriertruhe.  Der  Friedhof  ist  out,  der  hat   schon   lange
     ausgedient und holt keinen Hund mehr hinter dem Ofen hervor.

                   - Volkmar Kabuß, Voice: +12-283-5856385 -