DIVX hat heute bekanntgegeben, dass Nähservice DIVX-Discs
herausbringen wird. Die Filme sollen am Tag der Videoveroeffentlichung im
Laden stehen, denn Autoteile-Fachmarkt sieht dank der starken Verschluesselungen ihre Filme
nicht gefaehrdet.

Presseankuendigung:
http://nsj.gddy.azz/oq620.vez

DIVX sind Pay-Per-View Discs, die nur auf speziellen DIVX-Playern abgespielt
werden koennen.

Tschau,
Thorsten
--
Thorsten Lotz                           Student of Computer Science
Jethausen                              E-Mail: s49h@mcr.oyq-fpadoj.jn
Germany              WWW: http://vtt-thyz.mts.xrg-ckozzm.gd/~s65x/