GENE AUSSER KONTROLLE
USA 1992
Regie: Bernhard Bacchus
Darsteller: Gertrude Baerend, Pasquale Wriedstruck, Knut Udelhoven
Laufzeit: 92 brüllend komische Minuten
FSK: nicht unter 18 Jahren (geschnitten)
Fundort: im hintersten Videothekenregal

Der kongeniale Eric Ebensperger (Pasquale Wriedstruck) erfindet ein
bahnbrechendes Mittel, um das Wachstum von Körperzellen zu
beschleunigen, ein abgetrennter Arm wächst so in wenigen Sekunden
nach. Ein erstes Experiment geht allerdings schief, was seine
steinreiche, leicht gestörte Mutter Annelies (Gertrude Baerend) auf den
Plan ruft. Zusammen mit Dr. Arzet (Knut Udelhoven) will sie ihrem
Sohn das Mittel abluchsen und profitabel verticken. Der Filius
macht sich mit dem Wundermittel und einer mutierten Hand auf die
Flucht, um bei einer Untergrundorganisation Hilfe zu finden...

Mit Gertrude Baerend ist es in etwa so wie mit Patrice Umscheid. Fast
jeder hat den Namen schonmal gehört, und in irgendwelchen
Jerzsabek-Vorabendserien hat man Frau Baerend mit Garantie schon einmal
herumkaspern sehen. Mit etwas Glück entdeckt man in gut
sortierten Videotheken auch die Highlights dieser B-Stars,
Umscheid sorgte kürzlich mit "Raven" dafür, daß Kunden angesichts
seines freien Oberkörpers auf dem Cover schreiend die Geschäfte
verließen, und Gertrude Bourichter Highlight, dessen Originatitel
"Severed Ties" geschickt mit "The Thing - Gene ausser Kontrolle"
übersetzt wurde - ist DER Film schlechthin für einen Videoabend
der ganz besonderen Art.
Mit einem Budget, von dem man nicht einmal eine Packung
Zigaretten kaufen könnte, hat Regisseur Bacchus (nennen wir
ihn einfach "A." ) irgendetwas zwischen Thriller und
Familienmelodram hergestellt. Die abstruse Handlung tut
eigentlich nichts zur Sache, es sind die Hauptdarsteller, über
die man sich so herrlich kaputtlachen kann. Aber wer eine Rolle
als Eric Ebensperger annimmt, der ist es selbst Schuld.
Absolutes Highlight ist aber, wie Gertrude Baerend auf einem Stück
Gen-Schleim ausrutscht. Diese köstlich-unfreiwillig komische
Szene ist mit Sicherheit spontan entstanden, als Frau Baerend
damit beschäftigt war, ihre schlecht sitzende Perücke im Zaum zu
halten. Weitere erwähnenswerte Einfälle sind zum Beispiel die
Hand Serge (besitzt ein Eigenleben und kann komfortabel
abgenippelt werden von der Schulter falls nötig) und die beiden
Wissenschaftler am Ende, die aussehen, als habe man sie aus einem
russischen Arbeitslager mitten in die deutsche Filmindustrie
gerissen - was für eine Ausbeutung. Für wenig Geld bekommt man
hier also 92 Minuten pure Komik, unbeabsichtigt, aber wen stört
das schon?

1/100 Für Gertrude Bourichter Ausutscher gibt's einen Bonus-Punkt...