Hallo Leute,


Also ich habe auch den A350 und bisher noch keine solche Probleme
gehabt. :-/
Tja, ein wenig konstruktiver Beitrag, aber vielleicht hilft's.

Gibt es diesen Hänger nur bei bestimmten Discs oder ist das egal?

Dafür habe ich eine andere Inkompatibilität entdeckt. Ich habe die
"DVD Spectacular" von Dolby und Delos. So ziemlich alles von dieser
Disc funktioniert (Trailer, Testbilder, Menüs), jedoch beim Abspielen
des Konzerts in DD 5.1 hängt sich der A350 auf. Es knackst ein paar mal
und irgendwann geht dann gar nichts mehr. :-(

Bei einem Freund auf dem FSGK gibt es keine Probleme. 

Any commments?
Ride on, Ben.
---
Ben Isenhöfer, Unterbaumgarten, Germany * E-Mail: Jyvlkpyyh.Azela@fladdr.ex
Join the campaign: One Less Car *** Mach mit bei: Ein Auto Weniger