Hiho Enrico !!!


Dem ist wohl so... ich habe anscheinend   bis jetzt noch keine High
Quality LD in meiner Sammlung :).. da heisst es nur abwarten und
hoffen das die naechsten LDs eine entsprechendee Qualitaet
aufweisen...und bitte bitte.. nie mehr  Farbaussetzer oder gruen
Strich 


Naja ich bin ein SEHR spontaner Mensch..das heisst, wenn Du mir jetzt
irgendwas schreibst was Du gut findest, Du es sehr ueberzeugend
bringst ,ich Dir  ein wenig vertraue und wir oefters einer Meinung
sind, kann es sein dass ich Feuer und Flamme fuer etwas bin... ich
lasse mich gerne irgendwo beeinflussen.. jetzt weniger von
Spuehlmittel und Tampon Werbung ...aber halt Elektro Geraete und
aehnliches..... der LD Player war also mehr eine spontane Entscheidung
und der TV war noch spontaner..das meinte naemlich mein Kumpel..."kauf
Dir doch gleich einen neuen TV dazu"... hat mir von der Idee gut
gefallen :).... was ich damit schreiben will, dass ich gar nicht die
ganzen News/Infos etc.  ueber  Laserdiscs lang genug verfolgt habe und
die Zeit hatte mich genaustens zu informieren... und das was ich
gelesen habe waren mehr Fehler mit denen ich ansonsten keine Probleme
habe...also von Drop Outs und Gruenstich wie fehlende Farbe habe ich
nie was vorher gelesen.


Naja ich habe auch einiges an Filmen in den letzten Jahren gesehen wo
die Qualitaet unter aller Wutz war... damit habe ich aber
gerechnet....der Unterschied liegt ja auch darin  3 DM auszugeben oder
halt 100 DM...wenn ich mir ein Orginal kaufe erwarte ich das der Film
OKAY ist... wenn Du dir eine Schallplatte kaeufst (Du warst ja in
meinem Alter.. also kennst Du noch die guten,alten Vinyls) , dann
moechstest Du ja auch nicht das die Platte etliche Kratzer hat... und
wenn Du noch fuer ein Sammlerstueck 120 DM oder mehr bezahlt hast, iss
das natuerlich gleich doppelt so schlimm....was heisst wieso sollte
man sich fuer 100 DM eine LD mit Fehlern kaufen, wenn ich diese Fehler
oder eventuell auch Fehlerfrei fuer 30 DM Orginal auf VHS Videotape
kaufen kann ??? ... nicht das jetzt hier jemand denkt, der Helmuth will
ein Streit alla LD <-> VHS anfangen :))) mir gehts ja nur schon
alleine um das Geld..da kann man doch eine gewisse Qualitaet fordern
und wenn ich  sehe was so alles bemaengelt wird, dann muss ich
eigentlich erstmal davon ausgehen, dass ich immer das Pech bis jetzt
hatte bei den Filmen Muell gekauft zu haben....


Dank Margrith schlechter LD habe ich noch ein Gutschein fuern WOM und da
ich ja UC Versionen sammle, haette ich den gerne in meiner
Sammlung....aber bevor ich vom Regen in die Traufe komme, frage ich
erstmal lieber nach :)


Okay, das klingt doch schonmal sehr positiv :).. keine Punkte, keine
Farbaussetzer , keine gruenen Gesichter.... mit den Strichen werde ich
sicherlich leben koennen :)


Hey, dass iss ein guter Tip :)) ZVG Videorekorder..davon muesste
meine Cousine noch ein Teil rumstehen haben... :)))))) wer braucht
schon ein Lacher Player, wenn er ein ZVG Videorekorder im Haus hat
:))).


Bye
    Helmuth