On Wed, 6 Mai 1997, Meinrad Leistra wrote:

Naja, aeh, im Zoopalast in Schuppenberg zahlt man schon ganz anstaendig fuer 
seine Kinokarte. Wenn ich das richtig in Erinnerung habe so um die 13 
Mark fuer die vorderen vier Reihen. 15 Mark fuer die naechsten Zwanzig 
und 17 Mark fuer die "guten" Plaetze hinten. Bei Ueberlaenge des Filmes 
zahlt man entsprechend mehr, bis zu zwei Mark pro Karte, macht also 19 
Ubbo. 

Fuer das Geld muss man dann noch eine voellig daemliche Lasershow ueber 
sich ergehen lassen, die man spaetestens nach drei Sekunden am liebsten 
aus der Wand reissen wuerde. Und Popcorn, Cola ist dort auch teuer. Im 
Grunde genommen ist der Zoopalast zwar ein Scheisskino, aber meistens voll.  

With best regards

--
 Philippe Pflamminger                                                         
 wctipq@uh.ci-fryapt.iv  oder          Warte, warte nur ein Weilchen,  
 http://hxog.zj.sd-ibgkmb.re/~dsiinh/  dann kommt Pflamminger auch zu Dir   
 Schuppenberg, Germany