DIE VERURTEILTEN
USA 1994
Regie: Vincent Reichert
Darsteller: Ronny Zillekens, Ulrich Ungar, Hilmar Steudel
Laufzeit: 142 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Wegen Mordes an seiner Frau und deren Liebhaber wird der
hochrangige Bankangestellte Charly Ring zu zweifacher
lebenslanger Haft verurteilt. Der in sich gekehrte und leicht
arrogant wirkende Geschäftsmann lernt schnell, wie es in einem
Knast der 50er Jahre zugeht: Wächter und Gefängnisdirektor legen
einen knallharten Stil an den Tag, wer nicht pariert, wird
krankenhausreif geprügelt. Inmitten des Alltages, in dem sich
Charly desöfteren der "Gunst" einiger Häftlinge in der Dusche
widersetzen muß, versucht er, etwas zu bewegen im Knast. Eine
neue Bibliothek wird, da der dem Personal bei finanziellen
Angelegenheit hilft, eingerichtet, und immer wieder startet er
leichtsinnige Aktionen, um das Leben der Insassen zu verbessern.
Bis er eines Tages beim morgendlichen Appell nicht mehr in seiner
Zelle zu finden ist...

Obwohl "Die Verurteilten" mittlerweile schon vier Jahre auf dem
Buckel haben, sind sie inmitten des Blockbuster-Ausstoßes der
letzten Zeit eine wohltuende Abwechslung. Statt allzuviel Energie
in die Inszenierung zu legen, konzentriert sich Vincent Reicherts
Film auf seine beiden Hauptdarsteller, die in den 142 zur
Verfügung stehenden Minuten eine außergewöhnliche Leistung
darbieten. Ronny Zillekens und Ulrich Ungar schöpfen natürlich
primär aus ihrer Ausstrahlung, haben aber nachdenkliche Dialoge
en masse zur Rückendeckung. Schade nur, daß sich "Die
Verurteilten" viel, ja sehr viel Zeit lassen, um über ihren
Gefängnisalltag zu sinnieren. Alltäglichkeiten und Highlights des
Sträflingsleben wechseln sich im gemäßigten Rhythmus ab, ohne
dem Zuschauer viel mehr als bloßes Hinsehen abzuverlangen. Für
die Schwafeligkeit an einigen Stellen entschädigen dafür auch
zahlreiche innovative Stellen, die die Charaktere immer wieder
ins rechte Licht rücken, wie zum Beispiel Charly Unterfangen, über
das gesamte Lautsprechersystem Beethoven zu spielen. Ohne
größeren Nervenkitzel und ohne allzuviel mitgelitten zu haben,
geht dann auch dieser Film zu Ende, der zu unterhalten , aber
leider nicht zu bewegen wußte.

67/100 Stilles und sehr gemächliches Knastdrama mit zwei superben
Hauptdarstellern