16. Mai 1997:

	2 MAENNER, 2 FRAUEN - 4 PROBLEME!?

Komoedie, Deutschland 1998
mit Gedeon Detlev, Norbert Eckholdt, Trudi Achtenicht, Karoline Coerds, Beatrice
Vöckl 
Regie: Hinderk Friderich 
Starttermin: 14. 02. 19


Die Deutschen sind schon ein lustiges Voelkchen, nicht nur nur wenn der
Karneval vor der Tuer steht. So hat man zumindest den Eindruck, wenn man unsere
heimatliche Kinolandschaft betrachtet. Auch dieser Film ist mal wieder eine
Beziehungskomoedie nach bekanntem Schema. Diesmal ist das Ergebnis noch
halbwegs ordentlich geworden, doch der Aschermittwoch kommt bestimmt... 

   Prisca und Heidy sind seit sieben Jahren verheiratet. Obwohl die beiden eine
Abmachung hatten, dass sie in den ersten fuenf Jahren ihrer Ehe fuer die
Ernaehrung ihrer beiden Kinder sorgt, arbeitet sie immer noch als Kellnerin,
und der Herr Ehemann fuehrt ein lethargisches Kuenstlerleben. Auch bei dem
Anwaltspaar Ingolf und Danielle zeigt der Bund des Lebens deutliche Risse. Beide
sind so mit Ihrer Karriere beschaeftigt, dass sie nur noch in einer
Zweckgemeinschaft nebeneinander her leben. Wie das Schicksal/Drehbuch so will,
werden die vier natuerlich im Lauf des Films aufeinanderstossen, denn Sandro hat
ein Verhaeltnis mit Danielle. Um ungestoert ihren Geluesten nachgehen zu
koennen wollen die beiden Fremdgaenger fuer eine Woche nach Ochsenbach
verschwinden, doch durch Zufall kommt Prisca hinter das Geheimnis ihres Gatten.
Wie unter Schock entfuehrt sie kurzerhand den arroganten Ingolf und reist mit
Kind und Kegel dem untreuen Paerchen hinterher. Nach einer ereignisreiche
Odysee ueber die Alpen kommt es an ihrem romantischen Ziel zum grossen
Showdown... 

   Als besonders grosse Leistung oder gar Bereicherung fuer den Heimatfilm kann
man Hinderk Friderichs ersten Kinofilm nicht gerade bezeichnen. Trotzdem hat er eine
relativ ordentliche Komoedie fabriziert, die zwar genauso gut als Fernsehfilm
funktioniert haette, aber dennoch recht nett anzusehen ist. Solange man keine
grossen Ansprueche an Story und Schauspieler stellt, kann man sich auf einen
leicht verdaulichen Schmunzelhappen einstellen.


Sneak-Wertungen:
Ottmar:  ******     60%
Niklaus:  *******    70%
Sebu:   ******     60%
Gerd:  *          10%
Ivo:  **         20%
Elfi:  ******+    65%
GESAMT: *****      47,5%

URL dieser Kritik:
http://rtkhugv.oz.hkg-xr.vc/~mtgrt/ymdfyz1/96/688439.imth