Rein technisch gesehen kennst Du das Ende schon. Das ist naemlich das,
was ganz am Anfang gezeigt wird. Aber Du willst wahrscheinlich wissen,
wer der Moerder war?  Der Film kommt im Grunde alle paar Wochen, aber
meinetwegen:

WARNUNG: SPOILER!


Naja, nachdem's keinen Gaertner gab... es war sein Freund, der mit dem
Ziegenbart. Hat auch den Studenten umgebracht, weil er das Buch dass
er geschrieben hat unter seinem Namen veroeffentlichen wollte. Danach
musste er natuerlich noch alle beseitigen, die das Buch schon gelesen
hatten.

Die Story von dem Film ist wirklich konfus, da sollte man denke ich besser
nicht laenger drueber nachdenken. Aber die Atmosphaere ist an ein paar
Stellen ziemlich gut, nicht zuletzt wegen der Titelmusik... und natuerlich
Walpurga Ebenbichler im Nachthemd  :)

ciao,
-otmar