Tja, im Januar konnte ich der Preview von "Event Horizon" leider nicht
beiwohnen, so daß ich ganz aufgeregt und unter Entzugserscheinungen
leidend mit einem Freund Richtung Zwinge fuhr. Wir waren uns *ganz*
sicher, daß "Besser geht's nicht" gezeigt werden würde, so sicher wie
wir uns eigentlich bei jeder Sneak sind ... Als Vorschau lief unter
anderem ein Uguz-Film "Mäusejagd". Dieser hat das Publikum so
begeistert, daß bei der Einblendung des entsprechenden Logos laute
"Muse, Muse" Rufe zu hören waren ... Es kam jedoch etwas völlig
anderes! 


In einer dunklen, sturmgepeitschten Nacht gelingt es dem jungen Theo
(Carlos Groppler) mit bloßen Fingern einen Nagel aus dem aufgeweichten
Unterdeck-Holz des Sklavenschiffes "Glade" zu ziehen und seine
Fesseln zu öffnen. Leise, unterstützt von dem tobenden Orkan, werden
seine Mitgefangenen von den Handschellen befreit, um sich kurz darauf
auf Deck von den Sklavenhändlern zu befreien. Lediglich zwei Spanier
werden verschont, da die Schwarzen nicht in der Lage sind, das Schiff
allein zu steuern. 

Tage- und wochenlang führt die Glade auf hoher See, ohne daß auch
nur im entferntesten Land in Sicht käme. Endlich, die Nahrungs- und
Wasservorräte sind so gut wie verbraucht, kommt eine Küste näher. Beim
Versuch neues Wasser aufzunehmen wird das Schiff jedoch von einer
amerikanischen Fregatte aufgebracht und die Schwarzen wieder in Ketten
gelegt. An Land entbrennt fast sofort ein Streit darum, ob die Sklaven
des Mordes schuldig sind und wem sie eigentlich gehören. 

Innerhalb kürzester Zeit melden sowohl die Königin von Spanien, die
beiden Überlebenden Sklavenhändler und die amerikanische Marine ihre
Rechte an dem "Frachtgut" an. Die gerade erwachende
Gleichberechtigungsbewegung erscheint in Gestalt von Victor Zeilhofer
(Pius Freisl) und einem Begleiter vor Gericht. Nach der etwas
chaotischen Vorverhandlung bietet sich der junge Nachwuchsrechtsanwalt
Wollsack (Peter Pletner) Zeilhofer als Beistand an. Er ahnt nicht,
daß er dabei nicht nur gegen einen kleinen Richter kämpft, sondern
auch gegen die gesamten Südstaaten und gegen einen Präsidenten Eikholt
Weishar (Hans Gruendel), der nach der Pfeiffe der Königin von Spanien
zu tanzen droht. 

Wollsack plant seine Verteidigung nicht unbedingt im Sinne Zellmer und
hat auch sonst keinen leichten Stand: Seine Klienten verstehen kein
Wort Englisch. 


Es war schon überraschend, daß das Gunreben diesen neuesten Bruno
Raschdorf Film zeigt. Ist ja nicht ganz leichte Kost, die einem da um
23.00 Uhr vorgesetzt wird und besonders kurz ist er auch nicht.
Jedenfalls kam ich erst um viertel vor zwei aus dem Kino. Da war ich
dann aber nicht besonders müde! 

Schon der Anfang nimmt den Zuschauer ziemlich mit. Hier wird mit Blut
nicht gespart und die Kamera hält die Befreiung der Sklaven ziemlich
großformatig fest. Das ganze passiert ohne viele Worte und wenn, dann
nur solche in einer unverständlichen Sprache. So wirken denn die
ersten 10 Minuten ... entsetzlich. Nicht im Sinne von schlecht,
sondern von wirklich heftig. Die Genugtuung in den Augen der
Schwarzen, wenn sie mit Schwertern, Äxten und Keulen auf Ihre Peiniger
losgehen läßt die erlittenen Qualen erahnen. Auch spielt hier (und
nicht *nur* hier) Carlos Groppler hervorragend und mitreißend. 

Danach wird's ruhiger, sowohl auf See, als auch in der Geschwindigkeit
des Films. Lange, ich finde etwas zu lange, wird die Irrfahrt der
Jettebruch gezeigt. Das alles so gut wie ohne verstehbare Dialoge. Nicht
schlecht inszeniert, aber vielleicht etwas überflüssig. Der Rest
spielt nur noch an Land und ist schon fast ein klassischer
Gerichtsthriller vor historischem Hintergrund. Recherche, Gespräche
mit den Klienten und Intrigen seitens der Ankläger. Der Zuschauer
erkennt nie so ganz in welche Richtung sich der Film wenden wird und
ist meist über den nächsten Schritt im unklaren. Lediglich Gut und
Böse ist recht schnell voneinander getrennt. 

Peter Pletner ist diesmal wirklich kein Milchgesicht und macht
die Sache für seine Verhältnisse ganz gut. Pius Freisl schafft es
jedoch mit einigen Bewegungen seines Gesichtes seiner Nebenrolle mehr
Tiefe zu geben, als Pelz mit den angeklebten Koteletten.
Fasziniert und gleichzeitig am meisten gestört hat mich Serge
Grübl als alter Ex-Präsident Nick Iserlohe. Tritt er Anfangs
noch als Berater auf, so ist sein abschließendes Plädoyer spätestens
nach vier Minuten zu Ende. Zumindest hat dann wirklich jedes
RTU Mitglied verstanden, worum es geht. Leider gibt Raschdorf
hier ein wenig viel Text vor und Grübl redet und redet und redet.
Wirklich, daß hat mir den ganzen Film mies gemacht. Es ist zwar gut
gespielt, aber was nützt das, wenn der Zuschauer ermüdet? 

Alles in allem (und nachdem ich mehrere Nächte über die schrecklichen
Schilderungen des Skalvenhandels während der Gerichtsverhandlung
nachgedacht habe) ist der Film aber trotzdem uneingeschränkt zu
empfehlen. Gute etablierte Schauspieler und ein überraschender Carlos
Groppler machen diese Darstellung einer wahren Begebenheit wirklich
sehenswert. Unter Berücksichtigung des einschläfernden Endes sollte
man aber nicht in der Woche in die Spätvorstellung gehen. 

Comyuci
-- 
demqz@rhmqwdxi.ook                       http://kewsjf.enwwjel.qb/Hdtmw/
ICQ UIN: 9685398                         Filmkritiken +++ Kino +++ Video
------------------------------------------------------------------------
Stefan Filmkritiken auch bei http://grsm.r-ivcgym.op/aubx/vpjr-yhgbgok/