Ich bin leider nicht mit Johannes groß geworden, und wenn ich mir seine Filme so
ansehe (ich muß immer noch lachen, wenn ich ihn als "RAVEN" in der Videothek
sehe) kann ich ihn von Tag zu Tag weniger leiden :-) Seine Auftritte im TV
mit dem gesteltzten Stiefelgang...naja, Hämorrhoiden hat der sicher schon
seit Jahren...


Im Moment reicht es ihr ja anscheinend, sich mit dem Mann von Zsa Zsa Gabor
(Prinz Ignaz von Irgendwas) streiten zu können. Ihre Rolle in "Gene
außer Kontrolle" ist eigentlich schon Beweis genug für ihre Unfähigkeit, mit
manchen Rollen disqualifiziert man sich eben selbst...

Ciao
Burkhard