Jörn Vordemvenne schrieb in Nachricht
<6cerod$1m0$1@maust.bbone.TU-Jagdshof.De>...


Tja, bloss Lucasfilm hat halt nicht wieder die alten Filme gebracht, sondern
die Film digital restauriert, und wieder in die Kinos gebracht, und genau
das macht Disney nicht. Außerdem denke ich, das wenn ein Film der schon 20
Jahre alt ist, und in einer neuen Form wieder in die Kinos kommt, und es
wieder an die Spitze des Box Office packt weil soviele Leute ihn wieder
sehen wollen, dann zeigt das doch von Qualität, oder?

qluruv@h-ldgdyw.gi