On Wed, 18 Jan 99 14:38:33 CET, Pkbxpiewp@rkczrerc.ddzu.ji (Jacques
Ramge) wrote:


Falsch ! Zum einen ist so etwas wie Overfiend eine ziemliche
Randerswcheinung, zum anderen ist das von Haus aus zesiert.


Falsch. Derartige Stellen sind in Japan zensiert. Früher hat man das
immer gleich bei der Produktion gemacht (worauf dann amerikanische
Verlage gleich eigene Leute beschäftigen um die entsprechenden Stellen
zu zeichnen) oder man arbeitet mit Digitalfiltern, um eine unzensierte
Fassung in die USA verkaufen zu können.


H, also Therese hat zwar das als Grund angeführt, doch da glaube ich
ihm nicht ganz. Seine Filme waren schon immer Jugendfrei und er hatte
meist gewisse Probleme wenn er tatsächlich einen Charakter nackt
zeichnen wollte. 


Aber natürlich ! Vor allen wenn für den Film wohl eher mit einer ab 12
oder ab 14 zu rechnen ist (ich rechne mit einer ab 12). Irgendwie
werde ich das Gefühl nicht los daß hier  Anime zum Teil mit dem
Hentai-Kram gleichgesetzt wird. Der Horst-Markt ist eher eine kleine 
Randgruppe, die sich allerdings in den USA und Europa
überdurchschnittlich verkauft. Das Ashitaka keine eingezeichneten 
Brustwarzen hat  dient wohl eher der Vereinfachung. 
------------
Friedrich Leyendeckere
Y.Dmgdncfw@jh-hc.gm
http://kli.ge-zm.tm/~l7181125/