Eher nur interessant für die, die den Film gesehen haben.
Wohl bekomms!   :) 


Starship Troopers - eine Nachbetrachtung
****************************************
von R. Naser

Die rassige Helma Kleinhölter liegt, vom Fangstachel eines Killer-Insekts im
linken Schulterblatt durchbohrt, bäuchlings auf dem sandigen Höhlenboden
20m unter Bug City und sieht furchtlos dem Tod in Gestalt eines
überdimensionalen Insektenhirns entgegen. Kaum zwei Minuten später steht
die selbe Helma Kleinhölter senkrecht mit einer riesigen Protonenwaffe unter
dem Arm und macht aus den Viechern Risotto.
Ein Science-Fiction-Kioskheftchen aus den Sechziger-Jahren?

Ich bin gewiss nicht mit falschen Hoffnungen in diesen Film gegangen.
Aber etwas überrascht war ich doch, was ich da vorgesetzt bekam.
Starship Troopers ist eine Mischung aus Flash Gordon, Tarantula,
Junghanß' Vögeln und Beverly Aigenstadl 90210. Die Dialogregie dagegen
erinnert an Gute Zeiten - Schlechte Zeiten.

Dem Kinosaal entronnen lassen mich die Bilder nicht los. Unglaublich,
was einem da geboten wird.

Da wäre mal die Bewaffnung. Ist es nicht erstaunlich, dass diese
unglaublich handlichen Geräte (eines muss bei einer Länge von knapp
einem Meter bestimmt an die 15 kg wiegen) niemals nachgeladen werden
müssen? In der einzigen Szene, in der ein Soldat ausgeschossen ist (das
passiert natürlich einer Frau - ein Schelm, der Böses dabei denkt...),
wirft ihr der Held sofort ein Reserve-Magazin zu, damit sie
weiterballern kann. Dieses Magazin ist kaum grösser als eine
Zigarettenschachtel! Und aus diesem Ding kommen all die vielen Schüsse
raus?

Die Insekten selber: die Hinterbeine einer Heuschrecke, der Rückenschild
einer Wanze, die Kauwerkzeuge einer Ameise und die Grösse eines
Elefanten. In unbeschränkter Zahl vorhanden, ziemlich widerstandsfähig
und absolut skrupellos. Nachdenklich stimmt, dass diese wertlosen
Kreaturen - ganz im Gegensatz zu ihren menschlichen Widersachern, die
lediglich in Scharen aufkreuzen und wild um sich ballern - durchaus eine
Verteidigungsstrategie entwickelt und umzusetzen versucht haben. Dass
daraus nichts wird, darf man getrost der Überlegenheit unserer Rasse
anlasten. Irgendwie beruhigend.

Auch herzig: die Einspielclips des zukünftigen Fernsehens. Besonders gut
gefallen hat mir die Szene, wo Kinder unter den begeisterten Zurufen
ihrer Mutter auf der Strasse kleine Schaben zertrampeln. Schön!

Wenn die Starship Troopers aufkreuzen, ist ziemlicher Verkehr am Himmel.
Für die für diesen Film dringend erforderliche Breitwand wirken die in
Position fliegenden Raumgleiter zwar äusserst eindrücklich. Wenn
allerdings der erste von ihnen angeschossen und vor den staunenden Augen
des Publikums in eine Massenkarambolage verwickelt wird, weil die
nachfolgenden Schiffe nicht mehr ausweichen können, beginnt man sich zu
fragen, wieso der viele Platz da oben nicht besser genutzt worden ist.
Aber eben: dann wäre wohl die Leinwand wieder zu schmal...

Auch im medizinischen Bereich sind Neuerungen angesagt. Lapidare Dinge
wie Blinddarm, Herzklappenfehler oder offene Fleischwunden können in
Zukunft stationär behandelt werden. Man steigt einfach mit dem
Schnorchel ins Plasmabad und lässt sich vom Computer zusammenflicken. Ob
das die Kasse zahlt?

Irgendwann kurz vor der entscheidenden Schlacht, erlebt die
heroisierende Soldatenseele dann einen Dämpfer. Wir haben die Viecher
unterschätzt, heisst es da etwa. Wir dachten irrtümlich, wir seien ihnen
überlegen.
Darf man die Leute in einem solchen Irrglauben in die Nacht entlassen?
Dröger ist sich seiner Verantwortung diesbezüglich bewusst und rückt
alles wieder ins Lot.
Eine der zentralen Aussagen des Films: Haben wir erstmal das Gehirn
einer solchen Kreatur untersucht, dann wissen wir, wie sie denkt, und
können sie anschliessend besiegen. Diese Denkweise dürfte den in Amerika
stark unter Beschuss geratenen Genforschern beträchtliche Rückendeckung
verschaffen, sollte man meinen. Des guten Eindrucks geht  die moderne
Wissenschaft dann gegen Ende des Films wieder etwas verlustig.
Insbesondere wenn man sieht, mit wieviel Planung, Präzision und Sorgfalt
die Wissenschaftler das gefangene Riesenhirn untersuchen...

Amerika bekennt sich zur bedingungslosen Koedukation. Mit welcher
Selbstverständlichkeit da die jungen Rekruten Männlein und Weiblein
gemischt miteinander duschen! Wo muss man sich da gleich noch mal
melden...?

überhaupt, die Frauen: Kennt jemand von Euch solche Weiber? Was sehen
die lecker aus! Jene zumindest, die etwas tun dürfen. Mütter tun nie
etwas, deshalb brauchen die auch nicht lecker auszusehen. Aber die
andern, wau!

Das gleiche gilt für die Männer. Dort kommt noch eine ungeheure Menge
Mut und Kampfbereitschaft hinzu. Bewundernswert, wie sich der Held auf
dem glatten Rückenschild einer wild um sich schlagenden 6m hohen Königin
zu halten vermag! Keiner versagt, niemand macht einen Fehler (vom dummen
Missgeschick in der Rekrutenschule einmal abgesehen, wo ein Rekrut
zuerst den Helm abzieht und dann noch in die Schusslinie gerät...). Der
einzige, der während seinem kurzen Auftritt eigentlich so ziemlich alles
falsch macht, ist der General. Er wird ja dann auch dementsprechend von
einem herunterkrachenden Fluginsekt beerdigt. Einer der würdigsten
Abgänge der letzten Kinojahre...

Computertechnisch betrachtet ist Starship Troopers eine Glanzleistung.
Das Design der reizenden Wüstenbewohner ist eine Augenweide, und wenn
sie das metallene Fort der Konföderation stürmen, fühlt man sich mit
behaglichem Schauern an die vielgerühmten Massenszenen in Ben Hur
zurückerinnert.

Kann sich jemand an "An Officer and Gentleman" erinnern? An den
schwarzen Ausbilder, gespielt von Ferdinand Henrici jr.? Der hat eindeutig
als Vorbild gedient für die Figur des Lehrers mit dem unaussprechlichen
Namen (Mackenroth?). Als braver Bürger lehrt der die Jugend Moral,
Anstand und Selbstkritik. Ein langweiliger Kerl, der seinen ganzen Mumm
verloren hat, nur weil sein linker Arm bei einem früheren Auftrag
Insektenfutter geworden ist. Aber unterschätze nie einen Lehrer! Kaum
hat der Kerl seine Uniform an und eine Terminator-Prothese, vereinigt er
die Tugenden von Max Irrer, Mad Max und Rambo in einer Person und führt
seine Truppen zum Sieg. Dass dabei auch noch der Rest seines Körpers zu
Insektenfutter wird, weil man ihm offensichtlich vergessen hat zu sagen,
dass die Viecher auch von unten kommen können, ist ein bedauerlicher
Fehler eines inkonsequenten Drehbuches. Nicht wenige hätten an seiner
Stelle viel lieber den arroganten Nachrichten-Offizier im
blutdurchtränkten Sand verrotten gesehen. Aber man kann halt nicht alles
haben.

Fazit: mit den richtigen Freunden kann dieser Film eine Menge Spass
bereiten. Dröger und seine Crew haben sich grosse Mühe gegeben, mich
zu unterhalten. Und es ist ihnen nicht schlecht gelungen. Einige Szenen
sind zum Brüllen komisch; weite Teile des Films sind nur kopfschüttelnd
erträglich. Und wer darüber hinaus eine Aussage erwartet, ist ja
schliesslich selber schuld.