: > Bei der Kohle, die ein Kinobesuch heutzutage kostet (blöde Formulierung,
: > trotzdem), sehe ich durchaus Grund über Störungen abzukotzen. Wenn ich ins
: > Kino gehe will ich was von dem Film haben, nicht von dem Idioten
: > vor/neben/hinter mir. Das hat nichts mit fehlender Toleranz zu tun. Fehlende
: > Toleranz wäre beim ersten Ton von hinten aufzuspringen und zuzuschlagen.
: Wäre auch scheisse, aber besser als zu feige sein dem Betroffenen mal
: was zu sagen. Durch diese Feigheit, passt man sich dem Publikum an, und
: sollte dann nicht hinterher darüber meckern.

Darum geht es nicht. Toleranz immer, aber in bestimmten Grenzen. Ich sage
nichts dagegen, wenn ein 2.20m Mensch vor mir sitzt. Der kann nichts für
seine Größe. Aber Leute die es darauf anlegen, fangen sich auch mal eine
passende Reaktion ein. Toleranz ist für mich, die ersten 10min das
Gequatsche zu ignorieren.

Tschau,
marco