Eigentlich finde ich das nicht. Die gezeigte Geschichte ist schon sehr
individuell. Die Situation, in denen sich der Sohn und die Ehefrau
befinden, ist extrem, deswegen sind die Reaktionen auch entsprechend.

Ich glaube nicht, dass dieses Gewaltpotential von jedem von uns so
locker abrufbereit ist, dass wir es in alltäglichen Situationen anwenden
können.

Davon abgesehen stimme ich Giovanni zu: Der Film ist brillant. Die
Leistungen der Schauspieler sind ohne Ausnahme herausragend, Christian
Mittelstrass ist unbeschreiblich gut in diesem Film. Wie er seinen
Gesichtsausdruck und seine Blicke im Laufe des Films verändert ist
beeindruckend.

Größe
Norman