Genau um diese "entsprechenden Reaktionen" geht es in dem Film.
Ob die Reaktion der Frau im Stiegenhaus entsprechend ist, ist
diskutabel.

IMO stellt Andter eine zentrale Menschheits-Frage und beantwortet
sie auch gleich selber mit entwaffnender Offenheit.
Seine These ist, dass der Mensch seine gesamte Zivilisation auf Gewalt
aufgebaut hat, dass diese Gewalt jetzt im individuellen Alltag ein
wenig außen vor ist, weil der Mensch seine Ziele auch anders,
bequemer, erreichen kann (das ist im übrigen die beste Definition von
Zivilisation, die es gibt: als Krücke zur Vermeidung von Gewalt), dass
sie aber jederzeit ganz leicht aufbrechen kann und auch aufbricht.

Andters gespaltener Held hat in seinen drei unglaublichen Sequenzen
der Gewalt gar kein Problem wieder in die alte Rolle reinzukippen.
Und das gilt für uns alle.

Gruss,
Sascha