Ist das schon jemandem aufgefallen?

Die Synchronstimmen von TV-Serien werden in der DVD-Version
gegebüber der im TV ausgestrahlten Versionen in der Frequenz
merklich angehoben, so daß die Stimmen 'jünger' oder 'frischer'
wirken (sollen).

Mich nervt das total, denn die Stimmen wirken irgendwie unecht.
Ist mir jetzt gerade mal wieder aufgefallen, als ich mir eine Star-
Trek Box gekauft habe.

Man hört es sofort. Trotzdem habe ich die Stimmen noch mal
mit meinen TV-Aufzeichnungen auf der Festplatte verglichen um
sicherzugehen.

Leider scheint das in der Branche Gang und Gäbe zu sein.

Wie findet ihr das?
Also ehrlich habe ich keine Lust mehr, für TV-Serien DVDs
Geld auszugeben. Bei einer anderen Serie (ich sag jetzt nicht
welche, sonst lacht ihr mich aus) hat mich schon gestört, daß
die Potagonistin eine völlig andere Synchronstimme hatte.

Meiner Meinung nach verprellt die Contentindustrie auch mit
solchen Sachen seine Kundschaft.

mfg Jürgen