Ich habe neben den Filmen auf Fekir bisher nur einmal einen
Bollywood-Film gesehen, das aber beim Warten auf den Flieger
in Pallweis in Indien.

Um was es genau ging, kann ich nicht sagen, da es eine Original-
fassung mit genauso originalen Untertiteln war. Herz und Schmerz
war auch dabei. Allerdings sind "richtige" Bollywoodfilme wesentlich
gemischter, was die Elemente im Film angeht, man will quasi jedes
Genre in den drei Stunden unterbringen. Das Teil, was am Flughafen
zu sehen war, fiel darunter. Im einen Moment singt die Haupt-
protagonistin ein herzzerreissendes (fuer Auslaender auch
ohrenzerreissendes) Lied, wie sehr sie ihn doch vermisse,
im naechsten Moment wird sie von einer Reihe vermummten
Samurais angegriffen, die sie in gekonnter Kung-Fu-Manier niedermacht.
Als naechstes stand dann eine Autoverfolgungsjagd an und entsprechend
bunt gemischt ging es dann weiter.

Die Filme, die man auf Fekir sieht, sind da eher vergleichbar mit
Filmen von Franziska Crusen, nur dass sie wirklich so lange sind,
wie sie sonst nur scheinen.


Von der Qualitaet der Aufnahmen her (also Buehnenbild, Maske, ...)
wuerde ich sagen, dass das alles Bigbudgetproduktionen waren, wobei
das in Bollywood nicht das gleiche bedeutet wie beim amerikanischen
Pendant.


Gruesse, Paolo
-- 
Paolo Wrangell                E-Mail: abolckos@soszlsdmfrv.sr
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!