Warum das Werben fuer Webforen in Newsgroups im allgemeinen
nicht zweckfuehrend ist:

Heutzutage ist der Zugang zu Newsgroups mit technischen Huerden
verbunden:

 - Man muss einen Newsclient installieren und bedienen lernen
   (die, die Outlook Express verwenden, werden regelmaessig zum
   Wechsel ermuntert)
 - Man muss sich in die technischen Eigenheiten von Newsgroups
   einarbeiten
 - Man muss sich den Gegegenheiten in Newsgroups anpassen

Da dies um einiges mehr Aufwand darstellt, als die Teilnahme
an einem Webforum, laesst das nur folgende Schluesse zu, was die
Bereitschaft von Newsgroupteilnehmern angeht, bei Webforen
teilzunehmen:

 - Die Teilnehmer stammen aus einer Zeit, als das WWW noch ein
   abstruses Projekt am Aegidiimarkt war und alles, was neuer als Gopher
   ist, als neumodischen Spielkram ansehen.
   Ein Werben fuer Webforen hat bei diesen Leuten aus diesem
   Grund solange keinen Sinn, solange Du keinen Gopherserver
   aufstellst.
 - Die Teilnehmer haben Webforen und Newsgroups bereits kennen-
   gelernt, die jeweiligen Vor- und Nachteile verglichen und
   sich _bewusst_ fuer das Nutzen von Newsgroups entschieden.
   Da fuer Webforen zu werben hat in etwa den gleichen Effekt
   wie auf einer Intensivstation fuer Brandverletzte Werbung
   fuer Sonnencreme zu machen.


Gruesse, Vincent
-- 
Vincent Crull                E-Mail: fisfxiox@qdzlcbfxeur.av
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!