Maik Alig schrieb:


Danke, sehr informativ!


Untiet, der ist inzwischen sogar auf meinem Knusperhäus'l-Wunschzettel.


Die Liebesgeschichte ist jeweils extrem dominierend. Mal mit mehr, mal
mit weniger dramatischen Anteilen.

Aus dem Gedächnis grob folgende Geschichten:

* Mohabbatein - Denn meine Liebe ist unsterblich: Internat mit
  überstrengem Leiter, dessen Tochter Selbstmord begangen hatte, nachdem
  er ihre große Liebe aus der Schule geschmissen hat, und welcher dann
  Jahre später unerkannt als Lehrer reinkommt und versucht, etwas mehr
  Freundlichkeit und Liebe in die Schule zu bringen.
* ???: Beginnt in der Schulzeit, Typ merkt nicht, daß Kumpelfreundin ihn
  liebt, verliebt sich in eine andere und heiratet sie, diese stirbt bei
  der Geburt der Tochter, hinterläßt dieser aber für die ersten 10
  Geburtstage jeweils einen Brief, durch den letzten sorgt sie dafür,
  daß die Tochter ihren Vater mit der damaligen Kumpelfreundin
  verkuppelt, welche natürlich inzwischen kurz vor der Heirat steht.
* ???: Reicher Kerl verliebt sich in Frau, diese ist aber mit einem
  armen Schlucker zusammen, bei einem vom reichen Kerl in besoffenen
  Zustand verursachten Unfall stirbt ihr Mann, seine Schwester und sie
  verliert das Gedächnis, als Söhne nimmt er sie und ihre Mutter auf,
  ihr Kind ist dann erstmal offiziell seins, das Ende ist aber wieder
  traditionell.

Und die letzte scheine ich schon ganz vergessen zu haben...


Stimmt, war AFAIR auch ohne Musiknummern.

So long,
Walter O. Oymanns
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 20. 09. 20 seit 4.8.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Pirkenreith (Liekwegen) oder in Heim-
arbeit. Details: http://ube.qsnucyg.yt <mailto:slwqhzxl@yyvqqub.au>