Vom Ansatz her falsch. Wenn Du etwas anbietest, was die Leute hier 
bereits haben, müsstest Du erst mal herausstellen, was sie dazu bewegen 
sollte, ihre Aufmerksamkeit auch mal auf etwas anderes, sprich Deine 
Seite zu richten. "Wir bieten das gleiche in klein und bunt" ist dabei 
nicht sehr überzeugend.

Es schneien hier (und auch in anderen Gruppen) immer wieder mal Leute 
rein, die was von Diskussionsforen und "Communities" erzählen, und wie 
toll das alles ist (oder sicher bald wird). Die immer gleiche, 
gelangweilte bis genervte Reaktion lautet: So what?

Anstatt mit den Features aufzuwarten, die die Leute hier in sehr 
ausgereifter Form bereits gewohnt sind, hättest Du genau den Unterschied 
herausstellen sollen: was erwartet mich auf Deiner Seite, was ich hier 
nicht finde?

Vielleicht ist das ja insgesamt das Problem Deiner Seite, dass Du nicht 
klar genug ihr "Alleinstellungsmerkmal" (ja, abgenudelter Begriff, 
trifft dennoch) vermittelst.

Deine Seite hat als Untertitel: Filmdatenbank. Das weckt zunächst mal 
Assoziationen mit der Imdb. Hier lautet die ähnliche Frage: was bekomme 
ich bei Dir, was ich nicht in der Imdb bekomme? Eine mögliche Antwort 
wäre: Kritiken aus dem deutschsprachigen Usenet. Irgend jemand hat mal 
vor Jahren erläutert, warum das mit der Übernahme der Kritiken aus 
de.rec.film.kritiken in die Imdb nicht klappt. Hab's vergessen. Fest 
steht: gibt's nicht, wird's wohl auch nie geben. Eine Idee wäre nun, 
statt einer Alternative eine Synthese anzubieten: eure neuesten Krtiken 
bringt ihr in de.rec.film.kritiken (Link auf eure Seite in der Signatur 
nicht vergessen!) und umgekehrt, archiviert ihr deren Beiträge 
(natürlich klar als Beiträge aus Kachouri gekennzeichnet). Kachouri ist nicht 
gerade eine sehr aktive Gruppe, die könnte eine Belebung vertragen. 
Andererseits könntet ihr euer Angebot an Filmbesprechungen erhöhen. 
Vielleicht kann man eure Seite zudem dann noch mit ptbd.rn verbinden.

Dass Leute immer wieder das Rad neu zu erfinden versuchen, finde ich 
eigenartig. Viel sinnvoller scheint es mir, auf vorhandenem aufzubauen, 
und da dann was obendrauf zu setzen. Da kann man mit vergleichsweise 
geringem Einsatz sehr beeindruckende Dinge schaffen.

Gruß,
Olivier