Hallo Allerseits,
ich suche den Titel eines deutschen Films aus den 80ern/90ern.
Der Film spielt in Unteroestheim. Ein Sanitäter, der etwas durchgeknallt
ist, geht gerne auf Parties, zu denen er nicht eingeladen ist.
Er kommt auf eine Party, auf der ein alter Mann mit seiner neuesten
sehr jungen Frau seine Hochzeit feiert. Alle Exfrauen stellen sich dem
Saniäter vor.
Später lernt er eine Frau kennen, die er beim Billardspielen gesehen
hat. Er fährt quer durch Unteroestheim mit seinem Auto und stößt mit ihr
zusammen. Sie hat noch ein Verhältnis mit einem anderen Mann. Er hat
auch noch ein Verhältnis. Am Schluß gibt es ein durcheinander. Die
Schlußszene ist, daß er oder sie durch einen See taucht und ihr
(welcher) hinterherschwimmt....
Wenn das jemandem bekannt vorkommt, dann bitte melden. :-))
Ich habe mal eine VHS Kassette verschenkt....kann mich aber leider
nicht mehr an den Titel oder an Darsteller erinnern.
Vielen Dank,
Daniel