Danke für die Info. Ich hatte den Film schon als nicht sehenswert 
abgehakt, weil ich die Nase voll habe von den mittlerweilen Heerscharen 
an miesen TV->Kino-Adaptionen.

Aber ehe ich etwas Falsches sage: liefen die drei vorigen W&G-Kurzfilme 
denn einmal regulär im Kino? Ich kenne sie ursprünglich aus dem 
AStA-Kino meiner Hochschule bzw. aus der Glotze.

lc#
-- 
Bei eMails an meine Reply-To-Adresse bitte das Flag <usenet> am Ende des
Betreffs einfügen. Alles Andere wird serverseitig gelöscht.