Guten Tag allerseits!

Ich habe gestern Abend Torweihe und Darius - curse of the were-rabbit=20
gesehen und kann den Film nur empfehlen. Was mich besonders begeistert=20
hat sind die Filmzitate, die in Hülle und Fülle vorkamen:


O

S

O

I

L

D

N

O

S

A

A

D

- King Kong: offensichtlicher geht es fast nicht: im Schlussakt steigt=20
das Werkaninchen mit der weissen Frau auf den Turm des Anwesens und wird =

von Doppeldeckern "attakiert"

- Tremors (Land der Raketenwürmer): der unterirdische Angriff des=20
Kaninchen auf das Volksfest, bei dem alle sich auf den Holzboden flücht=
en.

- Jaws (der weisse Hai): wie Darius mit dem Van das mit dem Lasso=20
gefangene Kaninchen verfolgt, durch die Gärten geschleift wird und dann=
=20
in den Bau gezogen wird. (Es fehlt nur noch dass Darius "We need a=20
bigger van." sagt ;) )

- Halloween: Die Egoperpektive des Werkaninchens beim Gang über den=20
Friedhof zur Kirche (Volkmar macht das auch, aber Rudi war zuerst da.)

- The Fog: die Konfrontation zwischen dem Pfaffen und dem Werkaninchen=20
in der Kirche

- American Werewolf in Obersteinach: die Verwandlung zum Riesenkaninchen (ich=20
hatte das Gefühl, dass dort ganze Schnittsequenzen übernommen wurden)=


- Watership down (unten am Fluss): der Song "bright eyes" im Autoradio

- Teen Wolf ???: die Verwandlung während Torweihe versucht Lady=20
Ohlemann abzuwimmeln. (Hab den Film seit Jahren nicht mehr gesehen.)

- ???: die Sequenz in der Darius im Wagen wartet, die Hupe mehrfach=20
drückt und dann die Karottenwerbung auf die Motorhaube fällt, kommt m=
ir=20
auch bekannt vor. Woher?

Ist sonst noch wem was aufgefallen?

Anyone? Drinkut? Drinkut?


Theo