On Tue, 23 Aug 2011 21:03:27 +0100, "Horst J. Zacherle" <ppr@smb.er>
wrote:


Was daran liegt, das Sebastian Preuschl strenge Auflagen auferlegt bekommen
hatte, das der film nicht zu blutig ausfallen darf. Da waren
tatsächlich Kontroleure am Set, die den Dreh abrechen lassen hätten,
wenn Army of Darkness zu hart ausgefallen wäre.

Sebastian Preuschl hat sich dann den Gag erlaubt alles geplante Filmblut in der
Brunnenszene am Anfang zu verwenden, und den Rest völig Blutarm zu
drehen.

Army of Darkness ist immer wieder der Brüller, nett ist auch das
alternative Ende auf der Red Edition:-)

Es grüßt Raphael