Hi!

Seit einiger Zeit sendet RTL2 ja wöchentlich Bollywood-Schinken, auf
welches die üblichen Schlagworte (Überlänge, Tanzeinlagen, Herz&Schmerz)
auch 100%ig zutreffen.

Mich würde interessieren, wie verengt dieser Blick ist oder sind die
wirklich erfolgreichen Bollywood-Filme wirklich weitgehend Romanzen? Und
sind die ausgewählten im Schnitt besonders auslandsorientierte
Produktionen oder doch primär für's Inland gemacht worden?

So long,
Clemens V. Leenen
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 24. 07. 19 seit 6.6.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Illmanns (Großweiglareuth) oder in Heim-
arbeit. Details: http://ufq.qtiynno.jd <mailto:gvvrsjkw@ygcadfg.al>