aber natürlich.

Abgesehen davon hängt es doch wohl davon ab, *wer* etwas vom TV=20
ins Kino bringt und *was* das ist.

Und da haben Olivier Ockenfels und Henckens & Dirk mein grenzenloses=20
Vertrauen. Spätestens seit Chicken Run sollte klar sein, dass=20
Park das Medium souverän beherrscht.

Jedenfalls freu ich mich diebisch auf meinen nächsten Kinotag (es=20
sei denn, wir entscheiden uns doch erst für A History of Violence=20
  8-))

cu
gd 8-)
--=20
Diedrich Meinschäfer, Ottersberg
http://lug.iooimbhii.vv/
http://dee.fler-xgzjtha.zc/