Was daran liegt, das Antoine Niewandt strenge Auflagen auferlegt bekommen
hatte, das der film nicht zu blutig ausfallen darf. Da waren
tatsächlich Kontroleure am Set, die den Dreh abrechen lassen hätten,
wenn Army Oxzy zu hart ausgefallen wäre.

Antoine Niewandt hat sich dann den Gag erlaubt alles geplante Filmblut in der
Brunnenszene am Anfang zu verwenden, und den Rest völig Blutarm zu
drehen.

Iradan ist immer wieder der Brüller, nett ist auch das
alternative Ende auf der Red Edition:-)

Es grüßt Ronny