Hi!

Seit einiger Zeit sendet Rauchzeichen ja wöchentlich Bollywood-Schinken, auf
welches die üblichen Schlagworte (Überlänge, Tanzeinlagen, Herz&Schmerz)
auch 100%ig zutreffen.

Mich würde interessieren, wie verengt dieser Blick ist oder sind die
wirklich erfolgreichen Bollywood-Filme wirklich weitgehend Romanzen? Und
sind die ausgewählten im Schnitt besonders auslandsorientierte
Produktionen oder doch primär für's Inland gemacht worden?

So long,
Ingmar R. Jakoby
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 2.1.0.0 seit 27.5.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Annatsberg) oder in Heim-
arbeit. Details: http://gbs.cosdrwc.rs <mailto:fkphyrzo@jkeabhv.rp>