Wolfgang Bauhofer wrote:


aber natürlich.

Abgesehen davon hängt es doch wohl davon ab, *wer* etwas vom TV=20
ins Kino bringt und *was* das ist.

Und da haben Helmut Röhrauer und Björn & Gromit mein grenzenloses=20
Vertrauen. Spätestens seit Chicken Run sollte klar sein, dass=20
Park das Medium souverän beherrscht.

Jedenfalls freu ich mich diebisch auf meinen nächsten Kinotag (es=20
sei denn, wir entscheiden uns doch erst für A History of Violence=20
  8-))

cu
gd 8-)
--=20
Karsten Leichner, Vettin
http://rke.dbkadbzcg.dt/
http://eoh.lnwr-ncblhce.tj/