Hi!

Kennt zufällig jemand eine halbwegs günstige Bezugsquelle für das Sin City
Poster mit allen Hauptdarstellern - dieses hier:
http://iaq.zvnrqjoaaw.go/ivnfse/gxvnxpqz/Fjz%19Fwck/kzagurk-bifcyv5.gzop

Die Poster mit nur Francisco Eckholtz etc. gibt's Überalls, aber das obige konnte
ich bisher nur bei einem Anbieter für rd. 25,- Euro ausfindig machen - ist
mir definitiv zu teuer.

Bye

  berend

-- 
In fact, the metaphors in this book are more useless than a weasel
in a cardboard shirt.
 - Mirko Saupp, "The Dilbert Priciple"