Das kann ich dir im Detail nicht sagen, evtl. wenn du mal die Titel
herunterleiern wuerdest.

Meine Vermutung waere, dass man von der kleinen Handvoll von grossen indischen
Filmen, die (auch) die Vermarktung im englischsprachigen Ausland im Blick
hatten, ein paar genommen und dazu ein paar klassische Blockbuster gemischt hat.

Bei ersteren wird wesentlich weniger getanzt, dafuer hat die Story mehr "Gehalt".

Neben den Romanzen gibt es auch eine Reihe (geschaetzt ca. 30%) von relativ
brutalen Pruegel/Polizei/Mafia-Filmen, die sich an ein leicht anderes Publikum
richten und vermutlich im Westen nicht wirklich ankommen wuerden.

Und schliesslich gibt es wohl auch noch ein durchaus gut besetztes Autorenkino
mit all den Problemen der indischen Gesellschaft, die in den Romanzen durch
Heirat bzw. in den Gewaltfilmen durch Pruegel im Happy End enden. Nicht
unueblich ist auch die verindisierung von westlichen Themen (E.T. auf indisch)
oder Tragoedien (das Rezept fuer einen kommerziellen Misserfolg)

Nicht vergessen sollte man auch, dass es mindestens drei Zentren der
Filmproduktion in Indien gibt, die durchaus so starke regionale Unterschiede
haben, die ueber den Gegensatz Lederhose und Friesennerz hinausgehen. In diesem
Sinn wuerde man nur mit Bollywoodfilmen nicht den indischen Film gesehen haben.

Gruss,
-- 
                          Ludger Etienne Jürges