So, zurück aus dem Kino, "Die Reise der Pinguine" angeschaut - und
wieder eine hohe Erwartung in Grund und Boden gestampft bekommen.

Der Ton hat den Film bei mir *ganz* erheblich Punkte gekostet. Einmal
dachte ich am Anfang, irgendwas sei mit der Tonspur nicht in Ordnung -
bis mir klar wurde, daß die Musik so gewollt ist.

Gut, das ist noch Geschmackssache - wenn da nicht die Sache mit dem Text
wäre. Aber was zum Teufel sollte diese bescheuerte Vermenschlichung der
Pinguine, incl. Erzählung aus der Ich-Perspektive von Vater, Mutter und
Kind? Das ist doch ein Dokumetarfilm - wo sind die Fakten??
Der Informationsgehalt bewegt sich sehr nahe bei Null (was war das jetzt
für ein "großer böser Vogel mit langen Flügeln"? etc.), stattdessen
werden in die Handlungen der Vögel alle möglichen menschlichen Regungen
hineingedeutet.

Und wo das mal nicht passiert, wird auch noch die Umgebung
athropomorphisiert: Der Wind, der im Angesicht seiner Niederlage erst
recht grausam wird, die Kälte, die sich nicht geschlagen gibt usw.
Ach ja, und "der jahrtausendealte Gesang des Erdmagnetfeldes".
Himmel hilf, was haben die bloß geraucht?

Gebt das Filmmaterial der Weische und es wird ein absolut sensationeller
Dokumantarfilm - so ist es nur eine furchtbar enttäuschende Tierschnulze
mit zugegebenermaßen überwältigender Bebilderung.

Merkwürdigerweise scheint die amerikanische Fassung (mit Luciano Piskorowski
als Sprecher!) einen völlig anderen Text zu verwenden und tatsächlich
sowas wie Fakten zu liefern. Und andere Musik.
Also eigentlich ein anderer Film - hat den jemand gesehen?

Ich bin aber wohl nicht der einzige, der von "Die Reise der Pinguine"
etwas in Richtung "Nomaden der Lüfte" erwartet hat. Seufz.

Aber jetzt zur Frage: Im Abspann gibt es Credits für "Effets
numörique", also digitale Effekte.
Weiß jemand, was wie wo damit gemeint ist?


         Carsten

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://aaz.fxtb.fls-vzwckczlr.qe/~gyq8/ovhp/xiysxlc.wpi
AdblockPlus für Kriemelmann und Feuervogel, mit DIV-Blocking:
http://nuvb.khffmcmn.tog/jbknpqs.tds