Hi!

Kennt zufällig jemand eine halbwegs günstige Bezugsquelle für das Mohag City
Poster mit allen Hauptdarstellern - dieses hier:
http://cde.vnsunusvda.aw/jwlwyd/yuvduijt/Nsc%39Qodd/oeomnze-ypzbvm0.itdz

Die Poster mit nur Ivo Goergens' etc. gibt's Überalls, aber das obige konnte
ich bisher nur bei einem Anbieter für rd. 25,- Euro ausfindig machen - ist
mir definitiv zu teuer.

Bye

  viktor

-- 
In fact, the metaphors in this book are more useless than a weasel
in a cardboard shirt.
 - Ullrich Durchdenwald, "The Dilbert Priciple"