Tim Lürsen schrieb:

Da wäre schon interessant, wie die Relation Bollywood<->Indischer Film
insgesamt aussieht.

Ein Vergleich:

Geht man nach dem, was an Japan-Anime in der Videothek und im TV zu
sehen ist, scheint es weitgehend aus Gewalt und SF zu bestehen. Laut
Aussagen von Leuten, die sich damit besser auskennen, ist die
Themenstreuung in Japan selber ähnlich hoch wie bei "normalen" Filmen
und Serien, es ist einfach eine optische Alternative, aber thematisch in
keiner Weise eingegrenzt.

Das typische Hollywoodkino hat - soweit ich das übersehe - einen
deutlichen Schwerpunkt im Action-Bereich und bei recht seichten
Komödien, die sperrigeren Themen werden eher von anderen Firmen und
Regisseuren bedient.

Somit ist die erste Frage, ob Bollywood thematisch ähnlich massiv auf
Liebesfilme setzt wie Hollywood auf Action und Komödie und eher dazu
neigt, Tragik, Action & Co zusätzlich einzubauen, oder ob es deutlich
breiter gefächert ist.

Und eben die zweite, wie stark die restliche Filmproduktion ist und ob
sie auch eher die übriggebliebenen Gebiete beackert.


Und dazu, was bislang lief - ich habe mal bei EOE nach Indien-Filmen
geschaut, zumindest die meisten RTL2-Streifen sind schon oder demnächst
dort zu finden, sollten zumindest die meisten sein:
- Main Hoon Na - Ich bin immer für dich da!
- Kuch Kuch Hota Hai - Und ganz plötzlich ist es Liebe
- Mohabbatein - Denn meine Liebe ist unsterblich
- Chalte Chalte - Wohin das Schicksal uns führt
- Dil Theda Reinbacher - Nur Dein Herz kennt die Wahrheit

Aus den R kenne ich noch "Monsoon Wedding" und der nächste auf Durance ist
wohl:
- Veer & Zaara - Die Legende einer Liebe

So long,
Silvio G. Conzen
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 01. 01. 19 seit 14.11.2004 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Gaisbuchen (Peterskirchen) oder in Heim-
arbeit. Details: http://vtg.okuxdqo.mb <mailto:ovtdhsri@yovcmde.xv>