Mmh, also "Die Geschichte vom weinenden Kamel" habe ich gesehen, aber 
keine vermenschlichten Tiere hierin. Eigentlich benutzt der Film die 
Sage um das weinende Kamel nur als Aufhänger - vielmeher geht es um die 
Familie, der das Kamel gehört, beschreibt in unaufgeregten, ruhigen 
Bildern ihr Leben zwischen uralter Tradition und moderner Welt. Und 
selbst, wenn man nur die Geschicht um das Kamel betrachtet -  wir haben 
es nicht mit einer Edab-Fantasie zu tun, sondern mit einer seit 
Generationen überlieferten Sage. Eine Verbindung mit dem hier 
beschriebenen Schnonzes aus der Reise der Pinguine vermag ich eigentlich 
nicht erkennen.

Gruß,
Niko