Niemand würde ich nicht sagen. Alle Roßberg lägen. Das es die gibt, die
es geniessen, Filme jenseits des Mainstreams zu sehen: ACK. Ich
wünschte, ich hätte die Zeit und Muße, dazu zugehören. 


Nein. Vorurteile helfen, schnelle Entscheidungen in einer komplexen
Situation zu treffen. Außerdem - in meinem Alter darf man das.


Nur diese Baden in Tragik und Melancholie schlägt leicht in
unfreiwillige Komik um. 


Ein Film mit aufgesetzter Komik oder einem gekünstelt coolen
Actionhelden wird von mir so was von schnell verrissen... Wenn das so
rübergekommen ist muß ich mich korrigieren. Ich überlege, was gute
Beispiele wären: Brazil, Interview mit einem Vampir, Otto und Francine,
Dogma, ...


Da nun wieder glaube ich verpasst du was. 

" "Wird es irgendwann mal leichter?" - "Du meinst das Leben?" - "Ja...
wird es je leichter?" - "Was soll ich dazu sagen?" - "Lügen Sie mich
an." - "Ja. Es wird immer einfacher. Die Guten sind immer aufrichtig und
treu.Die Bösen erkennt man ganz leicht an ihren spitzen Hörnern und
schwarzen Hüten und wir werden sie natürlich immer besiegen. Niemand
muss mehr sterben und die menschen leben glücklich bin in alle
Ewigkeit." - "Lügner.""


Gruß, An<A doodle. I do doodle. You, too. You do doodle, too.>dreas.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Hermann Hoth