Nein, das ist allenfalls eine Doku-Soap. Andere nennen es auch "eine
Schwulstorgie bislang nicht gekannten Ausmasses" oder gar "offen
reaktionärer Kitsch" (IGG).


Vermutlich ein Kraut, dass aus Exkrementen eines weinenden Kamels
gewonnen wurde.


Nach dem, was ich gehört habe, soll der Text inhaltlich gar nicht so
sehr vom Original abweichen, nur hat man auf die Individualisierung von
Papa-Pinguin, Mama-Pinguin und Baby-Pinguin verzichtet.


Das stimmt, der US-Soundtrack ist neu.


Nachdem ich einen Bericht über die vermenschlichten Pinguine gesehen
hatte, war der Film für mich gestorben. Auf sowas stehe ich genauso wie
auf weinende Kamele oder gelbe Hunde.


Das kann auch bloss eine Farbkorrektur oder eine überpinselte
Dolly-Schiene sein, die versehentlich ins Bild ragte. Die Tierleichen
sind wohl echt (oder stand im Abspann auch "No animal was harmed..."?-)

Schöne Grösse
Werner

Letzte 3: Ralph, Du weisst
          Gespenster
          A History of Violence