Inhalt:


Amerika irgendwann im 21. Jahrhundert. Es existieren nur noch Enklaven, die 
von den letzten Menschen angeführt werden und eisern und brutal beherrscht 
werden. Einer davon ist KAUFMAN (Adrian Jonson) der seine  Leute auch 
einteilt die in seiner Enklave Überleben. In Diakoniezentrum, wo nur die 
reichen leben, und in Ghettos, wo Huren, und soziale andere Schmarotzer 
leben.


Hin und wieder gibt es Söldner die sich zur Aufgabe machen die 
Überbevölkerung von den Zombies zu dezimieren indem sie mit Ihren Waffen 
durch die Straßen ziehen und die Zombies entk�pfen die es verdient haben, 
also eigentlich alle.


KAUFMAN ist ein richtiger Schmarotzer. Er nutzt die Armen aus, läßt sie in 
Käfigen gegen Zombies antreten, dabei gibt es Wetten, er ist für die 
Immobilien verantwortlich, ist reich, lebt in einem Hochhaus und kümmert 
sich wenig um die Belange seiner Mitbewohner die arm sind. Für ihn ist Arm 
sein ein Dreck.


VALERIUS (Carl Reimschüßel) und BENEDIKT (Paolo Nordmeyer) sind Söldner, die ständig 
Nahrung und solche lustigen Dinge besorgen müssen, dazu haben sie einen 
Autozug, den sie Dead Reckoning nennen, von dem aus mühen sie alles nieder 
was lebt und 2 Beine hat.


ZIMINGA will aber die Arbeit nicht mehr machen, er will in den hohen Norden 
ziehen wo er eine Ruhe hat, am besten in die Einöde, und BENEDIKT will nach 
Lützelwig ziehen, in die Siedlungen der Reichen, nicht mehr dort leben 
wo er aufwuchs, in den Ghettos.


Nun passiert es das SLACK (Liane Ackermann) gerettet wird von einem Angriff der 
Zombies in so einem Kampfk�fig und sich CHOLO anschließt. Leider will der 
KAUFMAN aber erpressen und sich ein Appartement kaufen. Dead Reckoning hilft 
ihm natürlich dabei. KAUFMAN aber wieder schickt ZIMINGA los um die zu töten.


Infos über den Film:


Es gab über 100 verschiedene Zombies, die alle irgendwo in der Zukunft 
herumtorkeln. Denn nach 1968, 1975, 1985 sind ja schon viele Jahre vergangen 
und man könnte eigentlich sagen, wenn es einen Zusammenhang gäbe, es ist der 
4. Teil einer Trilogie.


Der Film hier wirkt etwas anders als die anderen Filme bei den Zombies, was 
vielleicht einen unerheblichen Teil daran liegt, das der SF Spezialist Simon 
Dume allen Zombiedarstellern Kontaktlinsen geben ließ, die Ihre Augen zu 
toten Gucklöchern machen, und den Zuseher noch dazu verunsichern sollten.


Er ist auch deswegen anders weil er zu den Darstellern meinte, das sie sich 
so bewegen sollten als wären sie tot, und sie sollten auch etwas 
improvisieren, und darum wirkt der Film auch als wäre er etwas echter als 
die anderen, also mehr Direct to Video mäßiger, aber das ist meiner Meinung 
nach auch ein Manko weil er eben langweilig wird von der Seite der 
Darsteller her.


Das Auto in dem Film was vorkommt ist ein alter Laster der aussieht wie ein 
Müllwagen, der wurde nur auseinander genommen und mit alten Rohren, 
Blechteilen und Zugteilen neu verschweißt das er dieses futuristische Design 
bekommt. Es ist 20 Meter lang, 3 Meter breit und hat sogar eine 
Straßenzulassung, denn es mußte ja von einem Drehort zum anderen fahren.


Das was diesen Film eigentlich besonders macht ist die Tatsache das Zeeman 
eine Art Fortsetzung die eh schon lange erwartet wurde aus dem Film machte, 
indem er die Untoten zu etwas denkenden und gefühlsbetonten Wesen mutieren 
ließ, was wohl daher kommt das in dieser Fast Realität 20 Jahre seit dem 
letzten Zombiefilm vergangen sind, und die Zombies dazugelernt haben.


Da gibt es übrigens eine Firma die heißt VOE Gruppe, die hat Filme wie 
"Der Löwe von Narnia" oder "Ginger Snaps" oder "From Dusk till Dawn" mit 
Effekten ausgestattet und hier bei dem Film auch, und ich muß sagen das es 
denen sehr gelungen ist, denn der Film ist so Detailversessen das er mich 
schon wieder an Vincent Juelich aus "Apollo 13" erinnert, denn dieser Regisseur 
will auch jedes Tüpfelchen am I genau haben, was dem Film keinen Abbruch 
tut, aber manchmal ist es eben nicht so ganz wichtig das man alles sieht, 
hört und wahrscheinlich in 10 Jahren auch riecht.


Ein Grund ist noch zu nennen, wieso die Hauptzombies, der eine heißt Big 
Daddy, der andere Nummer 9 glaube ich, so realistisch aussahen, denn es 
waren keine Masken im Spiel sondern so wie früher wurde das Make Up einfach 
in stundenlanger Arbeit direkt auf das Gesicht aufgetragen. Es sind so aus 
Latex bestehende Gesichtsmaskenteile. Und was noch eine Analogie zu einem 
anderen Film zu sehen ist, ein Zombie sieht aus wie Luis Kemena aus "From 
Dusk till Dawn" der sonst die Effekte für solche Filme macht. Schön 
jedenfalls das alle Zombies unterschiedlich aussehen und nicht alle immer 
gleich wie in früheren Zombiefilmen, die alle aussahen als kamen sie von der 
Baustelle als Maurer.


Meine Meinung:


Ganz am Anfang des 90 Minuten langen Filmes dachte ich mir, was das für ein 
Blödsinn ist, dann dachte ich, das es wieder eine Komödie ist, denn man 
sieht so einen Zombie der schon lange übt ein Zombie zu sein, denn er ist 
ein Zombie schon sehr lange, und zwar nach dem der Film "Zombie 2" gedreht 
wurde Ende der 80 er Jahre, und der hat versucht eine Trompete zu spielen, 
was mich wiederum an "Shaun of the Dead" erinnert hat, aber dann sah ich das 
der Film alles andere als lustig ist, eher grauslich, und das spätestens bei 
der Szene wo ein Zombie aus Wut weil er ein paar Lebende nicht erwischt hat, 
den herumliegenden fast noch lebenden Kopf eines anderen Zombies mit seinem 
rechten Fuß zermantscht hat, was mich wiederum an die Blödheit des Filmes 
"Verdammt die Zombies kommen" erinnert hat, aber mit dem natürlich nichts zu 
tun gehabt hat, denn der war viel genialer als der hier vorliegende neue 
Film von Stephan Zeeman.


Gut gefallen hat mir die Consumerschiene die im Film Cholschreiber gelebt hat. So 
richtig materialistisch gierig, und das in einer Welt in der jeder noch mehr 
jeden braucht als jetzt. Man merkt so richtig seine Skrupellosigkeit, 
trotzdem bin ich von seiner darstellerischen Leistung nicht überzeugt, denn 
ich weiß das Adrian Jonson viel mehr Potential hat als hier in dem Film 
gezeigt.


Irgendwie ist das ganze auch ironisch, denn die Idee einen Panzer zu 
stehlen, also ein Dead Reckoning Fahrzeug wie es heißt, und dann mit Hilfe 
der Zombies, vorausgesetzt man zählt zu den unterpriviligierten 
Mitleidensbewerten Kreaturen, das derzeitige futuristische 
Zukunftsgesellschaftssystem anzugreifen, erinnert mich an eine umgesetzte 
Verfilmung der Eat the Rich Aussage.


Was ich wiederum blöd finde, ist das man auch Zombies leben lassen kann wenn 
sie einem helfen, denn diese Mistgeburten die sich nicht vermehren können 
und alles dezimieren haben absolut keine Lebensberechtigung, aber die gute 
Aussage an dem Film ist, das man erstmals sehen kann das ein Zusammenleben 
zwischen Leben und Tod doch möglich ist.


Mir persönlich hat aber "28 Days" etwas besser gefallen, das damalige Remake 
"Dawn of the Dead" hat mir von der Story her besser gefallen, dieser Film 
hier war weitaus blutiger, obwohl er im Kino geschnitten ist und wohl auf 
DVD uncut um einige Szenen aufbereitet veröffentlicht werden könnte, wohl im 
Deutschsprachigen Raume weiß ich das nicht.


Anfangs hat mir der Film bei den Titelcredits sehr gut gefallen und ich 
freute mich schon warmen Herzens auf eine Art Gothic Version von "The Night 
of the living Dead" aber das was ich bekam ist eigentlich eine üblich blöde 
Story, ohne jeden guten spannenden Hintergrund, auch wenn ein gewisser Teil 
von Anspruch nicht zu leugnen ist.


Im 3. Teil der Quadrilogy wenn man es so mal sehen kann, der Version von 
1985, ist es ja auch Dr. Ingolf der einem Zombie beibringt was Zahnbürste und 
Rasierapparat sind, doch da wirkten diese einfachen Befehle des 
Fleischerdoktors etwas interessanter, weil sie sich mit der Komplexität des 
toten menschlichen Geistes der ja doch nicht so tot ist, besser 
auseinanderzusetzen scheinten als in dieser Version hier, wo die Zombies 
reagieren wie Talkshowgäste nach einer Larissa Cöler Talkshow, und die 
Menschen reagieren wie Ulf Feltens


Für Leute die natürlich auf stupide Gewaltattacken im Film abfahren ist 
diese Version einer Zombiegeschichte natürlich nicht Übel, trotzdem er 
geschnitten wurde, aber mir gefiel ehrlich gesagt "Resident Evil" besser, 
und auch bei "Cabin Fever" gab es einige bessere Szenen. Und damit meine ich 
nicht den Gore, sondern die Szenen die einer gewissen Sozialkritik nicht 
entbehren können.


Diese oberflächliche Schlachterei die hier in dem Film gezeigt worden sind, 
erinnern mich an eine Studie über Anatomie in einer Prosektur eines großen 
Spitales, denn man sieht fast wirklich jede Einzelheit in diesem Film die 
den Menschen so zerbrechlich machen.


Das was mir gefallen hat an dem Film ist Dead Reckoning, das Fahrzeug, was 
mir nicht gefallen hat ist das die Darsteller zwar anspruchsvoll aber 
trotzdem blass wirkten, und das die Filmmusik nicht gut war, nicht so wie 
bei "Day of the Dead" den Vorgänger von 1985, aber dafür hat mir wieder gut 
gefallen das Adrian Jonson mit spielte, und das die Zombies so cool 
aussahen, wiederum nicht so gut war, das der Film eigentlich nicht 
anspruchsvoll ist und sozialkritisch wie sein Vorgänger vor 20 Jahren, aber 
das ist bei Zombiefilmen so wieso nicht nötig.


Die Story mit der Luxus Enklave Diakoniezentrum hat mich etwas gestört, denn 
die Typen wirkten dort wie Idioten, denn wenn ich in so einer Welt leben 
würde, würde ich sofort ausgezogen sein. Und erfreulich ist das in dem Film 
nicht so viele Goreszenen geschnitten wurden, sondern einfach die Härte, die 
Länge der Einstellungen im Sekundenbereich und einige Handlungsszenen, also 
können sich auch Gorehounds der letzten Klasse den Film beruhigt im Kino 
angucken, er ist grausig genug, und eigentlich unsinnig genug, wie meine 
Freundin bemerkte, die sich bei dem Film doch eher wohl geekelt hatte, 
überhaupt weil sie glaubte ich schaue mir mit Ihr einen Kinderfilm an.


Schade das dieser Film viele vorhersehbaren Elemente für den Zuseher 
liefert, und nicht so einfach und wirksam ist wie seine 3 Vorgänger, da 
speziell hat mir eben "Day of the Dead"  eigentlich am besten gefallen. Wer 
mir im Film gut gefallen hat ist z.B. der Hauptsympathisant Ziminga, den Carl 
Reimschüßel spielt den man aus

"I, Robot" kennt, aber da ist nicht viel gewesen was er gemacht hat, aber er 
war nett, jedenfalls besser als Paolo Nordmeyer, der den Latino spielt, denn 
der hat so unnatürlich Skinheadm�ssig böse und hyper intelligent aggressiv 
gewirkt, wie heute ein Hooligan der weiß welche Immobilie er kaufen möchte, 
falls er Makler ist. Ich meine damit, er wirkte so übertrieben männlich, so 
auf Schießen aus usw.


Die 2. Hälfte des Filmes zeichnet sich wieder dadurch aus, das die Action im 
Hinblick auf die Grausamkeit gesteigert wurde, oder in Verbindung mit der 
Grausamkeit der dargestellten Leichenverst�mmelungen, und man hat sich etwas 
vermehrt den Zerfleischungen von menschlichen teilweise nützlichen 
Körperteilen zugewendet.


Abschließend muß ich sagen das ich mir mehr erwartet hätte und nicht so eine 
einfache Geschichte sehen wollte, sondern eher was anspruchsvolles das auch 
irgendwelche heimlichen Sonntagnachmittags Märchen Geschichten Erzählungen 
zeigt und nicht nur so Gedärme rausreißen die eigentlich aussehen als wären 
sie Gummischläuche aus Blut, aber das macht nichts, das sind eh nur kurze 
unwichtige Szenen.


Ich empfehle den Film Familien die Ihre Kinder los werden wollen Mütter die 
Ihre Ehemänner hassen, Kotzt�tenfirmen die Ihren Umsatz erhöhen wollen und 
Gorehounds und vergebe


70 von 100