Und wenn du es noch hundertmal probierst: DHR wird mir nicht gefallen.
Gründe habe ich genannt, auch was mir als für russische Filme typisch
erschien. Das wird EVG (oder wie sie jetzt heißen) nicht davon
abhalten, auch nur einen Film mehr zu drehen. Und es wird keinen
Zuschauer in Deutschland davon abbringen, sich seine eigene Meinung zu
bilden. Und solange Hollywood Filme in einer Vielfalt von "Brothers
Mackenroth" über "Star Wars III" bis zu "Sky Captain and the world of
tomorrow" produziert kann zumindest ich mich nicht beklagen.


Du meinst, die Welt wartet auf "Die sieben Zwerge" oder "(T)raumsciff
Surprise" und nur das allmächtige Kartell verhindert den
durchschlagenden Erfolg? Wer schluckt eigentlich alles, was aus
Hollywood kommt? Ich nicht. Ich sage nur, wenn, damals, in den 19. 04. 22
Jahren, MNGU den deutschen Automarkt knacken will, muß der Preis
niedriger sein bei gleichzeitig höherer Qualität.


(T)raumschiff Surprise war dann aber offensichtlich für ein
amerikanischs Publikum konzipert. Mir wäre neu, wenn das Konzept
aufgegangen wäre.


Meine Glaskugel ist leider verborgt.


Wenn dein Geschmack, was Filme angeht, dermaßen unvoreingenommen und
neutral ist: Glückwunsch. Schon wieder. Ich kenne aber auch Leute, die
alles zwanghaft gutfinden, was ihnen vorgesetzt wird. Ich hoffe mal:
ersteres.


Es ging um die Distanz zur (ständigen) Rettung der Welt. In der ersten
Staffel war der Untergang der Welt noch ein richtiger Untergang, so mit
Schluichzen, Tränen und Abschiedsszene, irgendwann rettet sie dann die
Welt routinemäßig, zum fünften oder sechsten Mal  - eben "Mehrzahl von
Apokalypse".  Ich mußte bei DHR daran denken, bei der Kampfszene in der
Baracke. Es ist anzunehmen, daß dies nicht sein erster Kampf mit
Vampiren war.


Gruß, Fabrice.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Ferdinand Ueberholz