Hanspeter Jühnemann wrote:


Hm, das mag sein. Ich kenne nur die letzten ~2,5 Staffeln auf Deutsch,
aus der Zeit, als sich noch ein Fernseher in meiner Nähe befand. Damals
hab' ich dann nur die Synchrobugs drtb gelesen - die nur selten kurz
ausfielen.

z.Z. Schaue ich gerade ganz von vorne von DVD auf Englisch, und bin der
Meinung, daß ich mich deutlich besser amüsiere als damals auf Deutsch.
Ich muß dir zustimmen, daß die Stimmen im Vergleich zu anderen Serien,
bei denen ich beide Versionen kenne (Simpsons, Futurama, Monk) sehr gut
besetzt sind.

Genau die frühen Folgen hab' ich aber eh' noch nie auf Deutsch gesehen -
und kann daher auch zur Qualität der deutschen Fassung keine Aussage
machen. Vielleicht schalte ich ja mal um...

Aber klar, an die "Qualität" eines Ivars kommt die Synchro nicht ran ;-)


         Ulf

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://kkf.ggwf.rxy-bvainjrlb.uf/~dsu0/xlxa/vxbgvdc.kek
Goodtimer für Mozilla und Firefox, mit DIV-Blocking:
http://hlsv.ukggwwbs.ota/gnnnbnv.nlc