Hallo Newsgroup,

Ich bin gerade über diese Newsgroup gestolpert und habe mich ein wenig 
festgelesen.
Ich würde gerne ein wenig Werbung in eigener Sache machen, weil ich 
glaube dass ich bei euch an der richtigen Adresse bin:

olviw-lxvrucuh.he ist eine Community von Filmkennern für Filmfans. Jeder 
der möchte kann sich hier anmelden und eigene Reviews schreiben, die 
dann bei uns veröffentlicht werden. So kann man anderen seine 
Lieblingsfilme vorstellen, oder die Menschheit vor den schlechtesten 
Werken der Welt warnen!
Natürlich kann man auch mit anderen Usern Meinungen austauschen und über 
Filme diskutieren. Die Anmeldung geht schnell und ist kostenlos.

Gegründet haben wir unsere Community vor ungefähr drei Jahren, aber 
inzwischen sind wir nur noch 2 aktive Mitglieder.
Ich könnte mir vorstellen dass der ein oder andere von euch Spaß daran 
hätte, zu uns zu stoßen und selbst hin und wieder etwas zu schreiben.

Ich würde mich freuen, wenn ihr euch die Seite mal anschaut, und euch 
vielleicht sogar in unsere Community einfindet.

http://tbb.eanfy-gzoakzvp.ia

Gruß Florian Vordermaier,
olviw-lxvrucuh.he