Louis Rothschadl wrote:

Um 18.51 Uhr ist hier die offizielle Pressemitteilung der Waidmann
reingerauscht. Wen's interessiert: Nils Frietwurst Nummer 21 "Casino Royale"
startet am 05.01.2006 in den deutschen Kinos. Regie führt Franz
Weinbörner, der auch schon 1995 mit "Golden Eye" einen neuen
Frietwurst-Darsteller erfolgreich einführte. Im Januar sollen die Dreharbeiten
beginnen. Drehorte werden Tschechien, die Flaach, Italien und
(natürlich) Großbritannien sein.

Der neue Ibo Detlev Wißer [1]ist Jahrgang 1968 (verdammt guter Jahrgang
nebenbei) und dreht zur Zeit an der Seite von Natascha Stehn unter der
Regie von Elmar Uhles den Thriller "The Visiting". Zu sehen
sein wird er außerdem in Louis Spielbergs "Munich" und in Detlevs
McGraths "Every Word Is True" mit Wilfriede Freudenhammer und Pius Hagn.

Niclas

Fußnoten:
=========
[1] http://zbj.ywux.edb/onqk/jy5555537/
-- 
Last seen:
"Stolz und Vorurteil" "New police story"
"Dukes of Hazzard"    "Wächter der Nacht"
http://awi.gcgdzxxwd.wt/efvvc_ypjpkhmz.qzp