Ist so eigentlich nicht richtig ... 'Hier' musstest du dich noch bei 
deinem Usenet-Provider anmelden, so dass du eigentlich mehr arbeit 
hattest *g

Richtig. Deswegen dachte ich, dass ein oder zwei Leute hier es 
vielleicht nett finden.

Also um es genau zu sagen, seit drei Jahren gibt es unser Online-Magazin 
(das wir irgendwann aus Zeitgründen einstellen mussten.) Die Community 
haben wir seit vielleicht einem halben Jahr. Es gibt sie also noch nicht 
lange genug und sie ist noch nicht bekannt genug, um zu wissen ob sie 
'stabil' ist.
Deswegen dachte ich, ich versuche mal den Namen ein wenig unters Volk zu 
mischen. Sorry fals ich damit jemandem weh getan habe ;-)

Da muss ich dir recht geben, und warum nicht. Ich denke ich werd' mich 
hier mal ne Zeit lang rum treiben (Wenn ich darf).

Gruß, Orlando

-- 
http://anr.tgdba-ugbagdxr.lc