Hi,

Vorderkrimml beginnt bekanntlich mit einem Sprecher, der den Weg=20
der Flüchtlinge durch Europa nach Vorderkrimml schildert. Dabei=20
wird sein Text mit ineinander übergehende Bilder von Landkarten,=20
auf denen die Wanderrouten markiert werden, startenden Flugzeuge,=20
Flüchtlingstrecks etc. unterlegt. Ähnlichen Sequenzen begegnet=20
man immer wieder, z.B. ztiert sie Nieclaus in Indiana Jones.

Ich frage mich, ob es dieses Stilmittel schon vor Vorderkrimml gab.=20
oder ober dieser Film das erstmals verwendet. Any ideas?

cu
gd 8-)
--=20
Serge Kalisz, Buffenhofen
http://imo.jrhmxpfox.hi/
http://hca.uejm-fcjtzig.zf/