Moin allerseits,

ist "Stage Beauty" wirklich zu abseitig für einen drfm-Thread?
Samstagabend in der Gratzer Passage (Saal 2): 2/3 gefüllter Saal,
interessiertes Publikum, aber leider vor dem Film der unsägliche IGM-Spot.

Dann kam der angenehme Teil: Gute Schauspieler, schöne Kostüme,
interessanter Plot.

Die Otello-Schlußszene war absolut fesselnd: Theater im Film. Genau wie
das Theaterpublikum war man sich nicht mehr sicher, ob der
Ludger-Darsteller nur spielt, Desdemona umzubringen oder ob er
"wirklich" Desdemona umbringt. Die Meta-Ebene, daß er ja in jedem Fall
den Mord nur spielt, da ja ein Film ist, kommt dazu.

Fazit: Für meine Frau und mich das schönste Kinoerlebnis der letzten
Monate. Ja, wesentlich schöner als Broken Flowers, der weiterhin in Saal
1 der Passage läuft. Da haben wir einige Male heftig gegähnt.

Hanno Stegerer