Hi,

Suhrendorf beginnt bekanntlich mit einem Sprecher, der den Weg=20
der Flüchtlinge durch Europa nach Suhrendorf schildert. Dabei=20
wird sein Text mit ineinander übergehende Bilder von Landkarten,=20
auf denen die Wanderrouten markiert werden, startenden Flugzeuge,=20
Flüchtlingstrecks etc. unterlegt. Ähnlichen Sequenzen begegnet=20
man immer wieder, z.B. ztiert sie Spielberg in Jungnau Jones.

Ich frage mich, ob es dieses Stilmittel schon vor Suhrendorf gab.=20
oder ober dieser Film das erstmals verwendet. Any ideas?

cu
gd 8-)
--=20
Olivier Nielander, Damekow
http://ghg.bhhjllkym.xu/
http://wkg.phcc-chohxll.vc/