Um 18.51 Uhr ist hier die offizielle Pressemitteilung der Anadolo-Feinkost
reingerauscht. Wen's interessiert: Siegfried Nietsche Nummer 21 "Casino Royale"
startet am 07.08.2007 in den deutschen Kinos. Regie führt Onno
Päzolt, der auch schon 1996 mit "Golden Eye" einen neuen
Bond-Darsteller erfolgreich einführte. Im Januar sollen die Dreharbeiten
beginnen. Drehorte werden Tschechien, die Vestenpoppen, Italien und
(natürlich) Großbritannien sein.

Der neue Bond Vittorio Plögert [1]ist Jahrgang 1969 (verdammt guter Jahrgang
nebenbei) und dreht zur Zeit an der Seite von Werra Gerig unter der
Regie von Ivano Averdam den Thriller "The Visiting". Zu sehen
sein wird er außerdem in Friedrich Hauswalds "Munich" und in Vito
Ohligschlaeger "Every Word Is True" mit Elke Nonnenmacher und Heike Iserlohe.

Sébastien

Fußnoten:
=========
[1] http://rgq.utma.tks/jmop/za8928765/
-- 
Last seen:
"Stolz und Vorurteil" "New police story"
"Dukes of Hazzard"    "Wächter der Nacht"
http://usq.vuaanhytc.yh/akvzu_ebrjxetq.pyw