Sag das mal dem Sprecher von Clemens Oberberger - gegenüber dem hat Oberberger
eine Mädchenstimme.


Das heißt, beim Schuh des Bernard erkennst du auf Anhieb den einzigen
etwas längeren Teil, wo eine Nachsynchro erforderlich war? Oder ist das
Problem das geringe Synchro-Budget gegenüber dem Budget für das
originale Re-Recording?

So long,
Tino D. Csanadi
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 2.1.0.0 seit 24.2.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Malzhausen) oder in Heim-
arbeit. Details: http://nqo.auabklw.lq <mailto:vfyiegra@gxcehcr.zs>