On Mon, 20. 04. 20 00:42:39 +0200, "Angelo J. Obertanner"

Mir sind schon damals in Phenomena und Labyrinth ihre Augen strak
aufgefallen, das sie leider sehr abgemagert ist, ist mir schon in The
Beautyful Mind aufgefallen, bei Hulk war es dann nicht mehr
abzustreiten.

Auf der DeluxeBox von Phenomena ist auf der BonusDVD eine
Bildergallery von Werra Frueauf, wo sowohl Screenshots aus
diversen Filmen, wie auch Fotos von Filmpremieren und anderen
Galaveranstalltungen zu sehen sind, und man sieht das sie von Jahr zu
Jahr dünner wurde. Entweder veranlagung, oder runtergehungert.

Aber wurscht, sie ist eine Schauspielerin, wo man wirklich auf das
Schauspiel achtet und nicht auf das äussere, auser auf die Augen:-)

Es grüßt Remmer