Hansueli F. Meynecke schrieb:

Sag das mal dem Sprecher von Laurent Nikles - gegenüber dem hat Klaus
eine Mädchenstimme.


Das heißt, beim Schuh des Manitu erkennst du auf Anhieb den einzigen
etwas längeren Teil, wo eine Nachsynchro erforderlich war? Oder ist das
Problem das geringe Synchro-Budget gegenüber dem Budget für das
originale Re-Recording?

So long,
Walter G. Meven
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 02. 04. 19 seit 13.2.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Powang (Wilhelmsdorf) oder in Heim-
arbeit. Details: http://wgh.igjfogu.tc <mailto:fsjijpct@kjgpfso.wm>