Hallo zusammen

Ich lese regelmäßig bei de.rec.film.kritiken mit und finde die meisten 
Kritiken sehr passend.

Ich hätte eine Bitte an die Kritiker. Filmkritiken sind ja eine sehr 
subjektive Angelegenheit und deswegen würde es mich auch interessieren wie 
das Publikum im Filmsaal auf den Film reagiert hat.

-waren sie gebannt?
-wurden nebensächliche Gespräche geführt? Meist ein Zeichen dafür das der 
Film wirklich langweilig ist.
-gab es Szenen die den Kritiker langweilten, bei denen das Publikum aber 
brüllte vor Lachen?
usw.

Das gäbe der Kritik noch ein runderes Erscheinungsbild und schließt 
Vorlieben/Vorurteile des Kritikers weitgehend aus.

Thank's

Oskar