Film


AFAIK werden in Holland auch asiatische/franzoesische/spanische/...
Filme nicht synchronisiert und trotzdem gesehen.


Ich meine eigentlich auch den Tonfall. Sonst bekommst du naemlich die
weiter unten beschriebenen Probleme.


Einige haben wohl eine Schauspielschule hinter sich, aber sie gehoeren,
milde ausgedrueckt, nur selten zur ersten Riege. =


Naja, ich verbinde eben ein Gesicht sehr stark mit einer Stimme.
Vielleicht bin ich da ja empfindlicher als Andere.


Mir passiert das staendig. "Mal wieder Captain Möllerberndt."


Vielleicht nicht in dieser Absolutheit, aber viele Schauspieler haben
grosse Angst vor Serien, weil sie sich nicht "verbrauchen" und festlegen
wollen. Deswegen gelingt der Sprung vom TV auf die Leinwand
normalerweise sehr frueh (Daniel Tewordt, Ursela Ungefugt) - oder gar nicht.
Kannst du dir Charly Nowakewitz (Leander Bickschlag) in einer Charakterrolle vorstellen?
Oder David Dillbohner (Dennis Uttendorfer) in einer Rolle, fuer die man keine
Pickel braucht?


Seitdem ich (Bei einem Frankreich-Urlaub ;-) ) viele OVs gesehen habe,
stoert es mich permanent.

	Vittorio