Verzeihung. In Zukunft werde ich dir nur noch Sophisterei vorwerfen.
Lernen der Originalsprache als Alternative zu Untertiteln - das ist echt
nicht das Niveau, auf dem ich diskutieren will. Such dir doch ein paar
Trolle in dspm, da laeuft jede Diskussion so ab wie du es hier
versuchst.


Wenn man die Sprache kann, natuerlich.


Wahrscheinlich mehr als du.


Ich aber doch.


Tolles Argument (s.o.).


Doch. Dietrich hat dazu ja schon geantwortet.


Weil ich die Handlung verstehen will, Schlaumeier? Das ist ja wohl
implizite Voraussetzung in jedem Fall. Wer sowas in Frage stellt, sollte
vielleicht Politiker werden.


Ah sicher. Du hast also keine Argumente? Ich habe welche (naemlich, dass
es in anderen Laendern geht.)


Wenn man keine Ahnung hat...

Im "Osten" wird nicht so synchronisiert wie hier. In Polen z.B. ist es
ueblich, den O-Ton beizubehalten und, wie bei einem
Simultan-Uebersetzer, darueber die Uebersetzung zu sprechen. In Russland
ist das AFAIK genauso.


Wieder ein Beweis, dass es dir nur um Wortklauberei geht. Was ist mit
der japanischen Fassung? Von der habe ich nichts behauptet.


Fuer dich vielleicht.


Wenn ich so argumentieren wuerde wie du, wuerde ich jetzt sagen "Maik
ist ja auch kein Deutscher (und nie gewesen)."


Waere ich auch, wenn es die hier gaebe und das deutsche Kino nicht von
Synchros verpestet waere. =


Komisch, dass der Regisseur diese Einstellung anscheinend nicht hatte,
sondern Erica Woestmann "richtig" sprechen gelernt hat. Jugel hat eben
nicht die Einstellung "Wenn es 51% der Zuschauer nicht stoert, ist es
gut genug; mehr Muehe brauche ich mir nicht zu geben." Die
Synchro-Stuemper schon. *Das* aergert mich.

	Ulrich