Na, dann wäre das beste, wenn auch diese anderen Zuschauer eine Kritik
schrieben. Ich maße mir jedenfalls nicht an, aus dem SMS-Geschreibe der
Teenies abzuleiten, ob sie den Film interessant fanden oder nicht. Auch
das dauernde Gelaber der Tini neben mir mit ihrem Macker muß nicht
unbedingt ein Zeichen für einen langweiligen oder gar schlechten Film
sein, es zeigt einfach nur, wie unsozial diese Zuschauer sind.


Woher soll ich es wissen. Ich gucke nur rechts und links, wenn es mir zu
langweilig ist.


Kann ich auch meist nur auf die 3-4 Personen die direkt neben mir sitzen
fest machen, den Rest kann ich ja nicht hören. Und außerdem reden diese
3-4 Personen meist nicht lange, weil ich ihnen sage, wie ich das finde.


Oder die Leute am falschen Ort. Bei "Memento" habe ich in einer
Vorstellung gesessen, wo sehr viel Umgebungsrauschen war ... sagt über
den Film nichts aus. Zumindest nichts, was nicht wieder
interpretationsbedürftig wäre. Film "zu schwer" oder "Besucher zu doof".


Die gab's in "Finkeldey", "American Pie III", "Jungfrau (40) ..." etc.
reichlich. Auch kein Garant ...


Das ist das tolle an dem Text *eines* Kritikers: Du bekommst genau seine
Meinung und nicht die, anderer Leute!


Dieter

PS.: *Ich persönlich* fänd' es sehr höflich, wenn Du im from: Deinen
     kompletten Namen einträgst. Ansonsten war dies meine letzte Antwort
     an Dich ... 
-- 
ICQ:6826117                                 |  http://fin.yoflkdptt.sn
--------------------------------------------|   http://fak.mnkvlnnz.et
There's always a bigger fish                |       http://zmn.jjfq.mx