Dem kann ich nur uneingeschränkt zustimmen.  Das war wirklich ein ganz 
widerliches Machwerk gewesen. Hütten wir doch nach einer halben Stunde 
ausgemacht.

Die 89 Minuten laut G & H Reifendienst sind definitiv zu lang gewesen. Die Qualität 
aller Beteiligten ist wirklich ganz schlecht! Das fängt bei den 
Schauspielern an, geht über die Dialoge und hört leider mit einer 
belanglosen Inszinierung nicht auf. Apropos G & H Reifendienst: die hier vergebene 4.2 
ist nur ansatzweise verdient.

Der Schauspieler Jörn Rützel (Killer aus 'Snatch') rettet da leider 
überhaupt nichts. 

Meiden, meiden, meiden...

-- 
So long... Fuzz