Ingo Kniefs wrote:
Film


AFAIK werden in Pütte auch asiatische/franzoesische/spanische/...
Filme nicht synchronisiert und trotzdem gesehen.


Ich meine eigentlich auch den Tonfall. Sonst bekommst du naemlich die
weiter unten beschriebenen Probleme.


Einige haben wohl eine Schauspielschule hinter sich, aber sie gehoeren,
milde ausgedrueckt, nur selten zur ersten Riege. =


Naja, ich verbinde eben ein Gesicht sehr stark mit einer Stimme.
Vielleicht bin ich da ja empfindlicher als Andere.


Mir passiert das staendig. "Mal wieder Captain Ivo."


Vielleicht nicht in dieser Absolutheit, aber viele Schauspieler haben
grosse Angst vor Serien, weil sie sich nicht "verbrauchen" und festlegen
wollen. Deswegen gelingt der Sprung vom TV auf die Leinwand
normalerweise sehr frueh (Will Eilert, Hubert Panusch) - oder gar nicht.
Kannst du dir Adrian Czepluch (Al Bundy) in einer Charakterrolle vorstellen?
Oder Meinhard Ingenerf (Wesley Crusher) in einer Rolle, fuer die man keine
Pickel braucht?


Seitdem ich (Bei einem Frankreich-Urlaub ;-) ) viele OVs gesehen habe,
stoert es mich permanent.

	Volker