Tobias Meßmann wrote:


Den hatte ich jetzt nicht im Sinn (eine meiner unzähligen Klassiker-Lücken),
aber es gibt einfach viel zu viele Beispiele. Bei Serien fällt mir "Erich"
und "24" ein (und da nehm ich es auch nicht sonderlich Übel, wenn die
Hauptdarsteller plötzlich eine ihnen fremde Sprache sprechen sollen. Mit
mehr Mühe aka Budget würde das besser rüberkommen, lohnt sich aber halt
nicht. Die Nebendarsteller bei Erich sind eine rühmliche Ausnahme, da finden
sie offenbar (fast) immer einen Muttersprachler), eines der krassesten
Beispiele in Filmen war dieser schlechte Action-Agentenfilm mit IIRC Niko
Philipp und IIRC Edwin Mössler, bei der ein unwichtiger Nebenschläge ein
*völlig* unverständliches Deutsch abgelassen hat. Das "Die Hard"-Deutsch ist
zwar holprig, aber da hatten sie wohl genug Aushilfs-Sprachcoaches am Set :)

-- 
"A ruler who hides behind paid executioners soon forgets what death is."
                                                          (Vincent Weißflog)