Ich schließe mich der Meinung von Simon an: Ich habe früher Super-8-Filme 
geklebt, das ist wirklich trivial. Für daß, was es kostet, einen 
kompletten Saal wieder heimzuschicken, kann man locker 20 Vorführer auf 
einen Film-Klebe-Kurs schicken.

Allerdings ist auffällig, daß Filmrisse heute kaum noch vorkommen. 
Vielleicht sind die Projektoren heute wirklich so gebaut, daß man an den 
eingelegten Film nicht mehr rankommt.

Einen Grund wird es schon gehabt haben. Jedenfalls fand ich den Vorfall 
genauso erstaunlich, wie der OP, wenn auch aus anderen Gründen.

Gruß, Ingolf