Jacques wrote:

Ja, und auch wenn eine Kritik mal nicht meine Meinung wiederspiegelt,
kann man aus ihr oft erkennen ob einem der Film gefällt (triff sehr
häufig)


Eigentlich eher Sinnlos da es auch auf das Publikum ankommt 
(Pressepreview? Sneak? Programmkino? Multiplex? etc.) Sinnvoller finde
ich da eher Kurzreviewseiten (Wie Lauflust mit an bord hat, ok tlw. recht
lang oder .... ach mir fällts nicht ein, Favoriten schweigen sich aus,
es war eine orange Seite, auf Deutsch, eine CutClub, wo jeder registrierte
Benutzer reviews schreiben konnte... weiß wer weiter?)

Nane