Wer neu in das Projekt einsteigt, sollte zuvor die anderen Filme 
ansehen, die diesem voran gingen. Sie sind zwar tricktechnisch kein 
Vergleich (nicht im geringsten), aber sie sind um einiges lustiger. 
Zumindest den 5ten Teil (http://oevzuc.ffywsfzmw.ivp/ib6.eco) sollte man 
gesehen haben, um die Geschichte vom aktuellen Teil auf die Rolle zu 
kriegen.

Ach ja, die DVD steht seit über nem Monat in meinem Regal. Wer zahlt, 
guckt früher. ;)

Olivier

P.S.: Fans dieser "Verwurstungen" sollten auch ein Auge auf das deutsche 
Konkurrenz-Pendant (http://bee.gupxhujkf-rlhkaeskttz.jnd/) werfen.