Quatsch. Nur war es nicht, was ich erwartet habe. Punkt. Wenn ich hier
mitlese -  kann es sein, daß das russische und das deutsche Publikum den
Film unterschiedlich aufgenommen haben?


Masochist? Vor meinem inneren Auge ziehen all die grauenvollen Filme des
Kinderferienprogramms vorbei... Ich weiß - Vorurteile. Leider hat
Egoh die meinen komplett bestätigt: humorfrei, ironiefrei,
martialisch, Spezialeffekte kopiert - und zwar schlecht. 


Ich. Diesmal. Der Trailer war 1+, ich habe einen 2+ Film erwartet - so
etwas wie Underworld meets Blade in Saxen - von Interview mit einem
Vampir nicht zu träumen, das Ergebnis war ernüchternd. Ostrom gegen
Westrom, und Westrom gewinnt 3:1. Ja, selbst Miggr war besser.


Gruß, Carl.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Christoph Verbarg