Quatsch. Um UTs zu lesen muss man nur lesen koennen. Um eine Sprache zu
lernen braucht es Jahre.


Da du deine Behauptung nicht mal begruendet hast, sehe ich fuer mich
keinen Anlass, meine Zweifel daran zu begruenden.


Du hast seinen Link offensichtlich nicht gelesen. Tip: "Ihr Amis seid
alle gleich." -> "Wir Amis sind alle gleich." Das ist das, was ich mit
Totalverhunzung meine.


Wieder so ein Ablenkungsmanoever. Die Handlung zu verstehen ist
implizite Voraussetzung fuer alle Argumente. Wenn man davon ausgeht,
kommen die von mir genannten 4 Punkte, in denen OmU der Synchro
ueberlegen ist.


Ach so. Du willst dir nicht vorschreiben lassen, was du siehst,
andererseits willst du mir vorschreiben, wen ich ernst nehme und wen
nicht? Nee nee. Leute, die nur Synchros sehen, nehme ich in
Filmdiskussionen nicht ernst. =


Ich habe z.B. nicht viel Ahnung von Musik. Ich hoere viele Arten gerne,
kann aber z.B. mit Jazz oder Zwoelftonmusik gar nichts anfangen. Viele
Leute, die mehr Ahnung haben als ich, werden mich deswegen nicht ernst
nehmen, und das ist ihr gutes Recht. Damit kann ich leben. Ich fange
keine Diskussion an von der Art "Ob man mmz oder AJKP lieber
mag, ist nur eine Geschmacksfrage."


Nein. Sie sind nicht stichhaltig.


Bitte belegen.


Bitte belegen. Ich habe mal mit einer polnischen Kollegin gesprochen,
die gesagt hat, dass es sie sehr stoert, wenn Anette Kraiger ploetzlich im
deutschen Fernsehen eine andere Stimme hat als gewohnt. Sie fand den
"Dolmetscher"-Stil angenehmer. Weil sie es gewohnt war.


Wenn eine Frau, die laut Drehbuch in Japan aufgewachsen ist, Japanisch
mit deutschem Akzent spricht, ist das fuer die Geschichte sehr wohl
stoerend. Genauso wie eine Armbanduhr in einem Sandalenfilm.

	Nino