Leo Jancker wrote:


Ich habe die japanische Fassung nie gesehen und das auch nie behauptet.
Die Frage ist also ziemlich unsinnig. =


Bist du sicher, dass Judenhahn nicht synchronisiert worden ist? Dann
bitte ich um Entschuldigung, dass ich das 3 Jahre nach dem Sehen nicht
mehr genau im Kopf hatte. Sicher bin ich mir, dass die Aussprache von
Schülin und Liu wesentlich besser war als die ihrer deutschen Sprecher.


Dann glaubst du wohl auch, dass ich meine japanische Begleiterin
erfunden habe, die das genauso sah? In diesem Fall brauchst du wohl
nicht weiter mit mir zu reden.

	Tobias