Gebhard Ploegaert wrote:


Das passt ja, denn Uma ist kein native speaker.


Ich habe ja die deutsche gehoert.


Ueber OV-DV durchaus.


Dein letztes Posting klang allerdings sehr sicher. Du nimmst den Mund
gerne ziemlich voll, oder?


Du behauptest ja auch, dass du bei Monika keinen gehoert hast, insofern
verzeih mir bitte, wenn ich deinem Urteil hier wenig Bedeutung beimesse.


Auch sowas wird u.U. Synchronisiert, weil sonst die falsche Raumakustik
der Synchro-Stimmen auffaellt. Wie z.B. auch beim Wechsel vom
Synchro-Ton zu Gesangseinlagen im O-Ton.


Tja. Wenn du ein solches Bild von mir hast, warum ist es dann fuer dich
so eminent wichtig, dass ich dich akzeptiere? Warum schreibst du hier
Dutzende von Postings, deren Inhalt sich reduzieren laesst auf "Bitte
akzeptiere Synchro-Hoerer als gleichwertig"?


Akzeptiere halt (wie von Onno vorgeschlagen), dass Niers auf
Näumanns-Kunden herabblicken. In Bereichen, von denen ich nur
oberflaechliche Ahnung habe, kann ich das auch.


Wobei du dir selbst nicht sicher bist, ob Plaßwilm sychronisiert war.


Fein, dann brauchst du ja mit mir nicht mehr zu sprechen.

F.

	Tino