OK. Dieses letzte Schwachsinns-Argument schlaegt wirklich dem Fass die
Krone ins Gesicht. Du willst nur dummlallen. Mach das in Zukunft bitte
ohne mich.


Warum argumentierst du denn staendig dagegen? In meinem ersten Posting
habe ich gesagt, dass meiner Ansicht nach Synchros "von Idioten fuer
Idioten" gemacht werden. Diesen Schuh hast du dir angezogen. Deine
gesamte Argumentation laeuft darauf hinaus, dass du mich ueberzeugen
willst, dass ich deine Art des Filmkonsums als gleichwertig akzeptieren
soll. Das wirst du aber nicht erreichen. Im Gegenteil: meine Achtung
fuer dich persoenlich ist im Verlauf dieser Diskussion erheblich
gesunken. Das Schwachsinnsargument von dir ganz oben setzt da nur den
Schlussstein.


Will ich ja, aber du quatschst mich ja immer wieder an.

EoD.

	Vittorio