Wenn Du und Millionen von Russen begeistert waren - schön für VBH.
Wenn denn dereinst Teil zwei und drei auf der Leinwand erscheinen muß
ich mir das nicht anschauen.


Man kann auch absichtlich Dinge verdrehen wollen. Das
Kinderferienprogramm bezog sich auf das Festival des osteuropäischen
Films. Als ich noch jung und unschuldig war gab es eine zeitlang
russische Filme im Ferienprogramm, die niemand sonst hätte zeigen
geschweige denn sehen wollen. Bevorzugt Kriegsfilme mit heldenhaften
Sowjetsoldaten bei der Verteidigung von Mütterchen Rußland.


Die Spezialeffekte waren ... zweitklassig. Bei der mittelalterlichen
Schlacht hat man fast die Pixel fliegen sehen. Und ja, Hollywood kann
es besser - mag man es auch bedauern.
Was mich an russischen Filmen generell stört ist diese distanzlose
ironiefreie Darstellung des Tragischen. In orthodoxen Kirchen geht es
mir ähnlich mit der dort praktizierten expressive Zurschaustellung von
Gefühlen.


Immer auf die Kleinen.


Gruß, An<und dann sollen sie wachsen>dreas.