Vor kurzem habe ich mit einem polnischen Kollegen gesprochen, der mir 
bestätigt hat, daß dort tatsächlich der Trend zumindest bei großen 
Hollywood-Produktionen Richtung Synchronisation geht. Als Beispiel 
nannte er Shrek. Wenn der Markt groß genug ist sehen offenbar die 
Produzenten die Kosten für die Synchronisation als gering an gegenüber 
den zu erwartenden Mehreinnahmen. Da dies im kommerziellen Bereich 
normalerweise durch irgendwelche Befragungen herausgefunden wird, belegt 
das eher die These, daß die Mehrheit auch in (zumindestens einigen) 
anderen Ländern als Deutschland Synchro bevorzugt.

Eine Bemerkung zu Deiner Aussage, daß Du Menschen mit anderen Ansichten 
(egal ob Musik oder Film) nicht "ernst" nehmen kannst, erspar ich mir 
jetzt mal.

Ciao
Wolf