Wenn man nicht alle Sprachen der Welt spricht, ist man früher oder
später auf Übersetzungen in der Form von Untertiteln oder
"Synchronisationen" angewiesen. Erstere sind letzteren auf
filmimmanenter Ebene aber aus den genannten Gründen um Vieles überlegen.
Wer sich dennoch Synchros antut, gibt also persönlichen Lastern wie
Faulheit oder Gleichgültigkeit den Vorzug vor dem Film. Und ist
damit vom typischen Multiplexproleten nicht mehr weit entfernt.

Schöne Größe,
Raymond
-- 
+++ http://cer.sbfufar-ocjhy.kb/ +++