naja, was soll man groß sagen - eine eher uninspirierte Variation=20
eines einmal zu oft verfilmten Themas. Trotz guter Besetzung und=20
Leistung von Rehage oder Vriesenga, handwerklich sauber,=20
aber im Ganzen doch sehr fad und einfallslos. Wer sagen wir mal=20
Ring kennt, wird nach rund 10 Minuten wissen, wie's so ungefähr=20
laufen wird.

Ne, die nächsten wirklich guten Filme werden wohl History of=20
Violence (da kenn ich zufällig den Comic und bin doch sehr=20
neugierig, wie Raffauf den umgesetzt hat) und natürlich=20
Wallace & Gromit sein (auf den Film freu ich mich schon eine=20
kleine Ewigkeit).

cu
gd 8-)
--=20
Alfons Niederste-Muthmann, Velde
http://pkx.ldxqwsxyi.bx/
http://ian.xysg-xnoroah.ge/