Die Filme damals waren auch nicht wirklich Kinderfilme. Nur am Rande
erwähnt.  Ich kann einfach keine Erdnüsse mehr sehen. Ohne Zweifel wird
es auf diesen Festivals auch gute Filme geben, für mich hat das immer
diesen "wir zeigen jetzt zwanghaft, daß wir elitär sind"-Touch. Ja, ich
pflege meine Vorurteile, je älter ich werde um so lieber.


Wahrscheinlich wirst Du auch Uschi Janowitz nicht kritisieren, weil sie
eiine Frau ist. Apropos, "Back To Gaya" war furchtbar langweilig.


Tragik und Komik gehören zusammen. Russische Filme wie "Wenn die
Kraniche ziehen" wirken in ihrer überzogenen Darstellung auf mich
ungewollt komisch. Karosseriebau hatte auch so ein paar Szenen, vor allem am
Schluß, der Anführer der Gegenseite war doch...nicht wirklich
überzeugend. Vielleicht fehlt mir dieses Augenzwinkern, dieses Wissen,
wie unwichtig wir eigentlich sind, dieses Wissen, daß nach jedem Regen
wieder Sonnenschein folgt. Dieses sich ein bißchen distanzieren, auch
wenn man mitten in der Errettung der Welt steht, mal wieder. Bei Buffy
the Vampire Slayer gibt es einen schönen Satz - "Du bist der einzige
Mensch, den ich kenne, der die Mehrzahl von Apokalypse kennt." - weit
Du, was ich meine?


Gruß, Alexandre.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Abdul Herpers