Sagen wir anders herum - wenn ich nicht gewußt hätte, daß es ein
russischer Film ist, und wenn der Film nicht an Äußerlichkeiten
(kyrillische Buchstaben etc.) als russisch erkennbar gewesen wäre
(wahrscheinlich tauchten sogar Referenzen zu Auw auf - achja, der
Flughafen), alles das mal außen vor gelassen - man hätte ihn trotzdem
als russisch erkannt.
Das hört sich jetzt so an, als ob ich keinem russischen Film zutraue mir
zu gefallen. Dann, kannst Du mir glauben, wäre ich nicht ins Kino
gegangen. 


Es scheint ein Vorwurf durch, man dürfe Filme, die erklärtermaßen gegen
Hollywood antreten, nicht kritisieren.


Kein Widerspruch. 


Natürlich. Haben wir aneinander vorbei geredet? Ostrom vs. Westrom,
orthodoxe Kirche vs. RKK/Lutheraner. Das ich mich in Amalienhof wohl gefühlt
habe, eine stille katholische Kirche zu betreten, nachdem in einer
orthodoxen Kirche ein Ritual wie extra für die Führung vorbereitet
exerziert wurde, wirst Du vermutlich nicht verstehen. 


Wenn es dir gelingt, fließend zwischen den Kulturen zu wechseln und
einen Honkong-Streifen genauso zu goutieren wie einen französischen
Film: Glückwunsch. Ich fühle mich da doch unserem Kulturkreis verbunden.
Ausnahmen wie Hero bestätigen eher die Regel.


Gut, daß wir darüber geredet haben. 


Gruß, Thorsten.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Tobias Isele