Das würde auch erklären, warum hier und anderswo der Film als
"wirr" und "konfus" beschrieben wird; das ist im Original definitiv
nicht der Fall. Auch viele Szenenbeschreibungen in Kritiken passen
überhaupt nicht zum dem Film, den ich auf DVD gesehen habe. So
würde des öfteren die Eingangsschlacht als verwirrend beschrieben;
auf der DVD kann ich da absolut nichts dergleichen erkennen: die
einen komen von links, die anderen von rechts, in der Mitte der
Brücke gibt es eine Schlacht etc und das Ganze wird auch noch
von einer Off Screen-Stimme lang und breit erläutert. Das selbe gilt
für die Endszene auf dem Dach; was ich da alles schon über angeblich
mangelnde Charaktermotivation gelesen habe paßt überhaupt nicht zu
dem von mir Gesehenen; der ganze Film arbeitet doch praktisch die
ganze Laufzeit über auf die Endkonfrontation hin.

Also entweder stimmt irgend was mit der deutschen Version nicht
oder ich bin der einzig Erleuchtete im ganzen Land.

Gruß, Felix