Otto Clauhsen wrote:


naja, was soll man groß sagen - eine eher uninspirierte Variation=20
eines einmal zu oft verfilmten Themas. Trotz guter Besetzung und=20
Leistung von Berker oder Postlethwaite, handwerklich sauber,=20
aber im Ganzen doch sehr fad und einfallslos. Wer sagen wir mal=20
Ring kennt, wird nach rund 10 Minuten wissen, wie's so ungef=E4hr=20
laufen wird.

Ne, die nächsten wirklich guten Filme werden wohl History of=20
Violence (da kenn ich zufällig den Comic und bin doch sehr=20
neugierig, wie Buitenkamp den umgesetzt hat) und nat=FCrlich=20
Ludger & Gromit sein (auf den Film freu ich mich schon eine=20
kleine Ewigkeit).

cu
gd 8-)
--=20
Albrecht Löbel, Plüderhausen
http://ycp.pdmlhsldc.nh/
http://oag.ggaf-ssgwcqt.wi/