Wie willst du das anhand der Tonspuren der DVDs die Kinogewohnheiten in
Polen ablesen? Evtl. wurden die Tonspuren ja fürs Fernsehen bzw. nur fü=
r
die DVD produziert. Polnische Untertitel existieren jedenfalls auch auf
DVDs. Wie gesagt, ich habe keine Ahnung der polnischen Verhältnisse. Ic=
h
wollte nur anmerken, dass man von Fersehgewohnheiten nicht unbedingt auf
Kinogewohnheiten schliessen kann (siehe Schweiz).

Gerade das Beispiel DVD zeigt auch in Deutschland, dass sich Ausgaben
ohne Originalton nicht so gut verkaufen. Vermutlicht würden sich DVDs
ohne Synchro aber auch nicht besser verkaufen.

Ich ziehe jedoch OmU auch bei Spachen, die ich nicht verstehe jeder
Synchro vor. Vom Kino bin ich seit jeher OmU gewöhnt und seit DVD kann
ich auch im Fernsehen Synchros nur noch schwer ertragen.