Hallo,


Du musst ganz tapfer sein: niemand, der einen anderen Filmgeschmack
als du hat, will "zwanghaft" irgendetwas zeigen. Es gibt Leute, gar
nicht so wenig übrigens, die halt nicht nur Standard-Ware sehen wollen.


Wenn du wirklich wüsstest, daß es reine Vorurteile sind, würdest
du sie nicht pflegen. 


Das kann sein, muß aber nicht sein. Es gibt Momente, an denen
exakt nichts komisch ist. Auf Filme, die auch dann noch ironische
Distanz schaffen, um den Zuschauer zu schonen, kann ich verzichten.


Dir fehlt das. Mir geht es auf die Nerven, wenn es keinen Film
mehr ohne Pausenclown geben kann, weil er dann als "humorfrei"
gebrandmarkt wird. 


Nein. Allerdings schaue ich auch Buffy nicht.

Gruß
Gregor