Hallo,


Letzteres. Gab's hier auch schon einige Male, daß Leute Untertitel als
genauso schlecht wie Synchros bezeichnet haben. Luft dann natürlich
darauf hinaus, daß man nur englische und deutsche Filme schauen kann.
Sozusagen kulturelle Scheuklappen in Vollausprägung.


...was aber auch nicht so einfach ist, wie auch schon in vielen Threads
diskutiert wurde. Die Nachfrage bestimmt nicht das Angebot - Angebot
und Nachfrage beeinflussen sich gegenseitig. Bei Kinofilmen scheint
es mir in Deutschland so zu sein, daß sich aufgrund des Überangebots an
Synchros keine große Nachfrage für OmUs entwickelt. In Ländern, in denen
es kaum Synchros gibt, werden die offenbar auch kaum nachgefragt.

Der Volksmund fasst das in folgendem Sprichwort zusammen:
"Was der Bauer nicht kennt, das frisst er nicht."

Gruß
Severin