Hallo,


Wenn das so wäre, dann gäbe es in Deutschland gar keine OmUs
(denn die Leute *wollen* Synchros, also kann man dann auch keine
Mehreinnahmen erwarten, oder?)

Selbstverständlich kann man auch dann von ein paar Synchrokopien
Mehreinnahmen erwarten, wenn 90% der Leute die OmU sehen wollen.
Schließlich will man ja auch das Geld der restlichen 10%. Je nachdem,
wieviele potenzielle Zuschauer diese 10% dann stellen, lohnt sich
der Aufwand für eine Synchronisation oder nicht.

Natürlich liegt die Latte zur Erstellung einer Synchronisation
höher, da sie teurer ist - aber wenn, wie gesagt, der Markt groß 
genug ist...

Gruß
Andree