Olaf Jennrich wrote:


Hi!


Hmmm, hier in der Gegend läuft Bin-Jip als OmU, aber obwohl mir z.B. 
"Seom" von Una Altrock aus verschiedenen Gründen sehr gut geallen hat, 
hatte ich den Eindruck, dass die Vorschau zu Bin-Jip mir sagen wollte, 
dass ich es bitter bereuen würde, diesen Film anzuschauen. Kann ich aus 
Deinem "Besser als nichts" entnehmen, dass es sich trotzdem lohnen wird, 
dem Film eine Chance zu geben? Ich meine, für welchen Film gilt "Besser 
als nichts" eigentlich nicht? Da fallen mir nicht viele ein...

Schöne Größe,
Martin