Hallo,


Der Trailer war ein wenig seltsam, aber wie wir alle wissen, sollte
man Trailer nicht so ernst nehmen ;-)


Ich habe "Bin-Jip" in meinem Rückblick als "gut" eingestuft. "Pauline"
fand ich deutlich stärker, aber auch "Bin-Jip" kann man sich auf jeden
Fall ansehen. 


Mir schon. Ich habe schon jede Menge Filme im TV gesehen, bei denen
kein Kinobesuch die beste Lösung war. Vermutlich trifft dies z.B. im
Moment auf Filme wie "Jungfrau über 40 etc." oder "Wächter der Nacht"
zu. Kann ich aber frühestens beurteilen, wenn die mal in der Glotze 
laufen.

Gruß
Willy