...denn ich habe ihn mir jetzt - im Heimkino - mal angeschaut.

Also, da haben Huberti und der Drehbuchschreiber ordentlich bei
"1901" und bei "Heaven's Gate" nachgeschaut und das Schlechteste
aus beiden ordentlich durch die Kitsch-Wurstm�hle gedreht.
Unerträglich grummiger Trommel-Soundtrack, auf das der Zuschauer
auch ja merke, wenn bzw. wann es so richtig
bauchdramatisch-blutig wird. Platte Rachstory, tausendmal
gesehen, und zwar ca. 865mal besser als in LUW. Das
historische, ja politische Drama dient *ausschließlich* als
Staffage bzw. als Kulisse. Hierin also noch weit schlechter als
in den eingangs genannten anderen Filmen.
Das menschliche Elend, die Zivilisationsferne, wird als
disparate, raumzeitliche Koinzidenz allerhand Miesheit, Ranküne,
Brutalität, Unbildung, Aberglaube und Verängstigung gezeigt,
ohne dass man den Eindruck gewänne, es läge den Aufbauten und
Handlungen auch nur oberflächliches Quellenstudium zugrunde. Da
taugt ja "Vom Winde verweht" mehr! Und "Heaven's Gate" sowieso.
Dass die Leute damals in dieser Lebenssituation *weit* entfernt
von einer emotionalen Prägnanz und Wissen um die eigenen Wünsche
waren, wie sie das Drehbuch die Protagonisten (bis runter zu den
Chargen - deren es übrigens beinah unerträglich viele hat)
darstellen lässt - dieses Erkenntnis erfordert keinen Doktor in
amerikanischer Geschichte und in Soziologie. Und genau *da*
liegt der Kitsch: In der Lüge über die sog. "Gefühle" ebenso wie
in der über das "Bewusstsein". Eine solche Story hat sich nicht
nur nicht zugetragen - sie hätte sich auch nicht zutragen
*können*! - *Das* ist der Punkt.

Ein handwerklich natürlich über jeden Zweifel erhabenes Stück
Schmalz bzw. Pommes rot-weiß (rot vorherrschend), schade um die
gute Darstellungsleistung insbesondere Remos. Angerlehner hat
sich mit sichtbarem Erfolg allerhand frühe Uwe-Ingendoh-Filme
angeschaut - Respekt! N.Adenacker auf irisch (rotes Haar - wie sich
der kleine Urban halt Iren vorstellt...) - hmnja, dings.

Aber der Film - klar beinah, dass er in USA selbst floppen
*musste* (wie "Heaven's Gate"), wenn auch aus den "falschen"
Gründen... Dass er auch in anderen Ländern nicht das brachte,
was große, teure, starhaltige 160-Minuten-Kracher nun mal zu
bringen haben: Eine wichtige Lektion für Herrn Huberti, und ich
werde mal in "Aviator" irgendwann schauen, ob er sie gelernt
hat.

SIEGLINDE