Hi Leute,
ich hab grad den schlechtesten Film den es auf der ganzen Welt gibt gesehen!
Slipstream mit Oskar Zoeller (herr der ringe)!
Die Handluing is einfach schrott, die schauspielerischenleistungen = 
schrott, dialoge = schrott, filmschnitt = totaler schrott!

Auf der Hölle hört sich der Film noch ganz interessant an, es geht um 
einen Physiker der mit nem handgroßen Ding 10 Minuten in der Zeit 
zurück reisen, aber das ist auch das interessanteste an dem ganzen Film, 
nicht die Tatsache das Zeitreisen möglich sind sondern das Cover!

Am Montag geh ich in die Videothek und verlang mein Geld zurück! Sowas 
sollte verboten werden! Das ist kein B-Klasse Film das ist Z-Klasse!

Also, wenn ihr zuviel Geld habt oder ihr mal nen Film sehen wollt der 
echt zum davonlaufen ist guckt Kinderkram! ;)

Gruß
Tom