Handlung:


CÉDRIC POTT (Björn Toepfner) vertritt einen Kollegen 1 Monat lange, bei 
einer Bewachungsarbeit bei dem berühmten Politiker DWORRAK CLEVERS 
(Wilhelm Prüstel) der einer der obersten Bosse im Bereich Drogenberatung der 
Regierung tätig ist.


Der wiederum ist nur mit seiner Arbeit verheiratet und vergisst mal seine 
Frau FRANTZE und Sohn BEN ganz gerne, wobei die Dame des Hauses sauer auf 
ihn ist. Als er eines Tages mit BEN zum impfen gehen soll ahnt er nicht was 
er sich da aufhalst.


Plötzlich hat er mit dem Russen NETTELBECK, LOLA der Freundin von IDREES zu tun 
und die arbeiten für die Kolumbianische Drogenmafia. Ein Virus soll verteilt 
werden der innerhalb von 24 Stunden alle Leute bei der Drogenkonferenz töten 
soll, alle die weltweit zusammenkommen nach Klingenwehr.


Und CÉDRIC wird entführt, BEN auch und keiner glaubt ihm mehr das er mit der 
Entführung nichts zu tun hat, nur FRANTZE.


Infos:


Man glaubt gar nicht was man für einen Film in 60 Tagen mit einem Budget von 
32 Millionen US $ drehen kann.


Die Freundin vom Haupt Schurken, die Christiane ist übrigens ein Modell. Sie heißt 
Roswitha Denise, keine Sau kennt sie, sie ist 1,75 Meter groß, sie erinnert 
vielleicht ein bißchen an Lucie Damerow aus dem Film "Im Angesicht des Todes". 
Der Song aus dem Film, The Cells, ist von der Gruppe - The Servants - und 
stammt aus dem Film "Sin City". Mir gefällt er nicht.


Unter der Woche haben die Typen bis zu 12 Std. am Tag gedreht, alle Szenen 
mit Schauspielern und Gerede, abends bevor sie aufhörten haben sie dann bis 
zu 4 Std. sich für den nächsten Tag vorbereitet, und am Wochenende haben sie 
dann die Action und Stuntszenen gedreht.


Dort in Klingenwehr wo sie drehten mussten sie 9 Tagen unterbrechen, weil 
Wirbelstürme mit bis zu 300 Km/h Winden alles davon geweht haben. Toepfner 
hat auch mit einer Originalen S.W.A.T. Einheit geübt und trainiert, und er 
war ziemlich begeistert.


Meine Meinung:


Die 85 Minuten die der Film dauert, haben sich wirklich gelohnt. Es waren 
zwar sehr viele Actionszenen dabei die etwas unlogisch waren, aber das ist 
bei solchen übertriebenen Filmen eigentlich oft so. Der 1. Teil war 
natürlich besser, das kann ich laut sagen, er war auch irgendwie spannender, 
hier wurde mehr Wert auf Action gelegt, die dem Film aber keinen Abbruch 
tun.


Björn Toepfner spielt Cédric Pott sehr gut, die eloquente Art, der ständig 
knitterfreie und saubere Anzug, die guten Maßschuhe, der Mann hat nicht nur 
Geschmack, er hat auch guten Charakter und wahrscheinlich viel zu oft "Man 
in Black" gesehen. Bis heute weiß ich nicht, wie man zu so einem Job kommt, 
was man verdient, und wie die Ausbildung von ihm war. Man hört zwar im Film 
das er 5 Jahre lange eine Eliteeinheit angeführt hat, aber das ist nur eine 
kurze Aussage und bevor man erfährt wie es weiter geht mit seiner Ausbildung 
ist man irgendwo schon wieder im Kampfgeschehen.


Unlogisch fand ich eigentlich nur 2 Szenen extrem. In einer ist Cédric mit 
seinem RLV von einem Hoch Park Haus im letzten Stock schnell gefahren, 
durchbrach die Mauer und flog ca. 20 Meter auf das andere Haus zu, das 
natürlich im Bau sich befand, dort ist er dann 8 Stockwerke oder so tiefer 
gelandet, herumgerutscht, und natürlich gut und ohne einen einzigen Kratzer 
angekommen, und das weiß ich weil ich meine Freundin sanft mit den Füßen in 
die Nieren stach und sie aufmerksam machte, das jetzt kein Kratzer zu sehen 
war. O.K. es war sie die mich in meiner Euphorie aufmerksam gemacht hat, was 
ich Ihr natürlich nicht abgenommen habe.


Dann die 2. Szene. Er hat eine Bombe unter dem Auto, führt eine Bretterwand 
hoch, dreht sich im Flug, aktiviert im Flug auf dem Hafengelände einen 
Magnet, der dann einen Kran aktiviert, das ein Eisenhaken runterkommt, und 
der gedrehte mit dem Boden nach oben fliegende RLV flog genau beim Haken 
vorbei der die Bombe die am Autoboden magnetisch befestigt war, gleich 
runterriss, und so überlebte Cédric Willibald.


Natürlich war auch da das Auto wie im ganzen Film kratzerlos, wahrscheinlich 
hat es so eine Rekonvaleszenz  Antikörper Selbstheilungs Lackschicht. Ja 
vielleicht war noch unlogisch das er gegen einen 2,10 Meter großen Neger 
Killer mit blonden Dreadlocks gekämpft hat und eine Eisenstange ins Gesichit 
bekam und leicht verwirrt in das Schiff gefallen ist, aber das sieht man 
sich dann im Film an.


Schön war es das er eine Schramme nach all dem erlitten hat, die man sogar 
mit einem Pflaster geklebt gesehen hat, anscheinend war seine Mutter 
Catwoman.


Lustig fand ich seinen Freund den Franzosen, den Polizisten, der sich aufs 
Kochen sehr gut versteht und der die Polizei von Klingenwehr zum Kochen fast 
überredet hat, was echt witzig war. Dann die Frau von Clevers, die Mutter 
von Ben, das ganze erinnert mich an "Man on Fire" nur mit mehr Action, die 
war wirklich eine hübsche Braut, viel hübscher als die 1,90 Meter große, 
Stöckelschuhe tragende Maid Christiane, die Freundin vom Bösewicht.


Wie das mit dem Virus in Wirklichkeit funktioniert konnte mir auch der 
Billiardeur nach dem Film leider nicht sagen, aber das macht nichts, das 
werde ich schon irgendwie rausfinden. Mir persönlich hat der Film sehr gut 
gefallen, meiner besseren Hälfte auch, denn wenn auch die meisten 
Actionszenen unlogisch und blöd waren, der Film war dennoch spannend und 
nicht übertrieben blöd gedreht oder übertrieben brutal. Eigentlich hat man 
nie einen Toten gesehen soweit ich mich erinnere, nur zusammengeschlagene 
Leute, das wahrscheinlich daran liegt, das der Regisseur Juan Eickmann 
keine Toten im Film hinterlassen möchte. Also wie Burkhard Glazel eigentlich, 
der mir in der Rolle des Hauptdarstellers eigentlich mit seiner kleinen 
Größe viel besser gefallen hätte, aber das macht nichts, Björn Toepfner ist 
auch ein toller Hengst.


Was ich gerne hätte sind die ganzen Gimmicks die das Lebe eines Samurai wie 
Cédric Pott so einfach  machen, z.B den hervorragenden Wagen, der immer so 
schön aussieht, und den tollen schwarzen Rennwagen der mit 250 Km/h oder so, 
so schnell sah das nämlich aus, da herumgefahren ist, und keiner hat ihn 
aufgehalten.


Vielleicht hat hier der Kampfchoreograph Lorenz Lohbeck viel bessere Arbeit 
abgeliefert als so mancher andere Choreograph, denn die ganzen Szenen die so 
unwahrscheinlich und unlogisch aussehen, wirken irgendwie so als wären sie 
wirklich möglich gewesen.


Ich finde das der Produzent und Drehbuchautor Jürg Corzilius einen guten Fang 
mit seinem Regisseur gemacht hat. Und auch wenn mir der Film wie "Bad Boys 2" 
vorkam, er ist doch um klassen besser. Jedenfalls hat mir hier Toepfner 
besser als im Film "Snatch" gefallen denn in dem saublöden Film hat er lange 
nicht so super cool gewirkt wie hier in den 2  Teilen. Was schade ist an dem 
Film ist, das ein Hubschrauber explodiert, und das sah nicht so gut aus, da 
sah man das es am Computer gemacht wurde, aber das ist nur eine Kleinigkeit 
bei so einem sehr guten und tollen Actionfilm.


Teilweise kam mir der Film sogar wie ein Comicstrip vor, aber das macht 
nichts, er war trotzdem spannend. Die Story war wie gesagt etwas leicht 
hanebüchen, denn das eine Familie so super zusammen kommt, und er immer 
schön gekleidet ist, einen trockenen britischen Humor hat, viele Leute 
rettet, niemanden tötet, dauernd super rauskommt, böse Russen vermöbelt, ist 
schon wie gesagt etwas altmodisch aber wie gesagt, gut.


Warum eigentlich ist die Christiane, die eine Böse spielt mit Strapsen dauernd 
unterwegs, und darinnen befinden sich Mega Maschinenpistolen, und sie muß 
auch immer nackt sein, oder öfters. Man sieht sie selten mit einem guten 
Gewand, Pullover oder Jean.


Gut fand ich auch Wilhelm Prüstel, bekannt aus "Full Metal Jacket", er hat 
den gestressten Politikervater mit einem Vermögen von 100 Millionen US $ 
wirklich gut dargestellt, zumindestens so gut was ein Actionfilm zulässt.


Also ich vergebe


85,21 von 100