Kennst du eine gut gemachte Synchro? "Gut" wuerde fuer mich bedeuten:

- Die Stimme des Synchro-Sprechers ist von der des 
Original-Schauspielers nicht zu unterscheiden,
- die Lippenbewegungen sind (zumindest dann, wenn sie deutlich sichtbar 
sind) immer synchron zum gesprochenen Text,
- die Raumakustik klingt so wie der Raum, den man sieht, und nicht wie 
ein schalltotes Tonstudio,
- es geht kein Sprachwitz verloren.

Solange nicht alle diese Punkte erfuellt sind, gibt es keinen Grund, 
sich eine Synchro anzutun - es sei denn, man ist des Lesens nicht 
maechtig. Und das faellt fuer mich eben in die Kategorie "intellectually 
challenged".

	Daniel