Nein, ich meine, was ich sage.


Mit einem bisschen Uebung ist das kein wesentliches Problem.


Von den vier von mir als wichtig angegebenen Punkten werden drei durch 
Untertitel geloest. Der Vierte ist mit Untertiteln zumindest besser zu 
handhaben - weil man nicht lippensynchron sein muss und ausserdem ggf. 
kurze Erklaerungen einfuegen kann.


Meine Fremdsprachenfaehigkeiten sind nicht der Punkt. Selbst bei 
Sprachen, die ich gar nicht kann (Chinesisch, Koreanisch) ziehe ich 
Untertitel vor. Und auch englische Filme sehe ich, wenn moeglich, "mit". 
Dann folge ich dem Ton, solange es geht, und benutze die Untertitel als 
"Rettungsanker", wenn es zu undeutlich wird.


Gutes Stichwort. Mir hat die deutsche Synchro von "Kill Bill" den Genuss 
total verleidet. Wenn gebuertige Japaner Japanisch mit einem fetten 
deutschen Akzent sprechen und ausserdem die Satzmelodie total daneben 
ist, so dass man merkt, dass sie einfach die phonetische Transkription 
vom Blatt ablesen, macht es einfach keinen Spass mehr.

	Adrian