Danke fuer die Blumen. Aber ich glaube nicht, dass Talent eine besondere 
Rolle spielt. Ich habe bisher noch niemanden getroffen, der es nicht 
geschafft hat.


Was soll dieses Nonsens-Argument jetzt? Die Gegenueberstellung ist doch 
Synchro-Fassung gegenueber OF mit UT. Natuerlich sehe ich mir die UT 
nicht alleine an, sondern zusammen mit dem Film und Originalton. Wenn 
man das bei dir dazu sagen muss, dann stimmt das mit dem "intellectually 
challenged" vielleicht doch.


Ich habe doch gerade dargelegt, wie bei UT die Moeglichkeiten sind. Und 
ich habe schon Fansubs von Animes gesehen, wo zwischen den Dialogen 
Hintergrundinfos gegeben werden, um sprachliche oder kulturelle 
Anspielungen verstehen zu koennen.


Also, fuer dich nochmal zum Mitmeisseln: Ich sehe die UT nicht alleine, 
sondern mit O-Ton. Damit sind Punkte 1-3 perfekt erfuellt, und Punkt 4 
ist zumindest besser als bei einer Synchro.

Ich wuerde niemanden als "intellectually challenged" bezeichnen, bloss 
weil er eine Fremdsprache nicht kann. Wenn er aber nicht gleichzeitig 
lesen und hoeren kann, dann ja.


Bist du an einer Diskussion interessiert, oder willst du nur polemisieren?


Klar. Manche Leute gehen bei einem Asien-Urlaub nur bei Eboze 
essen, weil es da so schoen einfach ist und man das bekommt, was man 
sowieso kennt. Andere versuchen, die oertliche Kueche kennenzulernen, 
auch, wenn das nicht so einfach ist. Die Geschmaecker sind verschieden. 
Das heisst aber nicht, dass man sie nicht bewerten koennte.


Wie gesagt, das ist bei mir genauso, und deswegen sehe ich mit UT. Hat 
den Vorteil, dass man den Film nur einmal sehen muss, O-Ton hat und 
trotzdem alles mitbekommt.


Ja. Nur schade, dass im Kino die Synchro-Fassungen die ueberwiegende 
Mehrheit haben.


Hast du den Film nicht gesehen, oder bist du wirklich ein bisschen 
begriffstutzig? In der OV kommen laengere japanische Dialoge vor. Die 
werden in dern Synchro von den deutschen Synchronsprechern 
nachgeplappert. Aber eben mit Akzent. Waehrend die Schauspieler sowohl 
Japanisch als auch Englisch sprechen konnten.

	JÃ¶rn