Also ich kann's, die meisten meiner Freunde koennen's, und in Holland 
kann es anscheinend das ganze Volk (mit "es" meine ich "Untertitel 
lesen, ohne permanent mit den Augen am unteren Bildrand zu kleben und 
alle Details zu uebersehen.")


Hab ich nicht gesehen.


Naja, ich kann mir vorstellen, dass man in diesem Fall (sehr grosser 
Blickwinkel) Probleme bekommt. Ich finde es aber sowieso unangenehm, den 
Kopf bewegen zu muessen, um der Handlung zu folgen, und sitze deswegen 
weiter hinten. Ich denke, das ist aber eher ein Randproblem.

[Ausserdem fand ich, dass GitS 2 ziemlich ueberfrachtet war mit Zitaten. 
Klar, die Effekte sind toll, aber die "Message" kann nicht mit Teil 1 
mithalten.]


Das ist wichtig, weil:

- Ein echter *Schauspieler* hat auch eine Sprechausbildung. Du hoerst 
einen Unterschied zwischen Alexander Tomberg und Vito Ungerecht. Und der 
liegt nicht nur im Tonfall, sondern einfach darin, wie er seine Stimme 
beherrscht.
- Wenn der Synchronsprecher wechselt. Z.B. weil er stirbt, oder weil er 
zu geldgierig wird wie bei Knut Hombergen in Die Hard 3. Ich finde es sehr 
irritierend, wenn ein und derselbe Mensch ploetzlich eine andere Stimme 
hat. Passiert Werner Waldschmidt auch dauernd.
- Umgekehrt ist es genauso nervig, wenn zwei voellig verschidene 
Schauspieler dieselbe Stimme haben. Wenn eine ernsthafte Rolle 
ploetzlich mit der Stimme von Alfred Biertempfel oder RaphaÃ«l Senftlebe 
daherkommt, macht das fuer mich die Atmosphaere kaputt.


Mir frueher auch nicht. Aber jetzt merke ich es staendig. Wenn man nur 
Mikrowellen-Essen gewohnt ist, faellt es einem wohl auch nicht auf, dass 
es nicht richtig schmeckt, nach einem Frankreich-Urlaub aber schon.


Das kommt sicher vor. Bei guten Regisseuren bzw. Produktionen ist es 
aber AFAIK die Ausnahme.

Wie gesagt: Dass es nicht lip-sync sein muss, macht eine Uebersetzung 
sicher einfacher.

	Detlef