Ja, aber UT ohne OF ist ja wohl keine. Und nur in diesem Fall wuerde 
dein Einwand ziehen.


Richtig. Und meine Lesegeschwindigkeit ist deutlich schneller als die 
durchschnittliche Sprechgeschwindigkeit in Filmen. Um so mehr, wenn ich 
Teile des Gesagten schon vom Hoeren verstanden habe und durch Lesen nur 
Luecken fuellen muss.


Ich behaupte nicht, dass Untertitel keine Einschraenkung darstellen. 
Aber OV mit UT ist in drei von den vier genannten Punkten eindeutig und 
in einem Punkt (IMHO) spuerbar ueberlegen. Sie sind also das geringste 
Uebel.


Das kann ich von den englischsprachigen Filmen, die ich gesehen habe, 
nicht bestaetigen.


Das halte ich fuer eine eher gewagte Behauptung.


Mit dem Unterschied, dass du bei OV mit UT die Chance hast, sie zu 
bemerken (wenn du die Sprache leidlich kannst). Totalverhunzungen wie 
bei Die Hard 1 kommen wohl kaum vor.


Wie gesagt: Durch die Moeglichkeit von Erklaerungen in UT ist dieser 
Punkt fuer mich geloest.


Wo habe ich von "allen" Details gesprochen?


Das tue ich nicht. Vielleicht akzeptierst du mal, dass zumindest in drei 
von den vier genannten Punkten UT eindeutig ueberlegen sind.


Es ist nur so, dass die Mehrheit nur deshalb Synchros vorzieht, weil sie 
es so gewohnt ist. In anderen Laendern ist das anders. Es ist nicht eine 
bewusste Entscheidung der Seher, sondern Konditionierung.


Oder im Osten, wo Englisch weniger verbreitet ist. :-) Ausserhalb von 
JÃ¼rgensby muss man OVs mit der Lupe suchen.


Ich rede auch nicht von der japanischen! Auf der *englischen* wird in 
zahlreichen Szenen Japanisch gesprochen.


Bei Daphne waere es noch akzeptabel gewesen, auch wenn ihr Japanisch besser 
war als das ihrer Synchronstimme.


Go-go und vor allem O-Ren waren sehr schlecht. (T-Edda ist zwar keine 
"echte" Japanerin, aber in N. aufgewachsen und damit Native Speaker.)


Ich habe den Film zusammen mit einer Japanerin gesehen. Hinterher haben 
wir ueber den Film gesprochen, und ich habe ihr genau das gesagt (Jap. 
mit deutschem Akzent). Sie hat gegrinst und gesagt, "oh, hast du es 
gemerkt."

	Tom