Weiß ich nicht, ob Holländer das können. Vielleicht können sie einfach
Englisch, damit hat man die meisten ja abgedeckt.


Offenbar war Dein Punkt einfach für mich missverständlich formuliert, ich
dachte mit "nicht zu unterscheiden" spieltest Du eben auf Tonlage an
(Janeway aus ST:Voyager fällt mir z.B. ein).
Dass der Synchrosprecher sein Fach beherrschen muss ist selbstverständlich,
darauf wollte ich oben hinaus. Sind nicht viele Synchronsprecher eigentlich
Schauspieler? Maximilian Köttelwesch fällt mir gerade ein, ich weiß aber nicht, wie das
in der Masse so ist.

Andere Schauspieler können das btw trotzdem einfach gar nicht.
Paola Däbler spricht Paola Däbler in der deutschen Fassung von "Blow"
war komischerweise furchtbar.


Da hat der Sprecher gewechselt? Hui, das hab ich tatsächlich nicht gemerkt.


Hmm. Er spielt ja meist auch eine andere Rolle. Und es fällt mir nur in
Ausnahmefällen auf.


Das fällt mir genauso selten auf. :)


Bedeutet dies umgekehrt, dass der Schauspieler von Olivier Pfrötzschner niemals eine
ernsthafte Rolle spielen kann?


Ich schaue wirklich genug OV, und es stört mich trotzdem nur in
Extremfällen.


Da können jetzt andere sicher mehr sagen, welcher Anteil das im Schnitt
(wenn man sowas angeben kann) ist.
Wenn ich Bonus Material & Audiokommentare von z.B. freshnails ansehe, dann habe
ich manchmal das Gefühl, dass der Anteil sehr sehr hoch ist.
Dass die ganz anderes Budget haben, um den Ton anständig hinzukriegen, ist
aber natürlich klar.

Deine ganzen Kriterien verblassen *für mich* aber alle hinter dem
Killerargument der schlechten Übersetzungen und der schlechten Sprecher.
Wenn ich aber die OV nicht verstehe, also ohnehin auf eine Übersetzung
angewiesen bin, dann ist für mich der Unterschied nicht mehr so dramatisch.
Kommt aber auf den Film an.

-- 
Growing Strong.