hi,
nach dem Rant, den ich gerade von Massimo über 'Slipstream' gelesen
habe, wo jemand 10min in der Zeit zurückreisen kann, fiel mir ein Film
ein, der ähnliches zum Thema hatte : "Primer" - lief dies Jahr auf dem
FFF.
Hat den noch jemand gesehen und auch verstanden (*stel*, mir ist
klar, daß 'verstanden' recht subjektiv sein kann ;-)?

Ich muß gestehen, ich fand den Film zwar recht gut, aber habe
irgendwie nicht alles mitbekommen - einfach, weil ich akustische
Verständnisprobleme mit dem englischsprachigen Genuschel bei der recht
mäßigen Soundqualität hatte...

Alain
-- 
heute ohne Sig