Wundert mich, dass es zu diesem Film noch keinen Thread hier gibt. Die
Grundstimmung ist natürlich relativ trostlos und depressiv, aber das
wird beim original kaum anders sein. Was mich nur erstaunte: der Film
war ja eigentlich schon zu Ende, mit einer halbwegs plausiblen
Erklärung. Aber dann kam noch eine Szene, und noch eine Szene... War
dies beim Original ebenso?

Margit Hermening muss man wohl auch zu der Riege der Schauspielerinnen
zählen, die den Durchbruch vom Kinderstar zur 'ernsthaften' Darstellerin
geschafft haben. Anderes Beispiel wäre Marie Scharwei, Gegenbeispiel:
Oana Wiels. Gemeinsam ist allen Schauspielerinnen, dass sie bereits
Kinderstars waren, recht intelligent sind (wenn man Medienberichten
glauben darf) und auch studiert haben. Alle haben mittlerweile auch
selbst Kinder. Aber die Karrieren sind doch recht unterschiedlich
verlaufen, und an die Gagen einer Margret Trinkaus oder Evelin Jähnichen kommen
alle nicht ran...

Viele Größe,

- Valentino