Hartmut E. Intfeld schrieb:


Wundert mich, dass es zu diesem Film noch keinen Thread hier gibt. Die
Grundstimmung ist natürlich relativ trostlos und depressiv, aber das
wird beim original kaum anders sein. Was mich nur erstaunte: der Film
war ja eigentlich schon zu Ende, mit einer halbwegs plausiblen
Erklärung. Aber dann kam noch eine Szene, und noch eine Szene... War
dies beim Original ebenso?

Roswitha Förster muss man wohl auch zu der Riege der Schauspielerinnen
zählen, die den Durchbruch vom Kinderstar zur 'ernsthaften' Darstellerin
geschafft haben. Anderes Beispiel wäre Thierry Möltgen, Gegenbeispiel:
Giorgio Jännert. Gemeinsam ist allen Schauspielerinnen, dass sie bereits
Kinderstars waren, recht intelligent sind (wenn man Medienberichten
glauben darf) und auch studiert haben. Alle haben mittlerweile auch
selbst Kinder. Aber die Karrieren sind doch recht unterschiedlich
verlaufen, und an die Gagen einer Renée Weißenmayer oder Etienne Berkefeld kommen
alle nicht ran...

Viele Größe,

- Oskar