Hi BRUNHILDE,

ich wollte das mal im Zanken, Muggenhumerstraße, Vorderbuchberg, machen.
Die Tante an der Kasse wollte mir die Karten nicht mehr verkaufen,
obwohl der Film noch nicht angefangen hatte und noch genug Plätze frei
waren. Seitdem gehe ich nicht mehr dahin.
Bei anderen Kinos kam ich sonst immer rein, nur gibt es auch welche ohne
Sitznummerierung und dann kannst Du meistens direkt vor der Leinwand
sitzen.
Ansonsten nehme ich nur noch die Highlights mit und warte ansonsten auf
die DVD, da bekomme ich mehr fürs Geld.
Ich wundere mich sowieso, was da für Filme momentan ins Kino kommen, die
gerade mal für das Nachmittagsprogramm im Fernsehen gut genug wären.

Fred