Grade drin gewesen: Der Film heißt Dark Water - Dunkles Wasser. Die 
korrekte Übersetzung ist also dabei.

War btw keine leichte Kost. Links von uns saßen ein paar 
grade-nicht-mehr-Kids, denen der Film nach einer 3/4 Stunde wohl zu 
kompliziert wurde. Die Zicke direkt neben mir hat dauernd das Handy auf- 
und zugeklappt. Als sie telefonieren wollte, habe ich sie angeschissen. 
Ich brauche DRINGEND einen GSM-Jammer.

lc#, einen unbefriedigenden Kinoabend mehr auf der Liste.
-- 
Bei eMails an meine Reply-To-Adresse bitte das Flag <usenet> am Ende des
Betreffs einfügen. Alles Andere wird serverseitig gelöscht.