dx_cpnap@kjpewfzta.eq writes:


Bei Sondervorstellungen wie Previews oder speziellen Foilmreihen ist hier 
Werbefreiheit üblich. Es gibt auch Kinos, die grundsätzlich oder bei 
bestimmten Vorstellungen (etwa Vormittags) auf Werbung verzichten. Das 
muß man dann einplanen,  damit man rechtzeitig im Kino ist.

                                        ^^^^^^
Ist ja auch kein Autokino. Deshalb werden die überhaupt nix senden können.

Ciao, Theodors                                         schotten @ grdopznu.zw

Zuletzt gesehen: a ira mieux demain Denghausen