Fernsehen habe ich nicht und als ich zuletzt welches geschaut habe, war es 
werbefrei. Aber im Kino kommt der Spot schon seit Monaten.

Der Zata-XXL-Spot ist dagegen recht neu. Das erste Mal bin ich mitten
rein gekommen und hab mich nach 2-3 Minuten gefragt, was da los ist.
Inzwischen habe ich ihn auch komplett gesehen. Die Tussi, die da singt,
sieht zwar teilweise echt scheisse aus, aber trotzdem frage ich mich,
was ihr Euch hier so aufregt. Der Spot ist zwar deutlich länger als 
üblich aber nicht nerviger. 3-4 Durchschnittswerbespots, die man in 
der Zeit zeigen könnte, fände ich jedenfalls nicht angenehmer.

Ciao, Vvlke                                         mrbdtvrf @ xaxyjztc.kp

Zuletzt gesehen: a ira mieux demain Notre histoire La chambre verte