Dem kann ich mich ohne zu zögern anschließen.

Nur fand ich das Ende im Nachhinein echt saudumm. Der Typ
hätte an jeder Stelle des Hochhausdaches runterspringen können,
es waren keine Absperrungen zu sehen, die ihn daran gehindert
hätten, zwei Meter weiter links oder rechts zu springen.

Dann springt er da von schätzungsweise 250 metern Höhe
exakt auf das im XXL-Sprungtuch markierte X und das durch
zwei Glasdächer durch!

Auch die Apsprungweite stimmt exakt, daß er genau ins X springt.

In der Realität hätte aus dieser Höhe ein kleinster Windstoß genügt
und der Typ wäre unten zwanzig meter vom Ziel weg aufgekommen,
ebenso wenn er sich auch nur mit einem Newton mehr oder weniger
Kraft beim Absprung abgestoßen hätte. Dieses Risiko ist auch nicht
kalkulierbar.

So was nehme ich einem Film krumm, es sei denn es ist ohnehin
ein Fantasy, Märchen oder Science Fiktion - oder der Film ist
insgesamt so abgedreht, daß es auf solche Details dann auch
nicht mehr ankommt.

Aber trotzdem: Guter Film.

mfg Domenico