Sie würden froh sein, nicht ständig mit "Rotkäppchen und der Thomas" in
Verbindung gebracht zu werden. Für "Viktor" und "Will" und "Brothers
Grimm" gehört der deutschen Synchrontruppe aber die komplette
Märchensammlung um die Ohren gehauen. Und ich meine nicht die
Paperbackausgabe.


Du beschreibst einen typischen Gilliam. Und? Lieben wir ihn nicht dafür?


Wahnsinn. Zwischen Genie und Wahnsinn. Mit ein bißchen mehr Wahnsinn und
nicht ganz so viel Genie. Und damit (mal wieder) einen wunderschönen
Film geschaffen, der in keine Schublade paßt.  Gelangweilt habe ich mich
bei Wächter der Nacht.

Gruß, Francisco.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- François I. Corst