Hi all,

jetzt muss ich auch mal nach einer Kindheitserinnerung fragen.

Ich habe einen alten Horrorfilm aus Kindheitstagen in Erinnerung.
Zumindest was man damals so "Horror" nannte. ;-) Mir ist nur noch
eine Szene in Erinnerung:

Ein Mann setzt ein Puzzle zusammen. Beim letzten Teil gibt es
es einen Schnitt nach draussen und dort erscheint Nebel und
dann ein Geist (Monster, etc...). Das ganze ist mir als sehr
alter Film und s/w in Erinnerung.

Vielleicht kann jemand etwas damit anfangen...

Gruss
Mike