Arthur Bundschuh (21.05.2011 14:03):


Schon die Fahrt im Taxi, das ins Wasser fällt, ist nicht ganz
konsistent. Wie sicher kann man sein, daß sich einer daraus befreien
kann.

Das sind plot holes, die man noch verkraften kann. Wenn ich dagegen an
den elementaren Logikfehler in "Zurück in die Zukunft II" denke: Biff
klaut den DeLorean, um sich selbst das Tabellenheft zu geben und damit
die Zukunft zu seinen Gunsten zu ändern. Er führt zurück - und kommt
in die gleiche Zeitschiene, aus der er gekommen ist...


Da Guy
-- 
Guy Hayer, Semerskirchen (bei Unterschwendt)            http://tyqyztuthho.rv

               Bier! Alles was ein Clausthaler braucht.