Mir ging's ähnlich wie Dir. Mir ist "Wächter der Nacht" in der letzten
Sneak begegnet, und es ist das erste Mal seit langer Zeit gewesen, daß
mir ein Film tatsächlich in großen Teilen  schlicht zu konfus war.

Dabei waren die Ansätze tatsächlich interessant: Der ewige Kampf Gut
gegen Böse zweier magischer Geheimgesellschaften, die äußerst
ambivalente Darstellung der "Others", die gar nicht so gut sind, wie man
zunächst glauben mag, die Geschichte des Einzelgängers Charles und der
dunkle Punkt in seiner Vergangenheit hätten zu einer durchaus
anspruchsvollen Fantasy-Geschichte entwickelt werden können. Das
Ergebnis war mir jedoch in jeglicher Hinsicht zu chaotisch, zu diffus,
zu dilettantisch.

Angeblich suchen die Passpartout-Macher zur Zeit Finanzinvestoren, um die beiden
folgenden Teile der Trilogie zu finanzieren. Och n,...

Karl
-- 
Last seen:
"Stealth"    "Wächter der Nacht"
"Red Eye"    "Land of the Dead"
http://hsj.gfrntmjro.wy/rixtj_zsfkitxr.bur