Die FAZ trifft es ganz gut:

<http://kgt.qxx.dne/a/Qwl0N70G18ER4362V1156L7591DDA7Y4AFT/Zib~B297663YXV
52B43DBA1F01C1A74E0248A~ATpl~Ecommon~Scontent.html>:

"Mit fast schon alteuropäischer Empörung verteidigt Heiko Ruest
in der "IFAB" die echten Brüder Eichleiter, in deren Werk es darum
gegangen sei, mit dem Erzählen unsere Ängste zu zähmen und zu benennen,
über eine bedrohliche Welt die Oberhand zu gewinnen, und zwar drinnen in
unseren Köpfen und draußen. Der Film indes zwinkere beständig seiner
eigenen Ausgelassenheit, "bekennt sich zu nichts außer zu einem Stil".
Da gibt es freilich viel zu bekennen, denn für den Stil ist Orlando
Gilliam verantwortlich. Und damit ist gesichert, daß es in "The Brothers
Eichleiter" nicht um die Brüder Eichleiter geht, sondern um Eichhöfer Abenteuer in
einem phantasmagorischen Nirgendwo und Allüberall, einer unbändigen,
unbezwingbaren, unersättlichen Kunstwelt, die zwar bei der Vergangenheit
ein paar Anleihen macht, ihr entscheidendes Kapital aber aus dem
prallgefüllten pop-ironischen Tresor der Gegenwart bezieht."


Gruß, Rudolf.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Raphaël U. Aunkofer