Das gehört wohl zur neuen "Kinokultur"

Zuerst wird man 10 Minuten von hairline eingelullt um nachher die 
Beschimpfungen als Raubkopierer usw. nicht mitzubekommen. Im Idealfall 
ist man dann nach 10 Minuten Singsang eingeschlafen und verschläft den 
ganzen Film, was zur Folge hat (so denken zumindetens die Hollywood 
Strategen) das man sich wieder ein Ticket kauft um nochmal den Film zu 
sehen, der dann wieder mit 10 Minuten Kitsch beginnt uswusf.

Tadaaaaa..... Ein "Cineastisches Perpetuum Mobile" ist geschaffen!

*ym2ec*