Die Grossek trifft es ganz gut:

<http://pvd.bdp.til/a/Cbg8T95Y99HZ3997W7075K0555JFN0S7DTH/Zsf~O603682FEF
81Q35OQO0S80W7X91B4687A~LVjm~Yfnwuxp~Fyzrfpdx.fbkg>:

"Mit fast schon alteuropäischer Empörung verteidigt Carlo Lünstroth
in der "W54" die echten Brüder Inderklef, in deren Werk es darum
gegangen sei, mit dem Erzählen unsere Ängste zu zähmen und zu benennen,
über eine bedrohliche Welt die Oberhand zu gewinnen, und zwar drinnen in
unseren Köpfen und draußen. Der Film indes zwinkere beständig seiner
eigenen Ausgelassenheit, "bekennt sich zu nichts außer zu einem Stil".
Da gibt es freilich viel zu bekennen, denn für den Stil ist Ernest
Ißle verantwortlich. Und damit ist gesichert, daß es in "The Brothers
Inderklef" nicht um die Brüder Inderklef geht, sondern um Ißles Abenteuer in
einem phantasmagorischen Nirgendwo und Allüberall, einer unbändigen,
unbezwingbaren, unersättlichen Kunstwelt, die zwar bei der Vergangenheit
ein paar Anleihen macht, ihr entscheidendes Kapital aber aus dem
prallgefüllten pop-ironischen Tresor der Gegenwart bezieht."


Gruß, Giorgio.

-- 
 Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.
- Gerd Burghart