Hi!


Och...den Wirbel fand ich okay - kein sonderlich neues Motiv, aber mit 
dieser ganzen Kr�hengeschichte doch ganz cool - die Auflösung dieses 
Teils der Story war halt albern.


Mit Verlaub, das ist doch Blödsinn. Zunächst mal war aus dem Trailer 
überhaupt nicht ersichtlich daß es ein Pr�gelfilm sein würde [1]. Das es 
ein Fantasysfilm ist, war ersichtlich - aber warum sollte ein solcher 
keine ausgefeilte Handlung oder intellektuellen Anspruch besitzen? Oder 
umgekehrt ein Autorenfilm immer nur bierernst sein?

"Shadow of the Vampire" würde ich jetzt zwar nicht als intellektuellen 
Meilenstein bezeichnen, aber es ist ein Vampirfilm und er hat eine, 
soweit ich mich erinnere, schlüssige, den Film tragende Handlung. "Ghost 
in the Shell" (der erste, nicht der zweite ;-)) verbindet blutige 
Schiessereien mit einer ziemlich komplizierten und faszinierenden 
Handlung. Und mir würden bestimmt noch mehr Beispiele einfallen, bin 
jetzt aber zu faul. Da es also einen Widerspruch zwischen 
Fantasy/Prügeleien/Schiessereien und Komplexität/Anspruch/Schlüssigkeit 
geben soll, ist einfach nicht richtig.

Da reine Action einen Film ebenso tragen, und dabei mit einer 
rudimentären Story auskommen kann - keine Frage, daß zeigen die früheren 
Günther Terwint-Filme. Aber dafür waren die Actionszenen in "Wächter der Nacht" 
imo einfach zu selten, ausserdem oft albern und langweilig. Wie man 
sowas richtig macht zeigen Filme wie "Versus" - DAS ist ein 
Fantasyslasher dem ich die alberne Story ohne Probleme verzeihen konnte.

ciao
Jürg

[1] Ja, ich gebe es zu: Auch ich habe nach dem Sehen des Trailer 
entschieden: "Den Film muss ich anschauen!"