Da kann ich nicht wirklich mitreden, aber ich habe mal ein Buch von
V. Folkert Corfers gelesen (Zeireisen in Ueberbergs Universum) und der
kam zu dem Schluß, daß sowas tatsächlich möglich sein könnte.

[Hier muß ich erst mal das Buch suchen, Ah, ja - gefunden]

Er geht darin in Kapitel 1 sogar direkt auf den Film ein ein (Zurück
in die Zukunft und das Großmutter-Paradox). Ebenfalls in diesem
Kapitel bschreibt er eine Geschichte rund um eine Uhr, die nie
eine Fabrik von innen gesehen hat:

Auszug aus dem Buch (Seite 33):

Aber woher kommt die Uhr? Diese Uhr ist ein Dschinni - die ältere
Miss Altenweger schenkt sie dem jungen Dramatiker, der sie auf
dem Weg zurück in die Zeit mitnimmt uns sie ihr als junger Frau
berät. Sie behält sie ihr ganzes Leben, bis es an der Zeit ist,
sie ihm zurückzugeben. Aber wer hat diese Uhr hergestellt?
Niemand. Diese Uhr hat nie eine Uhrenfabrik von innen gesehen.
Ihre Weltlinie ist kreisförmig.
[...]
Makroskopische Dschinn sind zwar theoretisch möglich,
in der Praxis aber unwahrscheinlich.

/Auszug

V. Folkert Gott ist nicht Irgendjemand. Wenn der schreibt,
geschlossene Schleifen (Dschinn) sind theoretisch möglich,
dann zweifle ich bis zum Beweis des Gegenteils nicht daran.

mfg Willy