Ich war schon eine Ewigkeit nicht mehr im Kino. Aber als ich
noch ging (und zwar *viel*!) - und da mag das noch nicht gar so
dolle gewesen sein wie dem Vernehmen nach heute, mit der Werbung
und den halben Dutzen Trailern uswusf. -, war es
*selbstverständlich*, die Karte zu kaufen und dann erstmal noch
was anderes zu machen. Es war auch möglich, eine Karte für die
sagenwir 20Uhr-Vorstellung schon nachmittags zu kaufen; dann
konnte man noch weit weg und ganz etwas anderes tun. Früher als
gut 20min nach nominellem Vorstellungsbeginn hat keiner von
'uns'[tm] je den Saal betreten (... ja, wir-früher! :-) ).

Ist denn sowas heutzutage unmöglich? Kommt da nach
"Vorstellungsbeginn" niemand mehr rein? Ist da ein großer
kafkaesker Türhüter? Sach'ma!

OSWINA