Hallo!


Interessante Ansätze habe ich nicht finden können, da war viel 
aus anderen Filmen "zitiert": von wackeligen Tunnelfahrten, 
Krähenschwärmen summenden Insekten bis hin zu Lichtschwertern 
(also *bitte* ).

Die Idee des Kampfes Stadtwerke gegen daddelnde Zuhälter war 
irgendwie ganz nett. Aber dieses Auto mit den Stichflammen aus 
dem Auspuff sah dann auch ein bisschen zu harrypotteresk aus.

Genereller Eindruck: hat man alles schon irgendwo mal gesehen, 
in der Geschichte baut sich keine wirkliche Spannung auf und 
das Product Placement war *furchtbar* aufdringlich.


Die allerdings ist schon fast ein Grund nicht ins Kino zu gehen.

	Corina