Friedrich F Verfondern wrote:

[zu spät kommen]

Also hier läuft meist als letzte Werbung dieser Langnese-Quatsch, dann
geht das Licht aus und die Trailer fangen an, dann fängt der Film an.
Jetzt geht das Licht aus (finde ich schon frech genug) und es kommt
dieser Romeo & Julia auf Acid Streifen. 

Die Trailer sehe ich ganz gerne und die Werbung hat mich bisher auch
nicht getötet, aber DAS macht wahnsinnig. Beim ersten mal war es noch
erstauntes hysterisches Lachen, aber wenn ich das jetzt ein halbes Jahr
vor jedem Film sehen soll muß ich mir was überlegen. Rausgehen klar,
aber wenn man aufgehört hat zu rauchen und auch grade nicht auf's Klo
muß... Es wird einem nichts geschenkt:)

Cheerio, Johannes