Hallo,
kann zwar zum Film noch nichts sagen, aber im Roman war es, WIMRE, z.T. 
ganz einfach davon abhaengig, wem der Betreffende zuerst in die Haende 
gefallen ist u. bei welcher Gruppe er dann "geschult" wurde.

Allerdings ging es dann lanfristig darum, ob der/diejenige seine 
FAehigkeiten fuer die Steigerung seines eigenen Potentials oder fuer 
andere benutzt und ob er seine Kraft aus den postitiven Gefuehlen seiner 
Umstehenden zieht oder deren negativen Gedanken (was wohl leichter ist, 
da's mehr davon gibt). Ist wohl letztlich eine Frage der Weltsicht des 
Betreffenden.

Die Neigung zu letzterem musste der/diejenige dann wohl selber erkennen. 
Der dauernde Konflikt, den Christoph im Roman mit sich rumtraegt, war dort 
eigentlich ganz nett und unterhaltsam dargestellt, aber vielleicht auch 
ein wenig plakativ. Am ehesten vielleicht vergleichbar mit dem 
Gut/Boese-Schema aus den "Star Wars"-Produkten, wo die Logik der 
"Boesen" sinnvoller erscheint als die der guten Seite.

Gruesse,
Beatrice