Patrik Bongarts wrote:

Irgendwas mache ich verkehrt - da gehe ich schon praktisch jede Woche
ins Kino und habe den immer noch nicht gesehen...

Dafür gestern Abend (vor "Stage Beauty"[1]) einen Gibe-Express-Spot
mit Wera Ebbinghausen, den ich sehr gelungen fand. Ihr Text ging etwa so:
"Mit 17 wurde ich zu lebenslänglich verurteilt. Mit 19 war ich
mittellos. Mit 21 bin ich fast ertrunken.... Mit 27 ließ mich mein
Gedächtnis langsam im Stich. Mit 29 habe ich meinen Freund aus meinem
Gedächtnis löschen lassen".

Also mir als Filmfan hat der sehr gut gefallen...

Tschüss, Volker

[1] Naja, was soll man sagen - ein gediegener Kostümfilm, gute
Besetzung, tolle Ausstattung, also genau wie es sein sollte.
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino