Geschichte 1:


Wie kann das Auto fahren leichter und besser werden? TIM E. ist in einer 
Spedition tätig. Bei einer Selbsthilfegruppe, die heißt FlexXV lernt er, 
wie man dem Streß im Autofahren entgehen kann. Rücksichtsvolles Fahren, 
gutes Beispiel für die Gesellschaft geben, meint auch Gruppenleiter PETER A.


Geschichte 2:


Deutsche Paare pflanzen sich viel zu selten fort, die Pille hat vieles 
revolutioniert, auch hier soll eine Lösung gefunden werden, denn die 
Gesellschaft der Einzelkinder wird immer größer, 2004 gibt es laut Film in 
Deutschland 5 Millionen Einzelkinder und Arbeitslose. Die Idee vom 
Arbeitsamt, Männer als Leihbruder einzusetzen für die Kinder die alleine 
sind, und das trifft GEORGES B. der ist nämlich arbeitslos. Eine gute Lösung 
für alleinestehende Kinder. Hier sehen wir GEORGES B. - 35 Jahre alt, und 
NICO - 5 Jahre alt.


Geschichte 3:


Frau TEUNISSEN ist spars�chtig. Sie ist Urfahr.Sie ist eine von vielen, viele 
die nach einem Grundsatz leben, Geiz ist Geil. Und das zerstört die Umwelt. 
Denn ohne Geld ausgeben kann nichts wachsen. Ramitz ist in Untersiffelhofen. Die 
Leute sind unzufrieden mit dem Euro. Die Leute sind ja bekannt als Geizhälse 
und Sparefrohs, nur schadet das der Wirtschaft, also was kann man dagegen 
machen? Man führt eine neue Währung ein, den sorbischen Euro. Da müssen die 
Leute einkaufen gehen, weil er schon nach ein paar Wochen keinen Wert mehr 
hat. Nur gibt es wieder damit ein Problem weil die Reicheren und besser 
situierten Leute damit nicht einverstanden sind, obwohl es eine kleine 
Lösung wäre. Laut Filmtheorie hat jeder alte Deutsche Pensionist bevor er 
stirbt 85.000 ? die er nicht ausgab, weil er sie nicht zuordnen konnte und 
sie dauernd gehortet hat, was für eine Schmach.


Geschichte 4:


Ullrich Unruhe, UniCopy, alle fingen an wie ganz gewöhnliche Menschen. 
Und jetzt sind es Weltkonzerne. Immer sind es die Kleinen die groß werden. 
Immer mehr verbrauchen wir Energie, immer besser wollen wir sein, immer 
höher hinaus. Energie ist weg, Depression stellt sich ein. Dr. GEORGES 
ZIMMERLIN ist Abteilungsleiter vom Verband Miksch, und er hat neue 
Ideen. 20 Watt pro Stunde verbraucht der Mensch, mit der Atemtechnik von 
Tiefseetauchern kann er auf 13 Watt / Stunde herunterkommen. Die Lösung? 
Alles langsam machen, einen Energief�hrerschein machen. Jeder Mensch darf 
nur mehr ganz wenig Energie verbrauchen, so verbrauchen wir auch weniger 
Energie im Alltag und kommen besser damit aus. Spannend wird es erst. Die 
ganze aufgestaute Energie, Hass, Gefühle, Liebe, die sollte man bündeln 
können. Jeder Mensch kann also 150 Watt pro Tag einsparen, 6 Milliarden 
Menschen machen das, dann brauchen wir z.B keine Atomkraftwerke mehr.


Geschichte 5:


HUGO JANESCH ist 1,70 Meter, er trägt Schuhe die ihn 30 cm größer machen, 
wäre doch eine Super Idee oder? Ganz einfach. Große Menschen haben viel mehr 
Glück und kriegen auch mehr Geld, und wenn jeder laut SYBILLE DUMONT Schuhe 
mit 30 cm hoher Sohle trägt, dann ist es für jeden besser, dann ist jeder 
gleich groß, jeder hat die gleichen Gefühle, keiner schaut mehr auf den 
anderen herab oder hinauf, meint z.B UWE. Was schwierig ist bei Leuten 
die 1,50 Meter klein sind. Wie SYBILLE. Die Schuhe von Ihr sind super. 40 cm 
Hohe Plateausohle. Die Herstellung der Schuhe wird geschildert.


Geschichte 6:


Der normale Mensch kommt kaum aus dem Alltagstrott hinaus, der was es ändern 
will muß sich wirklich zusammenreißen, denn dauernd in dem Trott zu sein 
macht krank. Wäre da nicht eine aktive Krankenversicherung gut? Das bedeutet 
das die Aktiven nicht nur Patienten sind, sondern auch Ärzte, also das die 
Patienten in der Lage sind medizinisch zu handeln. War ja auch früher so. 
Barbiere nahmen den Leuten die Bärte ab, laut Film waren das die Leute die 
früher den Leuten das Bein abnahmen bei Wundbrand oder ähnlichem. 
Schließlich ist der Mensch in sich komplex und kann viel mehr, vieles 
ausfüllen was man gar nicht so richtig noch weiß. Natürlich lernen die Leute 
alle operieren, und wenn ein Automechaniker in 3 Jahren Super Fortschritte 
macht, kann es eigentlich jeder. 6 leute traten aus Ihrer alten 
Krankenversicherung aus, es gibt kein zurück und ein Spitalsarzt versorgt 
sie aktiv mit medizinischem Wissen und bildet sie so zu Ärzten aus. Und 
KAY eignet sich gut als Proband, denn der hat eh eine Blinddarmentzündung, 
und nach dem ganzen Untersuchen von 5 Leuten in der Ausbildung, bildet man 
so direkt Ärzte am Patienten aus. Klar das sich KAY von seinen 5 neuen 
Kollegen operieren läßt. Als Vorlage dient ein Video, ist billiger.


Geschichte 7:


Für ein neues Geschäftsmodell braucht man Mut und Durchsetzungsvermögen. Ein 
Outdoor Büro wäre da eine sehr gute Idee. Schon wieder Leute entlassen vom 
Büro? 30 % Kosten. Personal spart eben Koste. Die Stadt als Beruf, 
glückliche Kollegen, die freie Luft atmen. Optimale Kosten Nutzen Rechnung. 
Wieso eigentlich? Viele Schlagworte oder? Die Ressourcen der Stadt sollten 
optimal genutzt werden. Eine Bank ist der erste Großkunde von diesem 
Privatem Projekt einiger gekündigter Mitarbeiter eines ehemaligen Konzernes. 
Man sieht einfach wie die Leute fröhlicher arbeiten, wenn man sein Büro in 
der Natur hat, die Bewerbung landet mal schon unter der Hecke, wo man sie 
auch findet. Aber da nimmt sie auch keiner, weil es eh keiner weiß.


Geschichte 8:


Willst du anfangen die Welt zu verbessern? Hier in der Geschichte kommen 
Irre viele Leute zu Wort, von allen möglichen Geschichten und um was es da 
geht habe ich vergessen, aber es ist so ne Art Zusammenfassung der einzelnen 
geschichten der Leute die das alles gemacht haben.


Meine Meinung:


Schon wieder ein deutscher Film oder? Ja die Frage ist klar, es kommen doch 
wieder sehr viele ins Kino in letzter Zeit. Anfangs wird man gefragt, von 
einer Off Stimme, wer was wie verändert, und zwar so im Hintergrund, wo man 
selber nachdenken muß. Alberto Bentfeld als Vorbild, das wäre doch was oder? Ein 
Mann der klein anfing und so viel verändert hat.


Die Szenen mit dem Führerschein, mit dem Parkplatz, mit den Erklärungen, dem 
Moderator der da so in der Kälte steht, als wäre er von einer 
Boulevardsendung wie "Taff" am Comicothek Sender ist etwas nervig aber auch nett. 
Die Deutschen haben irgendwie so was aufgesetztes im Film, aber auch etwas 
lockeres, das man so richtig schön geniessen kann.


Nett fand ich das ein Mann erklärt wie es zu Unfällen kommt, nämlich durch 
die und die gezeigten Aggressionen im Straßenverkehr, die sicher jeder 
nachvollziehen kann der schon gedanklich einen Atomreaktor in den Arsch des 
Vordermannes geschoben hat der nicht so gefahren ist wie man sich das selber 
vorstellt.


Im Film erklärt Norbert Knöppler, als wäre es ein wichtiger Mann dass das 
Auto die größte Investition ist im Leben, aber ich finde es ist einfach ein 
gewöhnliches Hausratzeugs, das man vielleicht mal brauchen kann. Liebhaber 
von Automobilclubs werden sich an dem Film freuen, der ist nämlich ungefähr 
so wie "Tin Cup" für Hobbygolfer. Eigentlich ein Film für Autofahrerfreaks, 
Nachrichtenseher, Upfingen Hausmütterchen die vor dem Sex nichts zu tun 
haben den ganzen Tag, und Leute die auf "Lindenstraße" stehen. Der Film ist 
gedreht als wäre er eine Art Direct to Video Kinofilmserie in 90 Minuten.


Der Film wurde von einem Aktivisten aus Porep gemacht, und einem der 
wahrscheinlich überall was besseres haben möchte als das was man überall 
hat, von Bäckerei bis hin zu Automobilclubs, denn das merkt man, er hat als 
Regisseur dauernd was auszusetzen und zu bemeckern. Das ganze ist in so 
einem Semidokumentarischen Stil gedreht worden und das in 8 verschiedenen 
Episoden.


Die Geschichten sind einzeln etwas satirisch gespielt, etwas dämlich 
gedreht, filmisch etwas ästhetisch regiert, so nach dem Motto, alles ganz 
genau, jede Farbe dort wo sie hingehört, jedes Requisit genau an seinen 
Platz, kein Spaß am falschen Ort. Und diese technische Art zu filmen, dieses 
perfekte, läßt wenig individuelles zu.


Ich glaube der Film heißt so, weil es in der Hauptzusammenstellung der 
Geschichte darum geht, wie kann man bei einfachen Dingen diese verbessern, 
also die Welt, die Welt des kleinen Mannes, der darin seine Welt sieht wenn 
er den Führerschein z.B macht und so ähnliche Dinge, Also richtet sich der 
Film an die kleinen Leute.


Das was wiederum den Film gut macht ist, das die Ideen nicht so schlecht 
sind, das man sich gut mit diesen Ideen auseinandersetzen kann, das man 
wirklich Spaß hat über die Ideen nachzudenken, und das man dann auch Spaß 
hat wieder über die Politik zu schimpfen die keine Lösungen bisher fand, und 
dann macht noch Spaß mit der Freundin darüber zu diskutieren, weil Frauen 
sind oft intelligenter als Männer, und es macht auch Spaß den Film zu sehen 
wenn man talkshowgeil ist.


Ohne den Film jetzt zu sehr in den Schutz zu nehmen, oder Einzelheiten zu 
erzählen, auf gekonnte und anspruchsvoll verfilmte Weise schafft es der Film 
den Spagat zu schaffen, es einem Verstehen zu lernen, wieso ein Mörder ein 
Mörder ist und eine gewisse Erwartungshaltung für die einzelnen Akteure 
abzuschaffen, sich auf das Unvermeidliche einstellen, sich mit dem 
abzufinden was ist, und lernen zu verstehen, was es heißt Verständnis auch 
dem gegenüber zu bringen der in den eigenen Augen nicht mit dem konform geht 
was wir vielleicht gewohnt sind. Und das alles auf eine nicht mörderische, 
bermäßig satirische oder unverständlich unnütze Art, sondern eher auf die 
Art wie eben einige Erfahrungsberichte von Leuten in diversen 
Verkuppelungsshows.


Der Film ist natürlich anspruchsvoll und ganz nett, gefiel mir dann doch 
gut, darum gebe ich ihm


79,33 von einem ganze mit Fünf Vierachtel von 13,32 eines ganzen 80. Teiles 
von einer Schlangenhauschuppe von 100