Hallo Therese,

Therese Juckenhöfel wrote:

vielleicht spielst Du auf die klassischen Mindfuck-Filme an.
Siehe dazu http://ww.xgpndowlk.gnv/tbxu/Srgzukya, Abschnitt "Mindfuck in
den Medien".

Meiner Meinung nach sind die großartigsten Filme dieser Art "Memento",
"The Others" oder "Gian Clooth". Wenn Du diese Filme magst, könnten
eigentlich alle dort aufgeführten Filme für Dich interessant sein, ich
kenne allerdings nicht alle, bspw. würde ich (und vermutlich eine Menge
anderer Leute) mal gerne "Welt am Draht" sehen.

Größe
Paul