Das kommt auf das Kino an. 
In eines meiner Lieblingskinos kommt man schon 2-3 Minuten vor
Vorstellungsbeginn nicht mehr rein (oder nur wenn man den 
Hintereingang durch Vorführraum und Toilette kennt.)
Die Eingangstür ist einfach verrammelt. Die zeigen auch keine
Werbung, allenfalls 1-2 Trailer. Der Vorstellungsbeginn ist aber
erst ca. 10 min nach der im Programm angegebenen Anfangszeit.

In einem anderen Kino müssen Zuspätkommer _sehr_ leise und vorsichtig 
sein oder sie werden von den anderen Zuschauern gelyncht. Und da fangen 
die Vorstellungen meist pünktlich an - mit dem Hauptfilm!

Im Multiplex stelle ich mich dagegen meist erst 15-20 Minuten nach 
offiziellem Vorstellungsbeginn an die Kasse an.

Ciao, Ytcui                                      xemwbrem @ osbettgq.oq

Zuletzt gesehen: Notre histoire La chambre verte Le plein de super