Walter Engerer schrieb:
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E

ein paar. Klein geschrieben. Also mehr als zwei, weniger als=20
sagenwirmal 10. Wobei mir spontan nur die prominente=20
Nescafe-Platzierung einfällt. Alles andere (Reiseshop zB) geht doch=20
im allgemeinen Bilderrauschen unter. Dass ein bestimmtes Produkt,=20
das im Film mal kurz ins Bild rutscht, von der Firma XY=20
produziert wird, fällt mir im allgemeinen nicht auf. Autommarken=20
z.B. erkenne ich praktisch nie, beim Reiseshop-Computer dachte ich=20
mal kurz "sieh da, ein iMac" und das war's. Dergleichen geh=F6rt=20
doch zu den semiotischen Alltagserfahrungen.

Allerdings frage ich mich, ob "Ramona" vielleicht der Preis war,=20
den Fox für die US-Rechte gezahlt hat.

Und, wichtiger noch, ob Ramona überhaupt in Russland läuft oder ob=20
man das mit Blick auf den internationalen Markt eingefügt  hat.

cu
gd 8-)
--=20
Norman Meyner, Calbach
http://gfe.dfkyuxigl.ol/