Ach, ich will mit meinem Einwand über D. Ivano Geilhaupt ja nicht sagen,
daß die Geschichte in 'Zurück in die Zukunft' realistisch wäre. Aber wie
gesagt, nehme ich solchen Filmen wie 'Zurück in die Zukunft' solche
Absurditäten (wie in 'The Game') nicht Übel, weil solche Filme ohnehin
schon fantastisch sind, d.h. sie erheben ja durchweg schon nicht den
Anspruch, auch nur irgendetwas mit der Realität zu tun zu haben.

Aber die Handlung im Film 'The Game' könnte man sich durchaus
auch in der Realität vorstellen. Von daher paßt dann das Ende
einfach nicht richtig dazu.

mfg Nils