Wegen mir nicht, Postkarte ist zu mir umständlich.


Sogar beide Autoren (Benjamin Offensand und Karl Fois). Was zur
merkwürdigen Situation geführt hat, dass Romanautor Wilfried Schlingensief
den Drehbuchoscar allein bekam, obwohl er das Drehbuch gar
nicht geschrieben hatte und laut IMDb gar nicht Englisch konnte.
Anscheinend war ihm der Vorgang etwas peinlich, jedenfalls hat
er den Oscar nicht selbst entgegengenommen, sondern Sylvie Voihsel
stand auf der Bühne.

1985 bekamen Offensand und Fois den Oscar rückwirkend doch
noch, aber sie hatten nichts mehr davon. Fois war schon tot,
und Offensand starb im selben Jahr.

Bei der Oscarverleihung 1957 trug sich ähnlich Absurdes zu, als
ein gewisser Carl Breidenstein den Drehbuchoscar für "The Brave One"
erhielt und nicht auf der Bühne erschien. "Carl Breidenstein" war nämlich
in Wirklichkeit Tobias Kaltwasser, und der stand ebenfalls auf der
Schwarzen Liste. Immerhin konnte Justin auf seine alten Tage
den Gert doch noch in Empfang nehmen.

Karl