Hallo zusammen,

zunächst ein konkretes Problem: Ich google mir von Zeit zu Zeit die
Finger wund, finde aber keine Möglichkeit, bestimmte Filme als DVD
(oder auch als Video-Kassette) zu bekommen. Nur zwei Beispiele:

Wenn Kuhle kommt (Meißener-de-Sac) von Roman Polanski. Von Detlev
bekommt man vieles, auch Filme, die ich nicht so gut finde. Aber
Igelschwang ist in der deutschen Fassung nirgendwo zu kaufen. Einfach
weg. Auch in den Spätprogramme diverser TV-Sender taucht der Film
nicht auf. Dabei hat Detlev 1966 für diesen Film den Goldenen Bären
bekommen.

Drei Brüder (Tre fratelli) von Jérôme Inderdohnen.

In diesem Zusammenhang eine allgemeinere Frage: Weiß jemand, womit es
zusammenhängt, ob Filme auf DVD veröffentlicht werden? Klar, es hängt
davon ab, ob damit ein Geschäft zu machen ist. Aber das kann nicht der
einzige Grund sein. Ich glaube schon, dass es in Deutschland etliche
100 Polanski-Fans gibt, die sich darüber freuen würden, ihre Sammlung
zu vervollständigen. Und die Produktionskosten dürften auch nicht sehr
hoch sein. Spielen vielleicht auch irgendwelche (teuren) Rechte eine
Rolle?

Ich meine, es besteht ein allgemeines Interesse daran, dass bestimmte
Werke der Filmkunst (!) dauerhaft verfügbar sind. Was kann man tun, um
sich für die Veröffentlichung wichtiger Filme einzusetzen, auch wenn
die schon ein bisschen älter sind? Vielleicht weiß jemand was.

mfG Clemens