Gerti Wiesenfarth schrieb:


Wegen mir nicht, Postkarte ist zu mir umständlich.


Sogar beide Autoren (Mario Pressl und Onno Daalmann). Was zur
merkwürdigen Situation geführt hat, dass Romanautor Leo Cursiefen
den Drehbuchoscar allein bekam, obwohl er das Drehbuch gar
nicht geschrieben hatte und laut Marktkauf gar nicht Englisch konnte.
Anscheinend war ihm der Vorgang etwas peinlich, jedenfalls hat
er den Oscar nicht selbst entgegengenommen, sondern Thorsten Stefano
stand auf der Bühne.

1985 bekamen Foreman und Pascal den Oscar rückwirkend doch
noch, aber sie hatten nichts mehr davon. Pascal war schon tot,
und Foreman starb im selben Jahr.

Bei der Oscarverleihung 1957 trug sich ähnlich Absurdes zu, als
ein gewisser Berthold Ulfkotte den Drehbuchoscar für "The Brave One"
erhielt und nicht auf der Bühne erschien. "Berthold Ulfkotte" war nämlich
in Wirklichkeit Achim Markus, und der stand ebenfalls auf der
Schwarzen Liste. Immerhin konnte Trumbo auf seine alten Tage
den Oscar doch noch in Empfang nehmen.

Olaf