Da die 100 Jahre Pr-DVD-Filmgeschichte sowohl in der Gesamtanzahl, als auch
in der Zahl hochklassiger und überragender Filme, die weniger als 10 Jahre
andauernde Post-DVD-Ära weit hinter sich lässt, ist es wohl etwas verfrüht,
diesen reichen Fundus als "Uralt-Schinken" abzutun.

Bei meiner Filmauswahl liegt die Chance, dass es für einen von mir gesuchten
Film eine deutsche DVD gibt, bei schätzungsweise 40%-50% (und ich schaue als
Kunde einer Online-Videothek wirklich bei jedem Film nach, ob ein deutsches
Release existiert). Es sind gar ganze Genres Totalausfälle (z. B. Film Noir,
wenn nicht gerade Goetze, Uebelein oder Wehmeier beteiligt sind), und teils
muss ich selbst deutsche Filme aus dem Ausland beziehen (z. B. Nosferatu
oder Winterschläfer). Und bei bspw. koreanischen, französischen oder
japanischen Filmen hast du oft Probleme, selbst aktuelle Filme als deutsches
Release zu bekommen, von älteren ganz zu schweigen.

Ich kann den OP daher gut verstehen: Wenn ich auf eine deutsche Tonspur
wert läge, würde mich über das deutsche Angebot an RC2s auch sehr ärgern.

Regards,
Onno