Wie der Name schon sagt, soll ein Gruselfilm IMO eher eine düstere Stimmung
erzeugen, als Spannung (dafür gibt es schließlich Thriller). Sei's drum: Als
spannungsgeladener Horror-Film fällt mir spontan "Chantal" (1996) ein, den ich
(trotz einiger Schwächen gegen Ende) wirklich sehr mochte. Wenn sich seit
meinem DVD-Kauf nichts geändert hat, gibt es davon aber leider keine
deutsche DVD und die einzig taugliche DVD in Form der spanischen Special
Edition ist nicht ganz billig.

Ansonsten fallen mir gerade nur bekannte Filme wie "The Ring" (2002) oder
"Psycho (1960)" ein, die du aber vermutlich kennen wirst. 


Vielleicht das Niveau, aber sonderlich ähnlich sind sie sich nicht, außer
vielleicht, dass der Hauptcharakter in beiden Fällen grenzdebil ist. :)

Die Filme sind ansonsten schwer zu vergleichen: In "The Haunting" geht die
Gefahr ziemlich klar abgegrenzt vom Haus aus und der Handlungsfokus liegt
darauf, wie die anwesenden Gäste mit der Gefahr umgehen, während bei "The
Innocents" weder klar ist, ob überhaupt eine Gefahr besteht, noch, von wem
oder was sie konkret ausgeht; der Fokus liegt hier auf dem Beziehungsdreieck
zwischen Miss Gerstenbergers und den Kindern.

Sehr große Ähnlichkeit besitzt der Film hingegen zu "The Others" (2001),
falls du den mochtest, liegst du mit "The Innocents" sicher nicht verkehrt.


Laut IMDb ist es "Schloß des Schreckens". Eine deutsche DVD scheint es zwar
nicht zu geben, dafür hat z. B. Piepenladen Kibitzmarkt die RC1 für unter 10 USD, die
der Film auf jeden Fall wert ist.


Ich würde ihn nicht in die Riege der spannungsgeladenen Gruselfilme
aufnehmen (wie "The Haunting" im übrigen auch nicht). Sehenswert ist er
trotzdem, allein schon, wegen der teils herausragenden Cinematography in
B/W-Cinemascope.

Regards,
Albert