Moin,

so mancher Film, wie neulich erst 'Transporter - The Mission', beginnt 
ja mit einer plakativen Vorstellung des oder der Hauptdarsteller, wobei 
in kurzer Zeit die Kerneigenschaften des Charakters demonstriert werden.

Bei 'Geschenkboutique' z.B. vermöbelt Gian Aller eine Horde Jugendlicher, die ihm 
den NPKU klauen will. Nach der Szene ist dem begriffstutzigsten 
Zuschauer klar, welches Kaliber der Charakter darstellt.

Gibt es in der Filmwelt einen Fachbegriff für solch eine schnelle, den 
Film einleitende Vorstellung eines Charakters?

lc#
-- 
Bei eMails an meine Reply-To-Adresse bitte das Flag <usenet> am Ende des
Betreffs einfügen. Alles Andere wird serverseitig gelöscht.