Hallo,
vor 25 Jahren etwa hatte ich als Kind heimlich (Eltern waren nicht 
zuhause) einen Film gesehen, der mich noch heute gelegentlich 
beschäftigt. Gerade las ich einem Buch: "...daß es längst nicht mehr um 
das Überleben von bestimmten Unternehmen und Firmengruppen geht, auch 
nicht um das einzelner Staaten, sondern immer spürbarer um das Überleben 
der gesamten Zivilisationsgesellschaft." Dabei fiel mir wieder dieser 
Film ein.
Darin geht es um das Verbot, eigene Kinder zu bekommen, da nach einer 
Weltkatastrophe die Ressourcen sehr knapp geworden sind und einer 
Überbevölkerung in den übriggebliebenen Lebensräumen entgegen gewirkt 
werden soll. Eltern war es gestattet, nur die vom "Staat" entwickelten 
künstlichen Kinder anzunehmen. Wer trotz dieses Verbots ein Kind zur 
Welt brachte, musste in den Untergrund abtauchen, um der 
strafrechtlichen Verfolgung zu entkommen und um die Ermordung des 
neugeborenen Kindes zu verhindern.
Das Elternpaar, dass sich aus diesem Grund auf der Flucht befand, machte 
sich auf die Suche nach einer anderen Welt, in der sie in Freiheit leben 
konnten.

Erinnert sich jemand vielleicht an diesen Film und kann mir den Titel sagen?

Gruß,
T h o m a s  B