Hallo!

Da das Thema hier in den letzten Monaten verstärkt aufkam und immer
wieder für lange und hitzige Diskussionen führte:

Der filmdienst lädt am 11.04. von 13:15 bis 14:15 Uhr im Rahmen der
Frankfurter Buchmesse zu einer Podiumsdiskussion zum Thema "Rund oder
eckig? Lockt die DVD das Publikum von den Kinoleinwänden weg?".

Eingeladen sind Vinzenz Ibrügger (Off Broadway, Gütlsdorf), Kurt Macheleit
(VRBA, Jena) und Ullrich Freising (Twentieth Century Fox),
Moderator ist Kurt Gaentzsch.

Klingt nach einer interessanten Runde - wenn auch eine Besetzung mit
Leuten von eplus und Woha das Gespräch sicherlich anheizen
würde. Ich kann wahrscheinlich aus beruflichen Gründen nicht dahingehen
(obwohl ich unweit des Messegeländes arbeite), aber für den ein oder
anderen drfm-Leser mag das interessant sein.

Tschüss, Niklaus!
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino