Ich hätte vermutet, dass ein Gruselfilm wenn schon wie der Name sagt,
eher eine gruselige Stimmung erzeugen sollte.
Eine düstere Stimmung empfinde ich z.B. auch bei Apocalypse Now, aber
das soll laut Label ein Kriegsfilm sein, ist der Film deshalb anti-spannend?


Vermerkt.


Ja, beide gelten gemeinhin als spannend.


Ehrlich, ich hätte die sich aufdrängende inhaltliche Ähnlichkeit zu
The Others noch erwähnt, wenn es sonst niemand getan hätte.


Und selbst die RC1 ist erst in diesem September erschienen. Es kann kein
Zufall sein, dass ich gerade jetzt nach diesem Film frage!


Danke für Deine Meinung zu dem Film. Deine Riege der spannungsgeladenen
Gruselfilme (bitte keine Horror-Filme) würde mich sehr interessieren!