Mein Fehler: Ich sehe gerade, dass der Film keine Jugendfreigabe hat, und
daher über den regulären Versandhandel nicht bezogen werden kann. Verbunden
mit der Tatsache, dass DVD-Basen kein Review zu einer deutschen RC2 listet,
nahm ich an, es gäbe keine solche.


Man kann sich sicher vortrefflich darüber streiten, wann ein Film dem
Horrorgenre zugerechnet werden kann, und wann nicht. Vanessa ist sicher kein
klassischer Horrorfilm, bedient sich aber gerade in der zweiten Hälfte 
(z.B. beim Rumkraxeln zwischen den Röhren oder beim Finale) typischer
Horrorelemente, so dass eine solche Einordnung meines Erachtens nach
gerechtfertigt ist. Die IMDb stimmt mir hier übrigens zu, und listet
"Horror" noch vor "Thriller".


Zweifelsohne, aber das Ende gefiel mir nicht. Nzranone ggr Fpuyhff znpura
fbyyra, nyf Natryn nz Fghuy trsrffryg nhs vue Fpuvpxfny jnegrg.

Regards,
Willy