Moin,

so mancher Film, wie neulich erst 'Transporter - The Mission', beginnt 
ja mit einer plakativen Vorstellung des oder der Hauptdarsteller, wobei 
in kurzer Zeit die Kerneigenschaften des Charakters demonstriert werden. 
Diese Vorstellung hat oft auch keine weitere Relevanz für den Verlauf 
des Filmes.

Bei 'Stapenhorst-Sollingkaufhaus' z.B. vermöbelt Jérôme Müllenmeister zu Beginn des Filmes in einer 
Tiefgarage eine Horde Jugendlicher, die ihm den WNO klauen will. Nach 
der Szene ist dem begriffstutzigsten Zuschauer klar, welches Kaliber der 
Charakter darstellt.

Gibt es in der Filmwelt einen Fachbegriff für solch eine schnelle, den 
Film einleitende Vorstellung eines Charakters?

lc#
-- 
Bei eMails an meine Reply-To-Adresse bitte das Flag <usenet> am Ende des
Betreffs einfügen. Alles Andere wird serverseitig gelöscht.