Zwei Dinge wären hier zu korrigieren. Die deutsche DVD ist mittlerweile
schon so alt, dass sie bei xjuggler als Neuware nur noch 2,45 kostet.
Für myToys-Verhältnisse ist die Qualität akzeptabel, das dürfet
evtl. das Laserdisc-master gewesen sein.
Weiterhin ist 'Tesis' alles, aber kein Horrorfilm. Es ist ein
Kriminalfilm, der eine recht spannende Tätersuche sowie einen Ausflug
auf das Gebiet der Psychologie des Voyeurismus bietet. Das einzige, das
der Film mit 'Horror' zu tun hat, ist der Umstand, dass der Einstieg in
die Voyeurismus-Thematik mit einem Akteur vollzogen wird, der liebend
gerne Horrorfilme schaut.
Schöner Film trotz alledem, und ein gerüttelt Maß an Spannung entwickelt
sich in der einen oder anderen Szene durchaus.

Aloah,
Qyrq