Bei der Auflösung sagt doch einer, daß für den Notfall ein Taucher
im Kofferraum gewesen sei. Das ist also durchaus noch konsistent.

Bei dieser Szenze hielt ich es für viel unglaubwürdiger, daß das
Auto - nachdem der Fahrer abgesprungen war - noch hunderte
Meter (auch durch Absperrungen und Zäune hindurch) alleine den
Weg ins Wasser gefunden hat, anstatt führerlos irgendwo dagegen-
zu knallen. So ein Auto führt nicht einfach weiter geradeaus, wenn
es Zäune durchbricht und über Unebenheiten führt.

Naja - es könnte ferngesteuert gewesen sein...

mfg Ulfert