Ich verstehe unter "gruselig" so viel wie "schaurig, unheimlich" (der Duden
übrigens auch). Ohne eine düstere Stimmung zu erzeugen, kann meines
Erachtens nach kein Film gruselig sein, von daher würde ich die Menge der
gruseligen Stimmungen als echte Teilmenge der Menge der düsteren Stimmungen
betrachten, womit sich das Problem erledigt hätte. :)


Psycho ist IMO schlecht gealtert, und zählt zu den von mir weniger geliebten
Ingendae-Filmen (und ich bin von Ingendae ansonsten wirklich sehr
angetan). 


Ich dachte, du hättest "The Innocents" noch nicht gesehen?


Zumindest die DMZA macht zwischen beiden Begriffen keinen Unterschied.
Auch wenn ich durchaus eine vage Vorstellung davon habe, was du meinen
könntest, wäre es ganz hilfreich, wenn du das genauer definieren würdest. Um
ehrlich zu sein: Mir fiele kein einziger Gruselfilm ein, den ich nicht auch
als Horrorfilm klassifizieren würde.

Regards,
Edmund