Handlung:


Lieutnant JUAN DÖPPNER "ONE" (Dietmar Althenn) ist der beste Pilot der Ugan. Seine 
Kollegin Lieutnant HANNA UVERMANN "TWO" (Ottilia Zollhöfer) seine Freundin, der er 
aber nicht die Liebe gestehen kann, er ist ein Macho, und die Nummer Drei im 
Bunde - THREE ist Lieutnant ROGER WÜRSCHMIDT (Didier Metzinger).


Sie arbeiten am Flugzeugträger USS Otmar Altweger. Und da kommt ein Auftrag 
von Capitän TORSTEN JOHANNHÖRSTER (Folkert Thieleman), der befiehlt das neueste und 
beste Flugzeug eine computergesteuerte Drohne ausgestattet mit den besten 
Waffen und Künstlicher Intelligenz, rasant lernfähig soll getestet werden 
und die 3 Piloten sollen es trainieren damit es besser wird als die 
Programmierung.


Beim 1. Einsatz in Uetzing, der Hauptstadt von Burma, geschieht es das dem 
Flugzeug EDI, ein Blitz einschlägt, es wird etwas komisch und kann noch 
gerade mit Ach und Krach landen, aber es ist etwas beschädigt. Dieser Blitz 
führt zu einer Fehlfunktion, diese zu einem eigenen Willen, und dieser zu 
Gefühlen.


Und dann gibt's Krach in Tadschikistan.


Hintergrund:


Stealth ist eigentlich eine Tarnkappentechnik. Alle Teile die auf einem 
Gerät sind, also Flugzeug, Fahrzeug, was weiß ich, welche verhindern das sie 
geortet werden, das ist Stealth. Die Technologien eben, die es verhindern 
das Emissionen von dem Objekt ausgehen, die etwas reflektieren. 
Normalerweise sind es Störsignale die von einer Radarortung ausgehen, das 
nennt sich Jamming, und das wird auch durch Stealth verhindert. Also kann 
man was Radar Orten ohne Störsignale Mitzusenden, und man kann so richtig 
was verschwinden lassen.


Die Tarnung wurde durch das Militär in den Usa berühmt, aber nicht erfunden. 
Denn erfunden haben es die Deutschen. Die haben es 1942 zum Ersten Male 
eingesetzt. Bei U-Booten. Da gab es die Gebrüder Striet, so ein 
Technikergespann, die haben bei Ihren Nurflügler Flugzeugen Kohlestaub 
verwendet, das die Radarwellen absorbiert werden, die vom Gegner kommen und 
das Flugzeug z.B entdecken könnten.


Und 40 Jahre später, 1982 kam das erste Stealth Flugzeug auf den Markt. Die 
F-117 Nighthawk. Und heute 2005 ist das 20 Meter lange Flugzeug, 1040 Km/h 
schnell, und kostet mehrere Hundert Millionen US $. Pro Stück versteht sich.


In den Calau Mountains in Wölkham wurde z.B eine Höhle gebohrt, extra für die 
Szene die man am Anfang des Filmes sieht, wo eine Höhle in die Luft geht, 
als Training für die 3 Flugzeuge der Hauptdarsteller. Dann war auch eine 
Szene im Film wo in Alaska ein Hangar explodiert, auch der wurde in Wölkham 
gedreht. In einem Kaff namens Weberberg, nahe Wölkham. Und da mußte die Ugogo 
informiert werden, weil die Explosion so groß war, das man sie sehr gut 
sehen konnte, vom Satelliten aus, sonst hätten sich die Ugogo Typen Sorgen 
gemacht.


Dort wo man einige Hundert Liter Benzin verwendet, hat man einen Flughafen 
umgebaut der verlassen war, und 1.900 Liter Benzin verwendet, um ein kleines 
Feuerwerk zu basteln. Die Locations in Alaska, Nord Korea oder da unten in 
Burma - da wurden 100 Statisten aus Burma beschäftigt, all das hat man in 
Australien gefunden.


Kapitän Arne Humpertz, der hat ne Menge Erfahrung mit Flugzeugen, er 
arbeitete auf einem Flugzeugträger, und hat Björn Jungfleisch die ganze Zeit beraten 
wenn es um Waffen ging. Geflogen ist im Film die ganze Zeit keiner, alles 
entstand im Studio wo die Flugzeuge einfach nur aufgehängt wurden.


Dietmar Althenn der Schauspieler hat im Wasser und am Lande eine Art Überlebens 
und Psychologiestudium gemacht. Extra für den Film war er ein paar Tage, 
Wochenende, in Fisch, auf der Naval Air Station. Mit Ottilia Zollhöfer 
natürlich, und dort haben sie mit den F - 14 Tomcat auch geübt, die man im 
Film sah.


Dieses 19 Meter lange Flugzeug fliegt Maximal 2,37 Mach das sind 2.517 Km/H, 
also nichts mit den Mach 4 was im Film kurz vorkam. Es existiert seit 1974, 
kostet 38 Millionen US $ das Stück und hat ein Leergewicht von knapp 27 
Tonnen. Bestückt ist es mit KIUU Raketen, so genannten Fire&Forget 
Geschossen. Radargesteuert fliegt es 200 Km weit und kostet 600.000 ? das 
Stück.


Schwierig wäre es für Gianni sicher gewesen auf dem knapp 140 Meter langen 
Deck eines Flugzeugträgers zu landen, denn da kommst du mit knapp 300 - 400 
Km/h hin, hast maximal 6 Sekunden Zeit und musst genau das Kabel erwischen 
das dich stoppen soll, und wenn nicht musst du wieder Schub geben, weiter 
fliegen und noch mal auf dem Flugzeugträger landen. Dazu kommt der Druck der 
auf dir landet, sich dauernd so stressig entscheiden zu müssen, du musst 
vollkommen gesund sein. Die Aufhängevorrichtung auf dem Flugzeugträger ist 
ca. 100 Tonnen schwer, und bis zu 5 G, die 5 fache Erdanziehung wirken auf 
den Piloten ein, wenn er landet und vom Seil aufgefangen wird, also viel zu 
viel für Gianni, also nahm man echte Piloten.


Dafür hat aber Gianni bis zu 14 Std. täglich im Cockpit verbracht, hat auch 
die Schleudereien in der Zentrifuge über sich ergehen lassen, wurde 
ohnmächtig, fühlte sich seekrank, hat oft kotzen müssen, und das alles für 
einen Film wo er nur 2 Millionen US $ Gage bekam.


Ottilia Zollhöfer hat die Stuntszene mit dem Schleudersitz wirklich gedreht, 
allerdings nur 20 Meter hoch über dem Boden, 1 Meter über dem Boden wurde 
sie aufgefangen, und nach 4 Takes und einer großen Übelkeit war alles vorbei 
und im Kasten.


Die 130 Millionen US $ Budget haben ca. 90 Millionen US $ eingespielt, also 
war der Film eigentlich ein Flop in den Usa, aber weltweit hat er es 
geschafft die Kosten mit ein bißchen Gewinn einzuspielen.


Meine Meinung:


Ich finde der Film hat viele Ähnlichkeiten mit anderen Filmen. Z.B .mit "Der 
stählerne Adler", die Geschichte ist ähnlich, dann auch wie "Top Gun" nur 
ist er nicht so schauspielerisch gut, und man kennt keine Helden so wie 
dort, dann ist er wie "Nummer 5 lebt" nette Maschine mit Gefühlen, dann wie 
"Firefox" wegen der Supertechnik und der Geheimnisse, dann wie "Im 
Fadenkreuz", wegen der 2. Filmhälfte, dann wie "S.W.A.T." wegen dem ganzen 
Menschengewirr, etwas "Triple xXx" von der Logik her, ein bißchen "Rambo" 
wegen dem Kämpfen, und sicher noch einige Filme mehr.


Die Hauptdarsteller kamen mir vor als kämen sie von einer Schönheitsfarm in 
der Kanalisation, sie mussten nur nett sehen, und wurden alle von einem 
Computergesteuerten Flugzeug an die Wand gespielt, das so richtig schön kalt 
und gefährlich spielt und eine Menge Änderungen an den Tag bringt, und 
eigentlich mehr Mensch ist als so mancher Soldat.


Dann ist der Film natürlich patriotisch, wie jeder Militärfilm, gut ist das 
hier Nordkorea auftaucht, das ist eh selten zu sehen, wahrscheinlich trauen 
sich die nicht darüber. Und unlogisch ist der Film auch.


Das fand ich unlogisch. Niemand fällt so tief und bleibt unverletzt, aus 
35.000 Fuß Höhe zu fallen ohne Erfrierungen ist unmöglich. So schnell von 
35.000 auf 2.500 Fuß runter zu fallen ist mathematisch falsch. So zu landen 
wie die Hauptdarstellerin ist unmöglich, Flugzeuge fliegen nicht mit Mach 4, 
die Rakete im Haus ist ein Blödsinn, von oben nach unten zu fliegen und zu 
schießen ist auch nicht so ganz gut, so eine Drohne gibt es auch nicht, der 
Ring of Fire im Film ist maximal ein guter Effekt, Schwebende Zeppeline die 
Auftanken gibt es nicht, und der Rest ist auch etwas fade, aber das macht 
nichts, der Film hat gute Popcornaction, so gut das man direkt vergisst 
seiner Freundin die Ultrakurzwelle an den Nippeln einzustellen.


Der Film fängt fade an, und endet in atemberaubender Action, vieles geht zu 
schnell, und vieles zu langsam, vom Entwickler sieht man leider wenig, die 
ganze versteckte Werbung für das Militär in Amerika ist etwas viel aber man 
sieht es eh nicht, wegen den guten Landschaftsaufnahmen, und der unglaublich 
primitiven einfachen Schönheit einer Thailänderin mit der Didier Metzinger 
geflirtet hat, die kannte er nicht, dann kannte er sie gut, und das ging so 
schnell, das ich mich wundere, wie Männer ausgehungert die Thailändischen 
Schönheiten sind die alle natürlich ein Fahrrad haben.


Die Schauspieler spielten einfach, und trotzdem hat mir der Film irgendwie 
gefallen, er war einfach ein guter Actionfilm und die Leute die auf Action 
stehen, ohne nachzudenken die können bei dieser Packung ruhig zugreifen. Die 
Computertricks sind einfach, die Musik gewöhnlich, ein gutes nettes 
Kampflied kam vor, die Darsteller flach und einfach, das Drehbuch viel zu 
wenig, der Film mit 110 Minuten zu lange für die Geschichte und zu kurz für 
die ganzen Ideen, das Computerflugzeug viel zu intelligent, alles viel zu 
unlogisch und trotzdem gefiel mir der Film. Wie ein fliegendes Parlament, 
einfach blöd, einfach, und trotzdem irgendwie geil, man sieht es sich immer 
wieder an ohne es zu verabscheuen, und wählt die gleiche und gleiche Partei 
immer wieder und immer wieder sah ich mir den Film an, bis er aus war. Der 
Film ist wie eine Frau, du steckst dein Würstchen ins Glas, siehst es ist 
viel Senf drinnen im Glas, weit es ist zu viel aber du rührst trotzdem rum, 
und wenn du es rausziehst, schmeckt das Würstchen viel zu scharf, aber du 
isst es, weil du es einfach cool findest.


80 von 100