Kannst Du in den Mengen gruseliger Filme und düsterer Stimmung noch
spannende Geschehnisse mathematisch zuordnen?


Ich finde nicht, dass Psycho viel von seiner Faszination verloren hat.
Geradlinig ist er, ja, aber mit Stil.


Nein, habe ich auch nicht, die Assoziation kam mir anhand des plot
summary bei imdb.


Oh, ich dachte Du würdest einen machen.


Bei Horror denke ich an gegenständlichere explizitere Darstellung mit
erhöhtem Ekelanteil, beispielsweise A nightmare on Elm Street.
Bei Grusel eher an Subtilität, elegante Inszenierung, unheilvolle
Atmosphäre, übersinnliches, beispielsweise The Others.