Den Film kann ich Dir zwar nicht nennen, wollte aber anmerken, dass in 
den 70ern gerade die Bedrohung der Zivilisation durch Überbevölkerung 
ein großes Thema war. Das Manifest dieses Untergangs war der 1973 
erschienene Bericht "Grenzen des Wachstums" des Club of Rome, später 
(1981) folge dann noch  "Global 2000" der US-Regierung (in dem übrigens 
bereits der Klimawandel durch erhöhte CO2-Konzentration in der 
Atmosphäre als Bedrohung festgestellt wurde). Der bekannteste Film, der 
dies zum Thema hat, ist natürlich "Soylent Green" von 1974.

Die 70er sahen insgesamt einige Filme, in denen es darum ging, dass die 
Menschheit die Erde unbewohnbar macht. Hier fällt einem "Gert Run" 
(1977) ein, in dem zudem auch eine starke Reglementierung der Population 
stattfand. Auch "Silent Running" (1973) liegt die Zerstörung der Erde 
durch die Menschheit zugrunde, und in den Raumschiffen geht es letztlich 
um den Kampf um die Erhaltung der Natur.

Die Wechselwirkung Mensch/Natur findet man als Thema dann noch in "Phase 
IV" von 1975.

Gruß,
Bernd