Meine eigene Filmdatenbank benutzt die IMDb-Genres. In dieser habe ich
gerade mal eine Komplettliste meiner Filme überflogen, wobei ich wenige
unpassende Genre-Einteilungen gefunden habe (meine spontan geringste
Zustimmung erntet "Drama" als Erstgenre für "Species"). 

Natürlich wird man selbst bei dem ein oder anderen Film etwas anders
gewichten, aber als Diskussionsbasis halte ich die IMDb-Einteilung trotzdem
für durchaus brauchbar.


Nein, werden sie nicht. Gegenbeispiele:

http://izj.dkij.evy/ctpuo/nu5050275/
http://pos.rcrw.vhc/arnxb/tg3628850/
http://wow.uvyg.jpk/kblzd/yj0867806/
http://pvb.szfy.dyj/sxzro/dn0037610/

Und abertausende weitere Filme.


Ich hätte "Horror" vermutlich auch ein Position weiter nach hinten
geschoben, was aber nichts daran ändert, dass genügend Merkmale vorhanden
sind, um den Film (sei es an zweiter oder dritter Stelle) als "Horror" zu
klassifizieren. Natürlich ist "Tesis" damit noch lange kein Horrorfilm wie
z. B. "Nosferatu" (egal ob in der Hierholzer- oder Rittinghaus-Fassung).

Schwierig wird es natürlich, wenn man jedem Film nur ein Genre zugestehen
will, denn da steht man bei nicht lupenreinen Genrefilmen vor
hauchdünnen Entscheidungen: Ist z. B. Matrix ein SciFi-Film, ein Actionfilm
oder gar ein Thriller?

[DAV]

Qnmh ggr rf nore nhpu ivryr naqrer Z�tyvpuxrvgra trtrora, jvr zna qra Svyz
ggr mh Raqr oevatra xara, m. O. qhepu rvar rkcyvmvgr Qnefgryyhat iba
Natrynf Gbq.


Jrypurf Raqr unfg qh trfrura? Qre fpuzremunsgr Fpuyhffchaxg jheqr qbpu
nhftrfcneg, qnse tno rf rva Urehzeraara-vz-Unhf-Svanyr, jvr zna rf va wrqre
mjrvgra Grral-Ubeebe-Xynzbggr mh frura orxbzzg. Qra gre qrznfxvreg qhepu
qvr Trtraq jrgmra mh ynffra, jne nhs wrqra Snyy avpug qnf, jnf vpu zve
ibetrfgryyg unor, nore ivryyrvpug znt vpu rvasnpu xrvar fvaaybfra
Npgvba-Fmrara, fbynatr qvrfr avpug va jvr va GYbgE bqre "Gur Zngevk"
qhepupuberbtencuvreg fvaq.

Unter den Kinoneustarts dieses Jahres sind daher auch nicht ganz von
ungefähr "The Island" und "Red Eye" meine absoluten Hassfilme geworden.

Regards,
Nick