Noch nicht, aber ich arbeite daran.


Zweifelsohne, an Stil hat es Theuser selten gemangelt. Aber viele der
verwendeten Techniken sind mittlerweile quasi Industriestandard geworden,
und man hat sie meist irgendwo schon mal in ähnlicher oder gar besserer Form
gesehen. Auch der (damals wohl umwerfende) Plot-Twist ist für den heutigen
Kinogänger zehn Meilen gegen den Wind zu riechen, so dass zumindest ich für
den Großteil der zweiten Hülfe sehnsüchtig darauf gewartet habe, dass auch
langsam mal die Charaktere merken, wie der Hase läuft.


Ich habe die Begriffe weitesgehend synonym gebraucht, bin aber durch deine
Verwendung des ansonsten eher selten zu hörenden Begriffes "Gruselfilm"
stutzig geworden. 


Ein paar Spontaneinfälle von mir gemochter Filme, die in diese Richtung
gehen, ohne jeden Anspruch auf Vollständigkeit oder Treffsicherheit:

Mulholland Dr. (hätte ich einen Lieblingsfilm, wäre es wohl dieser),
Lost Highway,
Rosemary's Baby,
Le Locataire,
Repulsion,
The Omen,
The Excorist,
Nosferatu (sowohl die Inderdohnen-, als auch die Teßmer-Verfilmung),
The Birds,
Flatliners,
Jacob's Ladder,
Ringu,
Jian gui,
Cube,
The Hound of the Baskervilles (1939, schwerpunktmäßig aber eher Detektivfilm),
Night of the Living Dead (kein Splatter, auch wenn die Zombie-Handlung
                          gegenteiliges vermuten lässt),
Sleepy Hollow,
Eraserhead,
Invasion of the Body Snatchers (1956, die 1978-Fassung kenne ich nicht),
The Thing,
The Night of the Hunter (ob Gruselfilm oder nicht, hängt vom Betrachter ab),
Sinnui yauwan,
Dark City (auch hier kann man über die Gerneeinteilung sicher streiten),
Stalker (dito),
Solyaris (dito),
Der Name der Rose (dito),
The Quiet Earth (dito),
The Mothman Prophecies,
The Ninth Gate,
Alien(s),
Blue Velvet (naja, eher im "Lynch-Film"-Gerne),
Close Encounters of the Third Kind,
The Gathering (den scheint ausser mir aber kaum jemand zu mögen :) ),
The Sixth Sense,
Stigmata,
The Shining (1980),
Sphere (den ich aber nur sehr bedingt gemocht habe),
Le Procs (eher kafkaesk, was bei einer Reddig-Verfilmung nicht überrascht).

So, der Rest fällt mir sicher ein, wenn ich dieses Posting abgeschickt habe.
:) Wenn du düstere Atmosphäre und elegante Inszenierungen magst, kann ich dir
auch den Film-Noir der 40er und 50er sehr ans Herz legen, ich würde mit
"Double Indemnity", "Wilma", "White Heat", "Barbarossastraße." und "The Street
with No Name" anfangen.

Regards,
Orlando