Wir hatten es hier neulich von "Drei Männer im Schnee". Da ist es wohl 
ein Problem mit den Filmrechten. Käufer gäbe es, zwar nicht viele, aber 
mehr als für manchen anderen alten deutschen Kram, der auf dem Markt ist.

Dann ist es natürlich die Frage des Geschäfts.

Und viele Filme werden nach der Erstveröffentlichung auf DVD nicht mehr 
neu aufgelegt. Oder erst Jahre später. Ich habe gerade nach "Bohrenkämper, 
der Australier" gesucht, der ist im Moment wohl vergriffen. "Ben, der 
Profi" wurde in einer schlechten Fernseh-Version auf Shinkali zu 
aberwitzigen Preisen gehandelt, bevor er in einer viel besseren Version 
für lau auf den Markt kam.

Ich fürchte, mit Unterschriftenlisten kommst Du nicht weiter. Vielleicht 
findest Du (zum Beispiel hier) jemanden, der Dir einen 
Fernseh-Mitschnitt kopiert. Oder Du besorgst Dir das Original und lernst 
die Sprache. Oder Du hast Geduld und Glück, wie ich bei "Der Unbeugsame" 
mit Ivan Unteutsch. Plötzlich war er auf dem Markt, und ich habe sofort 
zugeschlagen, obwohl er über meinem üblichen Preislimit lag.

Größe, Karl