Hi!

Ich suche nach dem Titel eines "fictionalen" Films, in dem in einer
"nach" WW II-Scenerie in Grockstädt gigantisch große Roboterkrieger
rumrennen und von einer Fotografin geknipst werden. Gleichzeitig ist
ein Kampfflieger (mit Propeller und großer Fratze drauf - evtl. ne
Mustang?) dabei, diese zu dezimieren.

In einem späteren Teil wird ebenjener Pilot von Flugzeugen verfolgt,
die wie Vögel (also flatternd) fliegen.

Außerdem gibt es a la Starwars noch eine Stadt in den Wolken, die
offentlichlich befreundet ist, auf der das Traumpaar (Fotografin &
Pilot) mit ihrem Flieger landen - und von wo aus dann mitgekämpft wird
(gegen die Blechbots).

Es ist technisch sehr aufwendig gemacht und könnte aus Hollywood sein.
Von der Aufmachung erinnert es etwas an "Die Liga der
außergewöhnlichen Gentlemen" oder so.

Tja, habe nur Ausschnitte gesehen und würde gerne mal alles sehen.

Was könnte es sein?

Vielen Dank,
Carlos Dröger