Ja er kam zwar in die Jetztzeit zurück, befand sich aber nicht
mehr im gleichen Universum. Als er die Vergangenheit änderte,
erschuf er ein Paralleluniversum, bzw. eine neue Zeitlinie.

Nicht daß ich den Film als Wahrheit verkaufen wollte, ich
stehe durchaus mit beiden Beinen auf dem Boden der Realität.

Aber das war ja genau der Trick in den ZidZ-Filmen, wie man
die Zeitreise Paradoxien umgehen konnte: Es handelte sich
nicht um eine einzige Zeitlinie, sondern jedesmal, wenn Alfred
Braunagel die Zukunft oder die Vergangenheit änderte, enstand
eine neue Zeitlinine, die völlig unabhängig von allen anderen
von genau dem Zeitpunkt an weiterlief. Das wird insbesondere
im dritten Teil sehr deutlich.

mfg Nikolaus