Ich habe mir den RP gestern erstmalig angeschaut (ohne Werbung,
dank "TimeShift"-Funktion), fand den üblichen Gruppen-Käse,
disparate "Charaktere"... kurzweg, ich habe nach 5 Minuten
richtig getippt, in welcher Reihenfolge die 6 kleinen
Astronautlein abgeräumt würden bzw. übrig blieben. Also ein
Film, der, was die ganze Menschelei betrifft, nicht der Rede
wert ist.

Der Roboter war dann ebenfalls auch nur lächerlich. Zum
*komisch* reichte es dann aber schon wieder nicht, die
"Hund"-Gestik wurde zu inkonsequent geführt.

Schade ist es um die recht ordentliche Trick- und
Animationstechnik: Das hätte einen besseren Film verdient.
Hierin ja ganz ähnlich "Mission to Mars", der über alle hier
genannten Schwächen hinaus den Kitschlevel noch weit höher
schraubt als RP, inklusive US-patriotischem Schwurbel usw. usf..
ZB war die Idee mit den Karten-Folien als interaktivem
Orientierungs-Schirm nicht schlecht, war wirklich neu!

Wie es auch anders, *besser* geht, zeigt der unbekannte (weil
nicht Hollywood) "N�ufragos", spanischer Produktion. Der sei
hier also mal empfohlen. Ja, klar hat auch "N�ufragos" seine
Macken und Ungereimtheiten, und ist v.wg. "intelligentes Leben
auf dem Mars" dann MtM wieder näher als RP, aber die Charaktere
sind tatsächlich solche, die technischen oder chemischen
Vorgänge verhöhnen nicht dauernd die simpelsten physikalischen
Gesetze, und vor allem ist das Ende um Längen intelligenter als
bei den beiden US-Astronautenstories.

Na ja, ich hab's also mal geschafft, einen Film bis zu Ende
durch zu schauen, den ich, wäre ich ausschließlich meinem
Vergn�gtseinwollen gefolgt, nach ca. 7:42min ausgeschaltet
hätte.