Das kann gut sein - so denn im Original welcher vorhanden war.

Aber: Das erklärt keine einhelligen Verrisse in Deutschland, demm es
ist keineswegs sicher ob die deutschen Kritiker überhaupt die deutsche
Fassung kennen. (Ich weiss jetzt auch nicht, welche Fassung in den 
Pressevorführungen lief.) Und wenn es große Diskrepanzen zwischen 
Original und Deutsch besprochener Fassung gäbe, wäre das sicherlich
dem ein oder anderen Kritiker aufgefallen.

Ciao, Bdsgg                             znebfkya @ bgpmzohq.mj

Zuletzt gesehen: De battre mon coeur s'est arröt Les soeurs fches
Fountain Sens