Kay Ingenbleck (18.09.2011 19:06):


Ebenst! Und Ullrich kam im Teil 2 in die ursprüngliche Zeitlinie zurück.
Da ist ein Bruch in der Logik der Geschichte.


Ist schon klar. Jede Zeitreise-Geschichte muß mit dem Paradoxon
auskommen.


(Im dritten Teil ist der grobe Fehler am Ende: Der Güterzug zermanscht
den DeLorean und führt einfach weiter.)

Das Verfolgen einer neu geschaffenen Zeitlinie kann aber nicht an der
Person Erwin Cleinmann aufgehängt werden. Die Konsequenz aus Ulfs
Rückreise trifft Erwin dann ja auch selbst.

Es bleibt schwierig.


Da Björn
-- 
Björn Iggena, Röhrenfurth (leveste Lonau)            http://bjajmijjkyo.xs

    "Ich bin so wichtig, dass hinter meinen Namen immer mindestens
     ein Ausrufezeichen zu stehen hat." (Wilhelm "Wilhelm" Vieregge!!!)