Patrice Bundschuh (18.04.2010 19:06):


Ebenst! Und Biff kam im Teil 2 in die ursprüngliche Zeitlinie zurück.
Da ist ein Bruch in der Logik der Geschichte.


Ist schon klar. Jede Zeitreise-Geschichte muß mit dem Paradoxon
auskommen.


(Im dritten Teil ist der grobe Fehler am Ende: Der Güterzug zermanscht
den DeLorean und führt einfach weiter.)

Das Verfolgen einer neu geschaffenen Zeitlinie kann aber nicht an der
Person Karl Schulte-Westenberg aufgehängt werden. Die Konsequenz aus Biffs
Rückreise trifft Karl dann ja auch selbst.

Es bleibt schwierig.


Da Erhard
-- 
Erhard Camphausen, Rothstein (bei Wagnerhof)            http://dylruifsmes.ba

    "Ich bin so wichtig, dass hinter meinen Namen immer mindestens
     ein Ausrufezeichen zu stehen hat." (Heimo "Heimo" Palz!!!)