Hallo,

ich hab im deutschen Fernsehen Ende der 80iger mal einen Spielfilm 
gesehen, dessen titel ich suche. Dabei handelt es sich glaube ich um 
einen russischen Film, indem zwei M채nner in der Zukunft landen (ich 
glaube durch einfrieren) die nur von Frauen in einer Unterirdischen 
Stadt beherrscht wird und die M채nner hassen. Allerdings ist der Chef der 
Frauentruppe auch ein Mann als Frau verkleidet der oberhalb der Stadt in 
einem Haus wohnt, indem auch der einzige Ausgang der unterirdischen 
Anlage ist, die aber niemand verlassen darf, weil die Oberfl채che 
angeblich verseucht ist. Irgednwie hiess der Film glaube ich Mission Sex 
oder so 채hnlich. Kennt jemand diesen Film und kann mri den titel nennen?
Vielen Dank,
Ingolf Zainer