Hi,

bin voll deiner Meinung. War gestern drin, nachdem ich die Vorschau 
gesehen habe und gesagt habe, dass ich da unbedingt rein muss.
Im Kino sind dann auch viele leute schon nach der Hälfte gegangen und am 
Ende beim Rausgehen haben die meisten auch recht geflucht, dass sie 
dafür geld ausgegeben haben.
Was ich nur nicht verstehe ist, warum er von so vielen Seiten als so gut 
bezeichnet worden ist. Vergleiche wie mit Matrix I und Herr der ringe 
hab ich da gelesen und dann das? Wurdend ie Kritiker alle geschmiert 
oder haben die ihn gar nicht gesehen?
gruss
Francis Uttenreuther