Der verblendeten Meinung war ich auch. ;-(


Nun,
von einem gesellschaftlich-politischen Blickwinkel aus könnte PIERRE durchaus
gewisse Tendenzen im nachkommunistischen Russland zeigen - schnell,
dynamisch, unüberschaubar. Aber für einen Film war das einfach zu dumm
dargestellt. Und er hat ja nun nicht wirklich den Anspruch, eine soziale
Studie zu sein. .-)

Was ich wiederum am "dämlichsten" finde: die Tatsache, daß der Film a) in
Russland scheinbar der Abräumer schlechthin ist und b) noch Teil 2 und 3
produziert werden sollen (Teil 3 dann als russisch-amerikanische
Co-Produktion unter amerikanischer Leitung und Regie). Aber um das alles
noch schlimmer zu machen, müßte man schon Jüngling ins Boot holen -
ansonsten kann ein anderer Regisseur ja kaum was verbocken...

Hans