Sebastian OberlÃĪnder wrote:

Die Storyelemente waren alle fÃžr sich genommen hervorragend. Leider wurde 
das ganze irgendwie versatzstïŋ―ckmïŋ―ïŋ―ig zusammengepackt, da fehlt irgendwie 
die KontinuitÃĪt. Aber in der Geschichte steckt viel Potenzial, weswegen ich 
mich auf die nÃĪchsten Teile freue. Und die Geschichte um die verfluchte Frau 
(und die Zeichentricksequenz) war hochatmosphïŋ―risch, imho.
Man muss aber auch sagen, die hÃĪtten den Film auch Nescafïŋ― Dozor nennen 
kÃķnnen ;-)

mfg, Sebstian
-- 

np:  The Libertines - Can't Stand Me Now
Don't smoke the next cigarette.  Repeat.