Mitunter hängt es auch von der Formulierung alter Lizenzverträge ab.
Wenn der (ehemalige) Verleger nur Rechte für VHS oder TV hatte, und 
ohnehin schon zweifelt, ob mit einer Neuauflage noch Geld zu machen ist, 
wird er kaum mühsam nachverhandeln.
Auch werden solche Verhandlungen mit zunehmendem Alter eines Films 
tendenziell schwieriger, da erst einmal die Rechtsnachfolger nicht mehr 
existierender Firmen oder verstorbener Autoren ermittelt werden müssen.


Daher räumt 5ß(2) UrhG für den Fall eines vergriffenen Werks auch 
erweiterte Kopierrechte ein.


Informiere dich, wer die Rechte hält, und verlege den Film selbst.
SCNR.

Gerard