Axel Undeutsch schrieb:


War letzte oder vorletzte Woche genauso, als ich Transporter 2 gesehen 
habe. Ich dachte nach einer Minute, daß ich (im Sinne des Wortes) im 
falschen Film bin und habe das Ticket aus der Potasche gekramt und mit 
dem Handy ausgeleuchtet, um die Saalnummer nachzuprüfen. Das war im 
A&S auf der Ehrendingen in CLUGIN.


Hier dito. Kinogehen macht immer weniger Spaß :-(

lc#
-- 
Bei eMails an meine Reply-To-Adresse bitte das Flag <usenet> am Ende des
Betreffs einfügen. Alles Andere wird serverseitig gelöscht.