Da es sonst niemand tut...


Man kann sich AFAIK auf den Standpunkt stellen, dass man bei P2P-Netzen
den Besitzer einer Kopie gemäß 5ß Absatz 1 bittet, einem eine Kopie
seines Vervielfältigungsstückes herzustellen.


Hier kann man argumemntieren, dass in einem P2P-Netz nur Listen
mit Vervielfältigungsstücken, deren Besitzer bereit ist, eine Kopoie
davon herzustellen, verbreitet werden. Wobei das natürlich auch von den
verwendeten Protokollen abhängt. Möglicherweise kann man sich bei
manchen Protokollen auch auf 5ß Absatz 4a, Satz 1 berufen.


Kopien für die rein private Nutzung sind unter bestimmten Umständen
legal.


Da ich kein Jurist bin, schlage ich vor, das Thema in 
de.fyc.pkrqc.vvnqid+efgunza weiter zu diskutieren, falls du ernsthaft
daran interessiert bist, da sich dort mit Sicherheit kompetentere
Diskussionspartner finden. Daher fup2 de.fyc.pkrqc.vvnqid+efgunza


   Uwe
-- 
begin  signature_virus
 Hi! I'm a signature virus. Please copy me to your signature to help me spread.
end