soeben

=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E
=2E

je nun. Grottenschlecht nun nicht gerade, aber völlig overhyped.=20
Und der Trailer ist im Nachhinein glatter Betrug.

Ich fand die Auflösung des Haupthandlungsstranges fürchterlich=20
("oh, da hab ich mich selbst verflucht" - "alles klarf, Wirbel=20
hat sich aufgelöst" - das sorgte für Heiterkeit im Publikum, das=20
ansonsten 2 Stunden lang ganz erstaunlich ruhig blieb). Mal=20
abgesehen davon, dass die Wirbelstory für die Handlung wohl eher=20
  belanglos ist (ich geh mal davon aus, dass das in Teil 2 nicht=20
wieder aufgegriffen wird).

Die Special Effects wurden anscheinend wahllos appliziert und=20
hatten praktisch keine Bedeutung, sie erzählten nichts, sondern=20
waren halt einfach da. Oder auch nicht.

Die Atmosphäre fand ich sehr gut und bis auf ein paar=20
fürchterlich penetrante Product Placments und der erwähnten=20
Auflösung, eigentlich recht sehenswert - wenn auch im Ganzen eher=20
fad.

Die Filmqualität war grottig schlecht, das mag an der Kopie=20
gelegen haben, glaub ich aber nicht. Alle Bilder waren versumpft=20
und schmutzig. Das war wohl auch keine künstlerische Absicht,=20
sondern es ging halt nicht besser.

cu
gd 8-)
--=20
Willibald Ehrenschwender, Utzenhofen
http://smh.joarpnoqe.cr/