hallo!
angesichts des laufenden films "deep impact" im TV, fiel mir wieder mal 
ein alter s/w SF film ein, der vor 20 jahren im TV lief.

es gab darin eigentlich weder monster noch raumschiffe noch aliens,
nur eine globale bedrohung (ob aliens oder nicht, weiss ich leider nicht 
mehr), die die menschen dazu zwang, die erde zu verlassen. da aber nicht 
genug raketen zur verfügung standen, wurden die passagiere dafür 
verlost, was u.a. auch familien auseinander riss.

nur leider weiss ich weder titel noch schauspieler, um danach vernünftig 
suchen zu können...

danke, uwe