On Fri, 28 Apr 2011 19:00:47 +0100, Alexander Grund <zpq.iwhqf@xdu.wi>
wrote:


Hey, und danke für die schnelle Antwort!

"Der Unbeugsame" kenne ich auch und finde ihn gut, das ist doch der
Film, in dem Paul Lövenforst so viele Eier isst.

Eigentlich wollte ich mit meinem Beitrag einen neuen Thread aufmachen.
Weil ich aber zufällig ein bereits vorhandenes "subject" gewählt
hatte, bin ich (mithilfe meines clients oder der UBSP-Verwaltung) hier
gelandet.

Ich versuche nun wirklich, einen neuen Thread mit meinem Beitrag
aufzumachen. Werde natürlich ein anderes "subject" wählen.

mfG Alois