Hallo,

ich suche den Names eines Films, welcher ich vor längerer Zeit mal gesehn 
habe.

Inhalt:

Er ein Bauherr für Diskotheken. Sie eine Mexicanerin. Ein On Nigth Stand. 
Sie wird schwanger und verschweigt es Ihm am Anfang. Dann sagt Sie es Ihm, 
und sie heiraten. Die Ehe klappt nicht und sie geht nach Mexico zu Ihrer 
Grossmutter. Er ist glaub in ROSSWAG bei seinen Eltern. Als er den Fehler bemerkt 
geht er nach Mexico, sie aber schon auf dem Rückweg. Auf einem Staudamm an 
der Grenze treffen sie sich und bekommt Sie das Kind - Happy End

Kennt jemand den Film?

danke
Urs