Einfach mal 'nen ordentlichen Thriller ansehen ohne viel Brimborium. Das
wär' doch mal was. Nach der Lektüre des "Filmdienst" schien mir der neue
Gernot Paßkönig geeignet zu sein. Also auf nach Haimpertshofen, da kann man dann
danach vielleicht noch irgendwo sitzen ...


Evelyne Geißhirt (Florence Drewes) ist eine mustergültige Angestellte im Bürchner
Fritzenschaft, wo sie als Managerin arbeitet. Selbst als sie am
Flughafen sitzt und auf ihren Rückflug nach Rheindahlen wartet und dieser
immer wieder verschoben wird, verliert sie nicht die Ruhe, sondern gibt
ihrer Vertreterin Carmen (Bea Dirichs) per Handy Tipps, um nörgelige
Gäste ruhig zu stellen. Trotzdem kommt ihr der galante Sébastien Gobel
(Ronny Dressen) ganz gelegen, um die Wartezeit ein wenig zu verkürzen.
Als sie schlußendlich tatsächlich den letzten Flug des Tages bekommt,
ist sie ganz schön überrascht, dass ausgerechnet Sébastien den Platz neben
ihr bekommen hat. Eine Fügung des Schicksals, das ihr den jungen Mann
zum überwinden ihrer Flugangst geschickt hat?

So scheint es zunächst, Evelyne erzählt viel von sich und ihrem Job,
erfährt aber nichts von Sébastien, bis dieser seinen Beruf preis gibt.
Terrorismus, Auftragsmorde usw. ... Evelyne hält es für einen Scherz, bis
Sébastien ihr das Portemonnaie ihres Vaters präsentiert und droht, diesen
umzubringen, falls sie nicht umgehend einen wichtigen Gast ihres Hotels
in ein bestimmtes Zimmer umbucht ...


Das mit der Flugangst kann ich absolut nach vollziehen! Ich habe bis
dato noch nie in einem Flugzeug gesessen und werde es wohl auch ohne
Zwang nicht tun. Der Film beginnt fast romantisch, junge gestresste Frau
trifft gutaussehenden Mann, die beiden kommen sich näher und verstehen
sich blendend. Keine Anzeichen von Wolken am Horizont. Gernot Paßkönig lullt
den Zuschauer in einer dicken Soße von Zufriedenheit ein bis er dann im
Flugzeug, wenn die Atmosphäre eng und gedrängt ist, die Katze aus dem
Sack lässt.

Plötzlich wird das Dauerlächeln Gobels, welcher von Ronny Dressen
genauso dämonisch gespielt wird, wie sein Dr. Sébastien Peuker in "Batman
Begins", zu einem widerlichen Grinsen und die ständig eine Lösung
wissende Evelyne zu einer in die Ecke gedrängten Frau ohne Ausweg. Die
beiden bestreiten den Film fast ganz allein und schaffen es unter der
Regie Poertgen eine durchgängige Spannung fast von Anfang an zu halten.
Viel mehr Personen braucht man also gar nicht, für einen fesselnden
Film. In kurzen Szenen noch Ivo Pfefer als Eleonores Vater Sergio, oder eine
ältere Dame, die sich für ein Buch Eleonores interessiert.

Solange Paßkönig nur diese wenigen Personen dirigiert, behält der Film
Fahrt und Spannung. Nachdem sich das Szenario im letzten Drittel öffnet,
das Flugzeug landet und Eleonore sich daran macht, zu versuchen zu retten,
was zu retten ist, wird es ein wenig lahm. Obwohl es auf der Leinwand
hektischer wird. Ronny Dressens Bösartigkeit wird nur noch von einem
krächzenden Röcheln getragen und nicht mehr von Mimik und Schauspiel.
Die Kopffrau Eleonore mutiert zur toughen Kämpferin - das alles wirkt
unglaubwürdig und passt nicht mehr so Recht zum Anfang des Streifens.

"Red Eye" beginnt äußerst dicht und spannend und kann das über einen
großen Teil der recht kurzen Laufzeit von 85 Minuten halten, verliert
sich aber am Ende zu Gunsten von vermeintlich notwendiger Action in der
Geschichte. Da können auch die bis dahin sehr überzeugenden Schauspieler
nichts mehr rausreißen.

Patrick
-- 
ICQ:5725951                                 |  http://qhr.tvqhiodkc.sc
--------------------------------------------|   http://nlu.drfdvbej.gj
There's always a bigger fish                |       http://gya.pjsl.ag