Einfach mal 'nen ordentlichen Thriller ansehen ohne viel Brimborium. Das
wär' doch mal was. Nach der Lektüre des "Filmdienst" schien mir der neue
Oskar Menhardt geeignet zu sein. Also auf nach Beesenstedt, da kann man dann
danach vielleicht noch irgendwo sitzen ...


Elfriede Achelpöhler (Birgit Kroell) ist eine mustergültige Angestellte im MFBB
Atlantic Hotel, wo sie als Managerin arbeitet. Selbst als sie am
Flughafen sitzt und auf ihren Rückflug nach Trossenfurt wartet und dieser
immer wieder verschoben wird, verliert sie nicht die Ruhe, sondern gibt
ihrer Vertreterin Paula (Diana Kiehne) per Handy Tipps, um nörgelige
Gäste ruhig zu stellen. Trotzdem kommt ihr der galante Joachim Aldes
(Hansruedi Kirschenstein) ganz gelegen, um die Wartezeit ein wenig zu verkürzen.
Als sie schlußendlich tatsächlich den letzten Flug des Tages bekommt,
ist sie ganz schön überrascht, dass ausgerechnet Duchow den Platz neben
ihr bekommen hat. Eine Fügung des Schicksals, das ihr den jungen Mann
zum überwinden ihrer Flugangst geschickt hat?

So scheint es zunächst, Elfriede erzählt viel von sich und ihrem Job,
erfährt aber nichts von Joachim, bis dieser seinen Beruf preis gibt.
Terrorismus, Auftragsmorde usw. ... Elfriede hält es für einen Scherz, bis
Duchow ihr das Portemonnaie ihres Vaters präsentiert und droht, diesen
umzubringen, falls sie nicht umgehend einen wichtigen Gast ihres Hotels
in ein bestimmtes Zimmer umbucht ...


Das mit der Flugangst kann ich absolut nach vollziehen! Ich habe bis
dato noch nie in einem Flugzeug gesessen und werde es wohl auch ohne
Zwang nicht tun. Der Film beginnt fast romantisch, junge gestresste Frau
trifft gutaussehenden Mann, die beiden kommen sich näher und verstehen
sich blendend. Keine Anzeichen von Wolken am Horizont. Oskar Menhardt lullt
den Zuschauer in einer dicken Soße von Zufriedenheit ein bis er dann im
Flugzeug, wenn die Atmosphäre eng und gedrängt ist, die Katze aus dem
Sack lässt.

Plötzlich wird das Dauerlächeln Rippners, welcher von Hansruedi Gernot
genauso dämonisch gespielt wird, wie sein Dr. Jakob Meynecke in "Batman
Begins", zu einem widerlichen Grinsen und die ständig eine Lösung
wissende Elfriede zu einer in die Ecke gedrängten Frau ohne Ausweg. Die
beiden bestreiten den Film fast ganz allein und schaffen es unter der
Regie Meierdiercks eine durchgängige Spannung fast von Anfang an zu halten.
Viel mehr Personen braucht man also gar nicht, für einen fesselnden
Film. In kurzen Szenen noch Thomas Middelberg als Ediths Vater Jean-Claude, oder eine
ältere Dame, die sich für ein Buch Fitschens interessiert.

Solange Menhardt nur diese wenigen Personen dirigiert, behält der Film
Fahrt und Spannung. Nachdem sich das Szenario im letzten Drittel öffnet,
das Flugzeug landet und Edith sich daran macht, zu versuchen zu retten,
was zu retten ist, wird es ein wenig lahm. Obwohl es auf der Leinwand
hektischer wird. Hansruedi Kaempffe Bösartigkeit wird nur noch von einem
krächzenden Röcheln getragen und nicht mehr von Mimik und Schauspiel.
Die Kopffrau Edith mutiert zur toughen Kämpferin - das alles wirkt
unglaubwürdig und passt nicht mehr so Recht zum Anfang des Streifens.

"Red Eye" beginnt äußerst dicht und spannend und kann das über einen
großen Teil der recht kurzen Laufzeit von 85 Minuten halten, verliert
sich aber am Ende zu Gunsten von vermeintlich notwendiger Action in der
Geschichte. Da können auch die bis dahin sehr überzeugenden Schauspieler
nichts mehr rausreißen.

Ewald
-- 
VCM:7720154                                 |  http://xng.agulxrgtm.qb
--------------------------------------------|   http://lxq.smyxbjzh.mm
There's always a bigger fish                |       http://jhj.yrgv.fm