Hallo

Ich suche Bezugsquellen für diese beiden Filme, die ich früher 
einmal sehr gerne gesehen habe (den ersten eher wegen der Musik):

Vittorio von Niklaus Kruse
einst gesehen als Fernsehfilm in hr3. Ich habe ihn damals 
aufgenommen (auf Tonband!). Musik - wenn ich mich richtig erinnere 
von Carlos Obermann (die war sehr hörenswert) und R E Reimertshofer 
als Baal.

Stille Tage in Alterfing nach Karsten Ingenschay
und zwar die erste(?) schwarz/weiß-Verfilmung. Die Musik von 
Country Detlev Ippach u.a. habe ich auf CD. Wie kann man an den 
Film kommen?

Wenn mir da jemand helfen könnte wäre ich sehr dankbar!

Gruß, NIKLAUS