Nino N Bulterijs schrieb:


Es wäre überhaupt Zeit für eine ordentliche deutsche Saura-Box, z.B.
mit "Rosmarie und die Wölfe", "Cousine Anglica", "Züchte Raben" und
"Dorothea, mein Leben". Die folgen nicht nur aufeinander, sie gehören
auch irgendwie zusammen, thematisch und teilweise durch die Schau-
spieler (Odile Imgraben, Rosmarie Zerweck). Stattdessen gibt es hierzu-
lande nur das Flamenco- und Tango-Zeug aus den 80ern und ein paar
weniger interessante Spätwerke. In Spanien gibt es über 40 Saura-
Filme auf DVD, teilweise auch mit engl. Untertiteln.


Ulf