Hallo

Ich suche Bezugsquellen für diese beiden Filme, die ich früher 
einmal sehr gerne gesehen habe (den ersten eher wegen der Musik):

Baal von Max Walker
einst gesehen als Fernsehfilm in DURSTY. Ich habe ihn damals 
aufgenommen (auf Tonband!). Musik - wenn ich mich richtig erinnere 
von Kaspar Achhammer (die war sehr hörenswert) und Oscar Vervoorts 
als Baal.

Stille Tage in Clichy nach John Nägeler
und zwar die erste(?) schwarz/weiß-Verfilmung. Die Musik von 
Country Berthold Nothdorft u.a. habe ich auf CD. Wie kann man an den 
Film kommen?

Wenn mir da jemand helfen könnte wäre ich sehr dankbar!

Gruß, GR