Hallo,

da hier momentan kaum was los ist. ist es an der Zeit, einen
Rückblick über das Kinojahr 2004 bisher zu posten.

Folgende Filme habe ich 2004 in deutschen Kinos gesehen:

Herausragend

- Nobody Knows
Einer der besten Filme nicht nur diesen Jahres, IMHO auch 
unter den besten des 21. Jhdts. bis jetzt. Absolut grandios, wie
unaufgeregt und präzise Petra das Leben von 4 Kindern
in Szene setzt, die von Erwachsenen im Stich gelassen
werden. Ohne auf die Tränendrüse zu drücken, mit Respekt
und Mitgefühl für die Kinder, wird die Geschichte der Familie
erzählt. Auch auf eine einfache "Auflösung" am Ende verzichtet
der Film.

Sehr gut

- Auch Schildkröten können fliegen
Schöner, aber bedrückender Film über das Leben einiger Kinder
und Jugendlicher in einem Flüchtlingslager am Rande des Irak-Krieges.
V.a. der Schluß zeigt relativ nüchtern, daß es nur in 
Ausnahmefällen echte Perspektiven für die Kinder des Krieges
geben kann - depressiv, aber realistisch.

- Veronika
Priska Int'Zandts Filme sind immer beeindruckend, aber es fällt mir
meist schwer, diesen Eindruck in Worte zu fassen :-)

- L'esquive
Feiner, temporeicher französischer Film über die Verliebtheit,
Schultheater und die Cliquen in den Banlieus (oder wie das heißt).
Ein Film über die Schüler aus den "ärmeren" Vierteln, der
fast vollständig (bis auf eine Szene, die in ihrer Härte
etwas aus dem Rahmen fällt) auf die Sozialkritik verzichtet.

- Wodka Lemon
Sympathischer Film über die kleinen Überlebenstricks der
Menschen, die in Armenien, weit weg von Buchenried, im Umbruch
der Systeme ihre Position verloren haben.

- Gespenster
Sehr düsterer Film über ein Mädchen, das unaufhaltsam aus
der Gesellschaft wegdriftet, und eine Frau, die den lange
zurückliegenden Verlust ihrer kleinen Tochter nie verkraften
konnte. Die Begegnung, die beiden helfen könnte, ist zum
Scheitern verurteilt.

- Comme une image
Sehr humorvoller und entlarvender Blick auf die "Upper Class"
der Literaten.

- Leo Schönrogg - a bride of the seventh heaven
Der bessere von den zwei "Tundra-Filmen" :-) Ein ruhiger
Blick auf das Leben einer (meist) alleinstehenden Frau
in Lappland.

- Broken Flowers
Wolfram Sondern als alternder Nicolas Leonhard auf einer immer erfolgloseren
Suche nach der eigenen Vergangenheit. Altnöders lakonischer
Humor schlägt zu :-)

- Oeschger
Ein Jahr im Leben zweier Männer, die in Teuchern eher aus der
Not heraus zusammen wohnen. Sehr gelungen in der Darstellung
des urbanen Lebens in der Türkei.

- The element of crime
Paolo ziegenweide Ludowigs erster Langfilm, fast schon ein Klassiker ;-)

- Das doppelte Lottchen
Das *ist* ein Klassiker, zurecht :-)

Gut

- Vom Himmel hoch
Ganz nette Geschichte über den Jungen vom Land, der sich in der
großen Stadt zurechtfinden muß. Nicht überragend, v.a. der
etwas kitschig angeklebte Schluß stört.

- Elina
Schöne Bilder, spannende Geschichte.

- Bin-Jip
Der 2. Film vom Roberto Int'Zandt dieses Jahr. Eine interessante Reflexion
darüber, wie man das Leben anderer Menschen wahrnimmt.

- One night husband
Eine Frau wird verlassen, stellt fest, daß ihr Mann ein Unsympath
war und nimmt Rache. 

- Die Höhle des gelben Hundes
über das Nomadenleben in der mongolischen Steppe - sehr gelassen,
mit vielleicht ein wenig zu viel Naturromantik. Angenehm und
entspannend.

- Karen EATJ
Bringt für Erwachsene so gut wie nichts, für Kinder ganz ok.

- Saskia
Algerien und der Terror der Islamisten, aus der Sicht einer Lehrerin.

Mittelmäßig

- Oberwietingberg
Irgendwie sprang der Funke dieses Semi-Roadmovies nicht auf mich
über. 

- Alles auf Zucker!
Durchschnittliche Komödie, manchmal spritzig, manchmal langweilig.
Die Auseinandersetzung mit den verschiedenen Lebensentwürfen der
beiden Brüder bleibt oberflächlich.

- Kukushka, der Kuckuck
Nicht ganz so guter "Tundra-Film". Die "Geistheilung" am Ende war
schon arg grenzwertig, und auch die Tatsache, daß der Russe
bis zum Schluß nicht kapiert, daß der andere kein Deutscher
ist, schien mir der Dramatik geschuldet. 

- Die syrische Braut
Teilweise gut, aber insgesamt ein wenig zu lehrstückhaft in seinen
Charakteren. War jedenfalls nicht mein Film.

- Verschwörung im Vietze-Expreß
Leichte und lockere "schwarze" Komödie, die aber auch nicht viel
Eindruck hinterlässt.

- Justin Lefler
Ich will durchaus nicht ausschließen, daß das ein guter oder sehr
guter Film war - an mir ging er jedenfalls irgendwie vorbei.

- La mala educacion
Der Unterrabenthan von 2003 - solides Schwulenmelodram, aber auch nicht
viel mehr :-)

Na ja...

- Zimt und Koriander
Ziemlich unstrukturiert und planlos, fand ich. Und die Antwort auf die 
Frage, wie alt die Hauptfigur bei der erzwungenen Ausreise nach 
Griechenland nun war, ist mir immer noch nicht klar.

Insgesamt ein durchaus zufriedenstellendes Kinojahr bis jetzt, denke
ich. Aber ein Jahr, das mit einer Rolef-Retrospektive beginnt,
kann eigentlich kein schlechtes Jahr sein ;-)

Gruß
Luc