Hallo Filmexperten,

hier mal eine möglicherweise harte Nu für euch: Ich suche einen 
Farbfilm, in dem ein Schwarzer Panther die Hauptrolle spielt. Dabei 
handelt es sich nicht um Zeichentrick, sondern um reale Naturaufnahmen.

Soweit ich das noch im Kopf hab, unternimmt der Panther eine Reise, 
möglicherweise mit tierischen Freunden - ob Menschen eine gewichtige 
Rolle spielen, weiß ich nicht mehr.

Die Handlung wird aus der Perspektive des Panthers von einer Stimme aus 
dem Off erzählt. Die Stimme klingt mir noch in den Ohren und ist mir aus 
anderen älteren Tierfilmen vertraut. Möglicherweise diejenige Stimme aus 
dem Anfang von "Der Schuh des Manitu".

Aufgrund der Farbqualität, die ich noch so im Kopf habe, schätze ich, 
daß der Film so anfang bis mitte der 70er gedreht wurde.

Alles sehr bruchstückhaft, ich weiß. Aber vielleicht kommt ja einer von 
euch drauf.

MfG,

Joachim Borngrebe

-- 
www.wrwoqz-qdwzhif.wea

"Sollen uns die Japaner doch mal zeigen, ob sie DAS besser bauen 
koennen!" - Ottmar Neben ueber einen amerikanischen Frauenhintern