Hallo NG!
Auch ich bin auf der Suche nach einem alten SF Schinken.

Die Handlung:
Fliegende Untertasse landet auf der Erde vor dem Weißen Haus oder dem UN 
Gebäude.
Ein Humanoider im silbernen OVerall steigt aus und erklärt das Ende aller 
Kriege.
Dann schaut er sich NY an.
Ein 2m Roboter steht vor dem UFO und bewacht es. Das Militär versucht, das 
UFO zu kapern (zerstören??) und der Roboter wehrt die Angreifer ab.
Der Humanoide wird krank (verletzt) und kann nicht zum UFO zurück. Daraufhin 
startet der Roboter einen Weltuntergangscountdown.
Menschen helfen (heilen) den Außerirdischen und der kann in letzter Minute 
den Countdown stoppen.

Ich war der Meinung, dass sei der erste Spielfim von Spielberg in S/W 
gewesen. Jedoch habe ich im Filmlexikon nichts gefunden.
Der Name vom Film und ggf. sogar der Name vom Regisseur würde mir mächtig 
weiterhelfen.

-- 

Einen schönen Tag noch
Fridolin Tegelaers

News NICHT mit NAV 2006 auf Viren überprüft!
.
.