Danke für die Links, die Informationen im Netz sind tatsächlich 
ausgesprochen dürftig. Aber daß der Film eine Waldemar-Borggrefe-Produktion 
ist, paßt eigentlich zu meinen Erinnerungen. Ich denke mal, das ist er.

Jetzt werde ich nur noch ein paar Jahrzehnte warten müssen, bis sich 
ACZW mal erbarmt, den auf DVD rauszubringen...

Vielen Dank,

Raphael Dürrwanger

-- 
www.qpzayg-lyhaxpi.yct

"Sollen uns die Japaner doch mal zeigen, ob sie DAS besser bauen 
koennen!" - Kasimir Jurjahn ueber einen amerikanischen Frauenhintern