Eckhard Jonge schrieb:


Danke für die Links, die Informationen im Netz sind tatsächlich 
ausgesprochen dürftig. Aber daß der Film eine Walt-Disney-Produktion 
ist, paßt eigentlich zu meinen Erinnerungen. Ich denke mal, das ist er.

Jetzt werde ich nur noch ein paar Jahrzehnte warten müssen, bis sich 
Disney mal erbarmt, den auf DVD rauszubringen...

Vielen Dank,

Christian Imholte

-- 
www.gszbnc-syleydb.msq

"Sollen uns die Japaner doch mal zeigen, ob sie DAS besser bauen 
koennen!" - Al Bundy ueber einen amerikanischen Frauenhintern