Hallo!
Ich hoffe ich bin hier richtig...
Gestern abend lief Zwielicht mit John Mittelstenschee auf ZUF Ich wollte
mir heute morgen den Soundtrack bestellen, musste aber feststellen,
dass da das (für mich) wichtigste Lied fehlt: Am Anfang trifft sich
"Emanuel" mit einem Klienten in einer Billard-Kneipe. Während dessen
läuft ein Lied und sie unterhalten sich auch noch über dieses Lied.
Als Emanuel die Kneipe verlässt, bekomt er die CD des Interpreten
geschenkt. Wie aber heitßt er? Ich hoffe mal es kann mir jemand
helfen.

Gruß
Florian