Am 04.04.2011 18:05, schrieb Horst Bundschuh:


Ich denke, es liegt eher daran, dass Fernsehausstrahlungen der 
benötigten Länge entsprechend langsamer laufen, um mehr Werbung 
unterzubringen. Die erlaubte Werbezeit richtet sich ja nach der Länge 
der Sendung. Längere Sendung, mehr Werbung.

Die DVDs laufen hingegen in der normalen PAL-Geschwindigkeit, also 
schneller als im Fernsehen, womit die Tonhöhe steigt.


Dann vergleich mal die Gesamtlänge einer Folge.


-- 
Gruß,
Reinhard

http://ovl.tjnlcw.kk/iqio/XcxiqGmpney