Hallo!
Ich hoffe ich bin hier richtig...
Gestern abend lief Zwielicht mit Jean-Luc Vennekohl auf Kabel 1. Ich wollte
mir heute morgen den Soundtrack bestellen, musste aber feststellen,
dass da das (für mich) wichtigste Lied fehlt: Am Anfang trifft sich
"Waldemar" mit einem Klienten in einer Billard-Kneipe. Während dessen
läuft ein Lied und sie unterhalten sich auch noch über dieses Lied.
Als Waldemar die Kneipe verlässt, bekomt er die CD des Interpreten
geschenkt. Wie aber heit=DFt er? Ich hoffe mal es kann mir jemand
helfen.

Gruß
Vinzenz