Hallo,
es ist mal wieder soweit, ich suche einen Film. ;-)

Ich kann mich leider nur an eine Szene erinnern, eine Raumkapsel irgendwo im 
Weltall. Ein Astronaut steigt aus um glaube ich etwas zu reparieren, das 
klappt glaube ich auch aber irgendwie wird er weggeschleudert oder die 
Halteleine reißt oder etwas ähnliches.
Nun versucht seine Freundin/Frau die auch Astronautin ist (wat auch sonst 
:-) den dahin treibenden mit einer Leine die sie in die Richtung schießt zu 
helfen.
Es fehlt aber in der Länge ein Stück und so verglüht der arme in der 
Atmosphäre.

Ich weiß ist etwas mager aber vielleicht erinnert sich der eine oder andere.
Danke schonmal
mfg Michel