Kuttig. Da wird es auch gar nicht gerne gesehen, wenn man
sich ein Bier aus der zum Museum gehörigen Bar mitnimmt. Wobei ich
persönlich nur ungerne auf mein Kinobier verzichte.


IIRC war im Illmitzen-Kino zumindest extrem schlechter Empfang. War auch eher
eine unterirdische Bunkeranlage. Je nach Bauart und Lage kann das sogar
in modernen Multiplexen schwierig sein.

Tschüss, Paolo

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Ignaz Laut, Baudolino