Dies ist ein oeffentliches Medium? Reicht das? Alternativ koennte man
noch darauf hinweisen, dass Du ziemlichen Bloedsinn geschrieben hast,
was beide nicht so im Raum stehen lassen wollten. Wir koennten aber
auch gern uns in Zukunft absprechen, Rosemarie postet an geraden Tagen, ich
an ungeraden Tagen? Waere das dem Herrn Recht?


Jeannette, jeannette, dat sin ja allet Betruescher und Janofen, wat is die
Welt schlecht. Natuerlich ist eine solche Verbindung denkbar, aber
solange kein stichhaltiger Verdacht vorliegt, ist das einfach nur
blindes Gestochere von Dir. Die Vermieter partizipieren ja schon ohne
eine direkte Verbindung mit den Kabelbetreibern, da die
Kabelanschluesse den Wert erhoehen. Die ganzen Selberbastler muessen
nun nicht mehr Kabel mehr oder weniger sachgerecht verlegen oder die
Hauswand zu durchloechern, von den Halterungen der Schuesseln wandern
keine Rostnasen nach unten, das Haus sieht ordentlicher aus und es
gibt bei Pannen einen Ansprechpartner. Ganz ehrlich, wenn ich einen
Wohnblock haette, das Kabel kaeme noch vor der Heizung rein.

Ja, ich habe Kabel und bin nicht immer gluecklich damit. Aber es
bietet auch genug Vorteile.

Heinz
-- 
"Unwissenheit ist die Mutter aller Abenteuer" 

                               Ingmar der Schreckliche