Weil es Bloedsinn ist? Ich frage gern wiederholt, ist das so eine
These von Dir oder kannst Du das irgendwie belegen? Es ist verdammt
einfach, wilde Behauptungen aufzustellen, die man nicht beweisen oder
wenigstens untermauern kann und jedem, der Dir nicht glaubt, den Sinn
fuer Realitaet abzusprechen.

Ich behaupte einfach mal, Du machst heimlich Kratzer an fremde Autos,
weil Du neidisch auf deren Besitzer bist. Ich kann das nicht
begruenden oder so, aber jeder, der mir widerspricht hat ja, glaubt
man Deiner Aussage, sowieso keine Ahnung.

Wolfgang
-- 
"Unwissenheit ist die Mutter aller Abenteuer" 

                               Maurizio der Schreckliche