Hallo allerseits

Googeln war erfolglos, aber ev. kann mir hier jemand helfen:

Ein Wissenschaftsteam entwickelt eine Methode Erlebnisse aufzuzeichnen
(Gefühl, Optik, Gehör etc.).

Handlungsstrang a)
-Die Methode wird vom Militär zu Gehirnwäsch- und Folterzwecken
missbraucht. -> Der Sohn des (Hauptperson-) Forschers spielt
versehentlich so ein Band ab und kann knapp gerettet werden -> Die
Anlage in welcher Serienweise solche Psychohelme (auch zum Denk-Steuern
von Düsenjets) gebaut werden wird vernichtet.

Handlungsstrang b)
-Eine Mitentwicklerin stirbt und zeichnet ihren Tod auf. Eine
gefährliche Hinterlassung, welche den Forscher beim Abspielen den Tod
miterleben aber auch um ein Haar selbst erleiden lässt.

.=2E.. eine Idee zum Titel, Schauspielern oder Regisseuren?

Besten Dank für jede Hilfe!

Erwin Zeitlhuber