Herrje, Du fragst Dich, wieso ich im Usenet auf Postings antworte?
Nunja, meist ist der Ablauf folgender: in drfm ueberfliege ich die
Subjects und picke mir die Threads raus, die mich interessieren.
Danach lese ich die einzelnen Postings. Faellt mir etwas dazu ein oder
bin ich nicht der Meinung des Posters, dann antworte ich und teile
meine Meinung mit. Das mag erstmal ungewoehnlich klingen, aber ich
glaube, im Usenet wird das von einigen so praktiziert. 

Falls Dich lediglich verwundert, dass CoBis und mein Posting zeitlich
und inhaltlich aehnlich waren, so war das wirklich purer Zufall. Das
kannst Du jetzt glauben, Du musst es aber nicht...

Simon
-- 
"Unwissenheit ist die Mutter aller Abenteuer" 

                               Kurt der Schreckliche