Detlef Lenz kitzelte am 30.07.2005 17:57 dies aus einer Tastatur:

Oh mann, ja ja, jetzt, wo ihr das hier alles so nach und nach schreibt,
fällt es mir auch wieder ein ;-) Aber so nachhaltig ist er mir halt dann
doch nicht im Gedächtnis geblieben. Ich weis allerdings jetzt auch nicht
mehr, ob ich den dann im TV oder auf Video gesehen habe. An diese
Börsenticker-Leinwand kann ich mich auf jeden Fall wieder erinnern ;-)

mfg, Florian
-- 
Lieber heimlich schlau, als unheimlich doof.

Fuer Emails bitte NUR die Antwortadresse verwenden!