Naja, ich hätte schon gerne O-Ton und deutsche Untertitel. Untertitel i=
n
original Sprache sind ein weiteres nettes Feature. Auf Synchronistation
kann ich allerdings verzichten.

Leider gibt es immer wieder deutsche DVDs, die zwar O-Ton und deutsch
übersprochen beherrschen, aber leider keine deutsche Untertitel
vorweisen. Bei englischem O-Ton geht's ja je nach Fall gerade noch. Aber
bei anderen Sprachen muss ich dann leider passen.

Auf ausländische Releases kann ich leider auch nur bei englischem O-Ton=

zurückgreifen, und auch da lieber mit englischen Untertiteln. Einen mir=

unverständlichen O-Ton mit englischen Untertiteln tu ich mir
genausowenig an, wie deutsch übersprochene Versionen.

Burkhard