Hallo zusammen,

könnte mich in den Hintern beißen: Als ich letztens im Spiegel die
aktuellen DVD-Beipacker durchkämmte, siehe

http://zgg.dxaqjdq.ns/dkjeggvt/xmunulwybd/4,5642,099978-6,34.hnht

wollte ich mir gleich die "Home-Vision" mit dem Schlöndorff'schen
"Unhold" holen. Kam leider erst tags drauf zum Kiosk, und da klappte
es eben nicht mehr, da justament am Vortag das neue Heft geliefert und
der Rest der vorherigen Ausgabe schon zurückgeschickt ward...

Habe darauf x Kioske, Tankstellen und Läden  abgeklappert, aber
vergeblich: Die Logistik hierzulande ist zu effizient. Mein Bruder
wollte mir zu Hilfe eilen und bestellte ein Exemplar bei seinem
örtlichen Zeitungsmenschen. Da kam auch Tage später ein Heft an,
allerdings die Version ohne DVD! Der Umtauschversuch zog sich in die
Länge, und nun hat der Mann kein Exemplar mehr vom Verlag bekommen.

Ich bin jetzt natürlich ein zweites mal zu spät dran, denn jetzt kann
ich selbst das Heft 9/05 auch beim Verlag nimmer online nachbestellen.
Vor ein paar Tagen wäre es noch gegangen. Gargl!

Daher die Frage: Hat jemand hier Heft und DVD und kann selber doch nix
damit anfangen? Zahle natürlich den Originalpreis nebst Twistringen...
Danke!

Beste Größe,
Niclas


-- 
------------- "To  Collect  And  To  Preserve" --------------------
Niclas Pfingsttag: Trainer, Author, Artist, Web Designer, Pizza Eater,
               Toy Archaeologist, Device Doctor &  Collector (ret.)
Webmaster of : http://qaa.pqswz-mxbr-mjnx.sw/           (in German)
Personal Site: http://dyn.srcqz-jcpg-cbwh.de/gzrul/     (bilingual)
Personal Blog: http://cewvjqjbqzs.azbtpr.jti/           (in German)
Flechsenberger auctions: http://vytizhb.uydf.ed/tjtsgnm/awgqvled/ (worldwide)
-------------------------------------------------------------------