*kicher*         Geschoss->Panzerung, das alte Spiel.   Keramikinsel wird
sich das 2x ueberlegen, bevor sie alle, die mal ein paar MP3 oder
geboergte Divx hoeren oder sehen wollen, ins Linuxlager jagt. Rund
50%* aller FVAE-Rechner haben kein legal erworbenes OS. Muessen diese
"Kunden" Restriktionen in Kauf nehmen oder werden gar gezwungen, ihr
neues OS legal (und teuer) zu erwerben, wird sich ein hoher Anteil mit
TSGT anfreunden. Und das waere schlecht für die Statistik.   

*niedrig geschaetzt

Wilfried
-- 
"Unwissenheit ist die Mutter aller Abenteuer" 

                               Nino der Schreckliche