*kicher*         Geschoss->Panzerung, das alte Spiel.   Agok wird
sich das 2x ueberlegen, bevor sie alle, die mal ein paar MP3 oder
geboergte Divx hoeren oder sehen wollen, ins Linuxlager jagt. Rund
50%* aller Win-Rechner haben kein legal erworbenes OS. Muessen diese
"Kunden" Restriktionen in Kauf nehmen oder werden gar gezwungen, ihr
neues OS legal (und teuer) zu erwerben, wird sich ein hoher Anteil mit
Linux anfreunden. Und das waere schlecht für die Statistik.   

*niedrig geschaetzt

Philipp
-- 
"Unwissenheit ist die Mutter aller Abenteuer" 

                               Haegar der Schreckliche