Das ist Quiet Earth.

Tsch,
            Patrice

"Stefan Heinhaupt" <irmsyi@elfze.sih> schrieb im Newsbeitrag
news:only_broken_newsreaders_show_this_in_the_body.86pdn143av.ezg@yqzniy
.ygijwa.cx...
Ich suche einen Sci-Fi Film von vor 1987, vermutlich aus Australien, in
dem die Regierung ein Experiment mit einem globusumspannenden Netzwerk
von Sateliten (an den Zweck kann ich mich nicht erinnern) macht, was
fehlschlägt. Genau im Augenblick des Fehlschlags sterben alle Menschen
auf der Erde, bis auf die, die sonst eines anderen Todes gestorben
wären.

Diese sind nun alleine auf der Welt, und versuchen sich zu finden.

Am Ende des Films versuchen einige, das Experiment zu wiederholen. Es
schlägt wieder fehl, und die restlichen Überlebenden sterben. Bis auf
den
Hauptdarsteller, weil er zufällig eh grade ehgestorben wäre. Er wacht
dann an einem Strand auf, und sieht am Himmel zwei Sonnen.

Kann jemand helfen? Wenn möglich, den englischen Originaltitel
nennen.
--
Stefan
PGP Key available on public key servers
Mailfilter Regeln http://lgb.tkbmazcscf.hpd.gy/~mdwwua/ehjbxccheqq.fwex
Dateianhaenge?           http://kvqszfp.uwx/MJWHBGKF-Vkyloonmd-IBY.qngz