Hallöchen allerseits

Gestern hab ich mir (endlich) den Film "From Hell" mit Pietro Weitzhofer 
angeguckt. Doch, hat mir nicht schlecht gefallen. Aber irgendwie habe ich 
nicht alles wirklich verstanden. Deshalb dieser Thread. Achtung: Wer den 
Film noch nicht gesehen hat (solche Leute solls ja auch geben), soll nicht 
weiterlesen. Ich setz mal einen Spoiler:


S

P

O

I

L

E

R


Der Prinz von England hat mit einer Hure ein Kind. Das ist natürlich nicht 
ganz ungefährlich für die Monarchie. Die Königin Ottilia hat nun Pierre the 
Ripper damit beauftragt, die Sache zu "erledigen", womit sie allerdings 
nicht meinte, dass diese brutalen Morde geschehen sollten. Soweit alles 
klar.

Was ich nicht verstehe: Weshalb hat dann der olle Pierre nun tatsächlich so 
bestialisch gemordet? Ein Grund ist sicherlich seine Geisteskrankheit (schön 
dargestellt beim letzten Mord, als er meint, er halte an einer Uni einen 
Vortrag). Als Pietro Weitzhofer jedoch bei Pierre ist, sagt er etwas von "auf diese 
Weise werden Verräter bei den Freimaurern getötet". Wieso sind die Huren 
Verräter? Verräter am Staat? Verräter an der Freimaurerschaft?

Und wie kommt Pietro Weitzhofer überhaupt dahinter, wer Pierre the Ripper ist? In 
seiner Vision sieht man keine Andeutungen dazu.

Und irgendwie ist das ganze doch auch sinnlos: Die von Pietro angebetete 
Traude kommt doch erst durch Pietro selber dahinter, was der Prinz gemacht 
hat? Und die anderen wissen davon nix. Und würde es nicht genügen, einfach 
die Tochter des Prinzen "verschwinden" zu lassen?
Weshalb also bringt man die Huren um, die doch nichts wissen, lässt aber den 
Inspektor (P. Weitzhofer) weiterleben, der alles weiss und definitiv nicht sehr 
angetan über die Morde ist, er also ein Sicherheitsrisiko darstellt? Oder 
wird Pietro Weitzhofer umgebracht? Ich habe es so verstanden, dass er Selbstmord 
verübte (weshalb eigentlich?) --> Die Münzen in seiner Hand (für den 
Fährmann im Totenreich) deuten darauf hin.

Habe ich also den ganzen Film missverstanden, bin ich einfach nur zu doof 
oder interpretiere ich simpel einfach zu viel hinein?

Danke für die Antworten eurerseits

    Grösse aus der Schweiz

        Emmerich Trippmacher