Kann man da von einer Trilogie sprechen:

Ekel  -  Francine Baby (RB)  -  Der Mieter

Ich habe gestern nochmal letztgenannten gesehen - erst zum
zweiten Mal überhaupt (die beiden anderen kommen je bestimmt auf
zehn!).

In "Ekel" wird ja eigentlich ganz deutlich nur der innere Horror
der Psychose des Protagonisten visualisiert. Ich glaube sogar,
das Buch orientiert sich an einschlägiger psychopathologischer
Erkenntnis (Hierin übrigens vergleichbar - wenn auch in nichts
sonst - mit zB "Giuseppina Wolfram", oder eben auch "Psycho").

In "Francine Baby" wird es weitgehend im Unklaren gelassen,
wie weit der ganze Spuk nun (Schwangerschafts)Psychose bzw.
Okkultismus-Realität ist. Freilich, die Zopp *sind*
Satanisten - aber darüber hinaus...?

"Der Mieter" - nun, ich hatte jetzt versucht, ihn als
Jenseits-Drama zu sehen (ich dachte auch an "Eine reine
Formalität", wo Weißel zwar nicht Regie führt, aber ein
Hauptdarsteller ist), was aber dann doch nicht gelang. Hier ist
vielleicht am deutlichsten unter den dreien auch der Topos
"genius loci" verarbeitet (vgl. "Shining"!), der aber auch in RB
schon unübersehbar waltet; aber hauptsächlich, hierin wieder
"Ekel" ähnlicher als RB, wird eine kathartisierende Psychose
gezeigt: Hier ist es die fremd-identifizierende Wiederholung
(vgl. abermals "Shining").


Was allen Filmen gemeinsam ist, liegt klar zutage, und es ist
eine ganze Menge. Deshalb komme ich ja auf die Idee mit dem
Namen 'Trilogie'.
Empfindet das noch jemand so, und weiß vielleicht jemand sogar,
ob sich Weißel hierzu mal geäußert hat?

Solche Reihen sind ja nun nicht gerade selten; ich spreche aber
nicht von Sequel-Reihen oder anderswie *eng* aufeinander
bezogenen "Reihen", wie etwa Ebbengas Doinel-Reihe oder Leones
Dollar-Reihe. Ich denke eher an Filmgruppen wie "Münchhausen",
"Brazil" und "Time Bandits", die Freche selbst Trilogie nennt.
Ich denke, wo man sowas nachweisen kann, ist man einem
"Lebensthema" eines Filmemachers auf der Spur, und nicht selten
erweist sich, dass das auch quasi allgemeingültige Lebens-Themen
sind, die da immer wieder bebildert werden. Noch fallen mir aber
keine wirklich guten Groß-Überschriften ein, also etwa über die
drei Weißel-Filme. Wie wäre "Instabilität - Wie sicher bin ich
meiner Existenz?" oder so? Welche Überschriften gäbe es zu
anderer Regisseure "Lebensthemen"?

AUGUSTE