Ich denke, Du hast es ganz gut beschrieben. Kino fehlt zunehmend der
Ereignis-Charakter, der die hohen Preise rechtfertigt. Ich meine damit
nicht, dass die Kinopreise wesentlich teurer geworden sind. DVDs sind
einfach günstig geworden, erscheinen kurz nach dem Kinostart und so
maches Heimkino kann beim Sound auch ganz gut mithalten. Wenn
demnächst die HDTV-Generation anbricht, dürfte es auch für das
Kinobild eng werden. Natürlich ist es immer noch größer und
hochauflösender im Kino. Trotzdem, der Heimbereich rennt hinterher und
relativiert das Erlebnis "Kino". Wer dann noch den Euro mehrfach
umdrehen muss und sich dabei entscheidet, ob er das Kino oder die
Miete zahlen kann, der dürfe seine Entscheidung enstprechend füllen.
Auch Kiddies und Jugendliche haben ja über Handy und Klingelton
mitterweile sehr hohe Kosten, die Kinobesuche zunehmend einschränken.

Daneben suche ich erfolglos nach den wirklich "großen" Filmen. In
diesem Sommer ist so ziemlich alles gefloppt, was als groß angekündigt
war. Welcher Film kommt am ersten Wochenende denn noch über die
500.000 Besucher? Auch der Herbst hält bis zum Harry Potter-Start kaum
ein Highlight parat. Vielleicht wird das Medium "Film" in den nächsten
Jahren doch erheblich heruntergestutzt und verliert sich in der Zweit-
oder Drittverwertung in Grabbelregalen irgendwelcher Supermärkte?

Ronny