Siehe dazu auch Interview mit I. Valtin:
http://hyp.fvahzyo.cu/axxtyx/slxb/8,9581,861603,79.ivyy

-.....

Gründal ONLINE: Haben Sie eine Erklärung für den viel beschworenen 
Umsatzrückgang an den Kinokassen, von dem Hollywood in diesem Jahr geplagt 
wird?

Jarmusch: Ich weiß nicht, wahrscheinlich sind die Leute gelangweilt. 
Hollywood serviert ihnen immer die gleiche Kost, auf die Dauer muss das ja 
auf den Magen schlagen. Wenn man die ganze Zeit nur Fast-Food isst, wird man 
ja auch nur dick und unglücklich. Ich glaube die Leute sehnen sich nach 
anderen Geschmacksrichtungen. Und ein bisschen mehr Nährwert. Aber Hollywood 
trichtert ihnen nur dieses fade Zeug ein. Das ist doch ungesund.

urban


"Ubbo Gellweiler" <cyay_zcmlzyu@dpl.xg> schrieb im Newsbeitrag 
wwxo:go44n3p1ysg2b7aw5uend9wqi69f9rut46@0gq.zuk...