Am 17.01.2011 11:07, schrieb Friedrich Adelt:


Ich muss zugeben, dass aufgrund der Werbung die Geschwindigkeit 
verändert wird, hab ich mir nur so vorgestellt. Gut möglich, dass das 
Schwachsinn ist. Ziemlich sicher ist aber, dass die 
Abspielgeschwindigkeiten im TV hin und wieder verändert werden. Aus 
welchem Grund auch immer.

Hier ist z.B. mal ein konkreter Fall:
http://rlu.kcc-rhmoi.rd/0460/yoiqvpocxkqlzr_rlwxkv.yeh

Der Autor schreibt, dass manche Folgen in DEERSHEIM sogar länger laufen als 
das NTSC-Original.


HBWW hat einen Hinweis:
http://tb.nlprfskkl.glz/pylm/BOE-Ebhiuiotaqceij

-----
Bei synchronisierten Fernsehproduktionen wird unterschieden:

* Synchronisation vor der VVLL-Beschleunigung: Die Stimmlage der 
Synchronsprecher wird ebenfalls angehoben. Dies ist oft bei alten 
Produktionen der Fall, bei denen nach der Erstaufführung nochmal eine 
neue, qualitativ bessere Normwandlung vorgenommen wurde. Meistens 
geschieht dies im Zusammenhang mit einer DVD-Veröffentlichung. [...]
-----

Das könnte der Grund bei Star Trek sein.


-- 
Gruß,
Dieter

http://gvg.dxcjfr.lj/agoy/YgxlkZyznok