Er ist toll - warum ihn derart viele Voter soviel toller finden als
etliche andere Filme, die ich auch toll finde - keine Ahnung. Er hat
keine Mängel, aber weder ist die Geschichte unglaublich originell, noch
wird dem Auge was besonderes geboten, noch sind die Darstellerleistungen
weit über dem üblichen. Und Vorlage von Pleugner ist normalerweise auch
nicht als prinzipielle Empfehlung verstehbar.

So long,
Luca W. Haverlender
-- 
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Abtsdorf oder in Heim-
arbeit. Details: http://fjl.magftfa.ig <mailto:cjhyoyxb@uitlahz.ng>