Ich nehme mal an, was zum Knabbern gab es im Regal da neben auch noch
für wenig Geld.
Bei mir ist die Sache inzwischen ähnlich. Im Kino leiste ich mir
mittlerweile nur noch ein kleines Wasser, um nicht zu verdursten. Nicht
weil ich besonders sparen müsste, aber über 5 EUR für eine kleine Schale
Nachos + eine kleine Liebehenschel finde ich alles andere für angemessen. Für das
Geld bekomme ich anderswo ja schon fast ein ganzes Essen.

Ein weiteres Problem ist, daß reservierte Plätze 10 min vor
Vorstellungsbeginn (das sind ca. 40 min vor Filmbeginn!) verfallen. Das
heißt, ich muß fast eine Stunde vor Filmbeginn im Kino sein und mir dann
noch Werbung ansehen (was soll ich sonst mir der Zeit machen?).

Stefan