Also gegen die schauspielerischen Leistungen in TSR habe ich nichts, auch
wenn ich sie nicht zur Spitzenklasse rechnen würde; die ist für mich nur
für Darstellungen reserviert, die einem wirklich auch nach Jahren noch im
Gedächtnis hängen bleiben. Doch die Handlung des Films fand ich,
insbesondere beim zweiten Sehen, nicht sehr überzeugend. Letztendlich hat
der Film doch ein recht simples Gut-Böse-Schema, bei dem das einzig
Originelle darin besteht, dass die Gefängnisinsassen die Guten sind. Gerade
eine differenzierte Darstellung der Gegenspieler bleibt völlig aus.

Gruß,
Folkert