Moin!


Ich war zuletzt im Kino, Kecha Chernex, um mir den aktuellen
'Starwars' Film anzusehen. Es war eine relativ gut besuchte
Spaetvorstellung. Verzehr wurde nur zu Puffpreisen angeboten, da wurden
sie bei uns schon mal nix.


Das finde ich die groesste Unverschaemtheit, wir bekamen vorm Film noch
mehr als 30 Minuten Werbemuell um die Ohren/Augen gehauen. Ich haette es
gerne wie in den USA: Keine oder nur 1-2 Spots Reklame, dafuer Trailer
vorm Hauptfilm bei etwas hoeheren Eintrittspreisen. 
Wir haben uns entschlossen erstmal in DL nicht mehr ins Kino zu gehen,
weil das Preis-Leistungsverhaeltnis nicht stimmt und der Zuschauer ueber
den Tisch gezogen wird, dieser Werbedreck ist eine Zumutung!

Dann lieber auf die DVD warten bzw. aus dem Ausland besorgen und mit den
Kumpels z.Hse. ohne die daemliche Reklame geniessen.  
Akzeptable Heim-Kino Systeme werden ja immer preiswerter, die Kinos sind
IMHO dabei, diesen Trend zu verschlafen.

Cheers, benno
-- 
Benno Brücken [ML5TM] <czmj@nq9yr.qs> http://mwm.sj2za.zq