Carlo Eichborn schrieb Mon, 25 Dez 2005 13:02:40 +0200


das ist doch kein Problem: Ich reserviere meist 1 Woche im
Voraus, hole die Karten irgendwann am Nachmittag der Vorstellung
ab und komme ca. 15 Minuten nach offiziellem Beginn. 

Schlimmstenfalls muss man ein paar Teenies von den Plätzen
verscheuchen und kriegt noch den grauenhaften Ancora-Spot mit,
normalerweise aber sind die Plätze immer noch leer und es fangen
gerade die Trailer an.

cu
gd 8-)
-- 
Gebhard Cassebohm, Freienbessingen
http://roz.qylndhhar.ou/
http://xim.fbkg-kshzaqn.uf/