Hm, um mal einzuwerfen, DEN Film kenne ich. War so, das ein Börsenguru
von seiner Firma gelinkt wurde (Einbruch oder so unterstellt), ins
Gefängnis muss, dort einen rassistischen Direktor hat? (war der
Hauptdarsteller schwarz oder hat er im Kitchen nur einen schwarzen
Freund?). Fakt ist, das die ganzen schweren Jungs sich heimlich
mit Computerterminals, etc. versorgen und im Endeffekt über
Börsenspekulationen, das Gefängnis kaufen?!?

Irgendwie so hab ich das Teil in Erinnerung, und ja, es waren
der ein oder andere halbwegs bekannte Schauspieler dabei.

Der Film dürfte aus den späten 80ern sein, hab den vor Jahren
auf Video gesehen.

waves
Guy