Der Vogel passt auch in "Die Verurteilten". Da gibts diesen alten Mann, 
der irgendwann entlassen wird. Er will aber eigentlich nicht, weil er 
sich draussen nicht mehr zurecht finden würde. Greift also jemanden an, 
damit er doch nicht raus "muss". Und es gibt definitiv ne Szene, in der 
er mit nem Raben spricht.
Und wenn mich meine Erinnerung nicht täuscht, dann hat er die Bücherei 
geführt, bis Joël das übernommen hat. Oder hing er da immer nur ab? Na 
egal, wir wissen ja inzwischen, dass es nicht der gesuchte Film ist.