Hallo LEONHARD,

vielleicht könnt ihr mit ja weiter helfen.

Ich habe vor ein paar Jahren mal einen Film im Fernsehen
gesehen und weiss leider den Titel nicht mehr.

Geschichte: Ein relativ schussliger Vampir versucht seit
Jahrhunderten seine verfluchte Freundin zu erlösen, die in
jeder Generation wiedergeboren wird, aber immer wieder einem
durchgeknallten Piraten zum Opfer fällt.

Ansonsten weiss ich noch, dass der Vampir bei seiner ziemlich
aufgetakelten Mutter lebt und Blut verabscheut. Gegen Ende
des Filmes fahren dann der Vampir und seine Freundin in einem
Caprio herum.

Leider weiss ich weder den Titel, noch die Schauspieler,...

Hat vielleicht jemand eine Idee?

Viele Größe,
Friederike