Karlheinz Ettensberger schrieb:


Also, ich weiß nicht, was bei Deinem Browser passiert; bei mir
ist es so, dass, wenn ich bei imdb "Dark Passage" auf das
DVD-Logo neben der kleinen Deutschlandflagge klicke, ich auf der
Naturmarkt-Seite für den Artikel UK-Import Enrico Bockshecker Classics
lande

http://nyo.tayqmz.df/hkwj/nvbajt/KXBZ/S107297V3C/mkfn-sf/378-0064609-4724459

nicht jedoch bei "Die schwarze Natter".

Wie also soll ich drauf kommen, dass der Film in der dt. Fassung
auch so heißt. Wie schon gesagt, mir ist er unter "Das
unbekannte Gesicht" bekannt.

[...]


Es liegt mir fern, Dir irgendwas aufzudrängen.
Und mit dem "Recherchieren" mach' ich das mal so, mal so.

Du weit ja: Der eine hat's, der andere nicht.

BERNARD