Hmm, Spozzfreund, jezz wirste lanksam lässtsich!

Wieso sollte ich scrollen nach dem dt. Titel, wenn ich den
_vermeintlich einzigen_ dt. Titel doch schon weiß? Okay, ich
weiß ja nun langsam, dass ich den Fall *mehrerer* dt.
Verleihtitel hier außer Acht gelassen habe. Und *darum* musst Du
so ein unhöfliches Gewese machen? Geht's noch?
Meine Doofheit in diesem Fall ist ja auch nicht singulär, was
man unter anderem daran erkennt, dass offenbar auch Kekulu
selbst nicht den richtigen Link aufbauen konnte.

Außerdem ist das alles, betrachtet man das Thema des Threads,
ohnehin eine OT-Petitesse, an der sich nur Nerds wie zB Du
aufspulen.

EOD
JJ