Nikolaus Frießleben kitzelte am 20.10.2005 16:32 dies aus einer Tastatur:

Wenn Du Dich da mal nicht irrst, solltest Du das unbedingt nachholen,
der Film ist wirklich Spitze ;-)

Also ich war mir zuerst auch sehr sicher, daß es dieser Film nicht sein
kann, mittlerweile habe ich aber gewechselt (oh Gott, wie wird das
nachher im Wahllokal ausgehen? ;-)
Es kann nur 'Die Verurteilten' sein, es paßt IMHO einfach zu viel von
der Plotbeschreibung zu diesem Film. Ich war anfangs auch 100% sicher,
daß der Film in den 80er spielt, hab ich aber wohl wirklich total
getäuscht. Irgendwie hab ich da wohl 'Die Festung' und 'Die
Verurteilten' durcheinandergeworfen, wie Ullrich Lachenit ja schon
angemerkt hat.

An Ludwig: auch wenn es wirklich nicht der Film sein sollte, den Deine
Frau meint, leih ihn Dir aus, er lohnt sich in jedem Fall.

mfg, Andree

-- 
Wo kaemen wir hin, wenn jeder sagen wurde, wo kaemen wir hin und niemand
wuerde gehen, um zu schauen, wo wir hinkaemen, wenn wir gingen?

Fuer Emails bitte NUR die Antwortadresse verwenden!