Die Idee finde ich nicht so toll. Besser waere es, wenn man sich
unabhaengig bei einer entsprechenden "Gebuehrenstelle" anmeldet. Wer es
nicht tut, riskiert (wie heute schon), verklagt zu werden.

Die Vorteile:

1. Es bekommt nicht jeder einen kastrierten Anschluss (mit Portsperre),
nur weil er *keine* Medien ueber P2P nutzen will (wer nur Santl-Images
downloaden oder seine eigene Software verteilen will, muesste bei dir
auch blechen),

2. Man muss nicht staendig die Port-Liste erneuern,

3. Auch FTP/HTTP-Downloads koennten abgedeckt werden,

4. Die MI kann nicht ueber ueberhoehte Preise versuchen, P2P endlich den
Garaus zu machen.

	Eduard