Egal, ob es nun dem einen nicht oder dem anderen doch gefällt:
Für die meisten auch nur etwas größeren Filme existieren
Sprach-Tonspuren in sagenwir durchschnittlich 6 Sprachen:
Englisch, Französisch, Spanisch, Deutsch... na, was wäre die
fünfte und sechste? Russisch? Arabisch? (Schön wär's!) Na,
vielleicht eher Italienisch und - Chinesisch (kanton)

Egal. Warum müssen DVD mit Region-Code sein? Und dann eben auch
mit "unvollständigem" Tonspur-Set!

Klar weiß ich, wie das *begründet* wird seitens der Vermarkter.
Aber sind das dann Letzte Worte? Kann man da wirklich so *gar
nichts* machen?

Ich glaube, hier hat der Konsument versagt. Heftig. Schließlich
gibt es ja Verbraucher-Organisationen - oder nicht?


Ich komme auf das Thema noch mal, weil ich eben nochmal eine
Liste von Filmen erstellt habe, die ich doch gern wenigstens auf
DVD (von besserem wagt man ja ohnehin noch gar nicht zu träumen)
hätte, und zwar auch mit optionalem deutschen Sprachton (bitte
keine OT/Synchro-Debatte hier jetzt); und bei den meisten dieser
Filme weiß ich positiv, dass es eine deutsche Synchro gibt.
Dabei habe ich vieles nochmal nach gecheckt, mit imdb und AMG
usw., und musste sehen, dass die allermeisten dieser Filme sehr
wohl bereits als DVD existieren; nur eben als US- oder F-Version
(wobei die mit F-Sprache lustigerweise ja auch RC2 sind!!).
Sowas ärgert mich dann doch, muss ich sagen.

Aber wie gesagt: Hier hätte der Konsument gleich am Beginn des
DVD-Booms aufstehen müssen. Jetzt ist alles zu spät.

NADINE