Didier Ueberschaer wrote...
(in <698KS3R6.6G34I9N7@fwj.xu>)


Ist diese Sicht nicht ein wenig zu sehr an die aktuellen technischen
Gegebenheiten angelehnt?


Alles eine Frage des Bedarfs. Sobald es genug User gibt, die hinter
solchen Provider-Filtern sitzen, wird's die ersten File-Sharing
Netze geben, die komplett ueber Port 80 laufen. Oder einen anderen,
den die Provider garantiert nicht filtern koennen... Oder so
flexibel sind, dass sie sich die Ports frei aus den offenen waehlen.

Klar, dann gibt's ein wenig mehr Overhead. Aber so what? Bei
6 MBit/s DSL und den aktuellen Prozessoren stoert das keinen mehr
wirklich (und auch abgesehen davon wohl nicht, denn wem kommt's da
schon auf ein paar Stunden an)...

-- 
Ich wuensch' mir was!
Luca

Today's Teaser:
Military intelligence is a contradiction in terms.