Oh, ein Aufwand ist das überhaupt nicht. Ich habe auf meinem
PC das Programm Music-Maker von HobbyMade. Da gibt es die Funktion
als Filter und das läuft in Echtzeit sogar während des Recordings.
Wenn das auf meinem Heim- Computer so nebenher läuft, wird
das beim DVD-Mastering wohl absolut kein Aufwand sein.

Mich wunderts nur, daß das hier bisher niemandem außer
mir aufgefallen ist. Ich dachte eigentlich, daß jedem das schon
untergekommen ist, daß sich die Stimmen so merkwürdig
anhören. Also bei Star-Trek (Voyager) ist der Effekt schon
sehr auffällig.

mfg Michael