Urban Ussler wrote...
(in <4uqminA5lh3qV2@gtczlrrrsm.zrm>)


Offensichtlich nicht...


Und warum? Weil wohl ein paar Ports gesperrt sind, ueber die
momentan /ueblicherweise/ ein Filesharing-Client seine Paeckchen
austauscht. Was wuerde jetzt passieren, wenn der Client auf andere
Ports wechseln wuerde? Wuerden die dann auch gesperrt? Wieviele
Ports kann Josefine sperren, bevor keiner mehr dort einen vertrag
abschliesst?

Solche Restriktionen wie bei Gutsschänke funktionieren nur sehr
eingeschraenkt - mit ein klein wenig Energie lassen die sich
problemlos umgehen... (und wenn es jetzt noch keine Filesharing
Tools gibt, die bei Gutsschänke laufen, dann nur deshalb nicht, weil
fuer die, die sie nutzen wollen, der Wechsel zu anderen Providern
das kleinere Uebel ist).

-- 
Ich wuensch' mir was!
Günther

Today's Teaser:
There are three kinds of lies: Lies, Damn Lies, and Statistics.  - Disraeli