Genau. Und eine Alternative sehe ich sowieso nicht. Filesharing
existiert, zu verbieten ist es praktisch nicht, also sollte man das
beste draus machen und die Nutzer zu einer pauschalen Abgabe verdonnern.

Wenn man's ganz pfiffig machen will, macht man eben keine reine
Content-Flat, sondern läßt den Provider den Traffic zählen (ohne die
Inhalte zu archivieren oder analysieren). Und staffelt das dann nach
Datenmenge über den Anschluß. Nennt sich "FlexiFlat" und existiert jetzt
auch schon ;-) Wer also beispielsweise 50 GB im Monat bewegt, zahlt fünf
Euro, wer nur 10 GB bewegt zahlt einen Euro. Oder so.

Gruß,
Alain

--