Definiere "Unvollständig". Für mich sind die Tonspuren vollständig, wenn 
ich die deutsche und die Original-Tonspur habe. IIRC besitze ich 
höchstens 2 oder 3 DVDs mit Filmen ausländischen Ursprungs, auf denen 
nur die deutsche Tonspur drauf ist.

Was soll ich bitte mit der finnischen, der serbokroatischen oder der 
Suaheli-Tonspur wenn ich keine dieser Sprachen auch nur im Ansatz 
beherrsche? Und selbst wenn, inwiefern sollte eine andere als die 
deutsche Synchro mir mehr bringen als der O-Ton?

OK, keine Regel ohne Ausnahme: auf der Bonus-DVD von "Die Ritter der 
Kokosnuss" waren zwei kurze Clips mit der japanischen Synchro mit 
deutschen Untertiteln - gern hätte ich den Film in der Form komplett 
gesehen :-)


Wenn du wirklich ALLE Tonspuren haben willst dann musst du auf BluRay 
warten ;-)

Timo