Moin!

Menine Frau sucht diesen Film,bzw sie den Titel und ich dann den Film:

Ein Bankangestellter wird von kriminellen Vorgesetzten zum Sündenbock
gemacht (Hinterziehungen oder sowas) und landet im Gefängnis. 

Dort hat er erst einen harten Stand, findet aber einen Freund und geht
dann daran, den Insassen mit Finanz-Know-How zu helfen. Eine Art von
Geschäft wird aufgebaut, die Gelder helfen denen, die entlassen
werden, draußen wirklich Fuß zu fassen.

Als Nebeneffekt ergibt sich, daß sie ihm dann auch helfen, die
eigentlichen Täter zu überführen.

Sagt das jemanden was?

Danke