Worauf willst du eigentlich hinaus? Deine Litanei über Region Code
nervt allmählich. Hast du keinen code free Player, hast du an der
falschen Stelle gespart. Ganz einfach.

Auch sehe ich nicht, was du mit mehr als zwei Tonspuren willst. Eine
DVD benötigt nur zwei Tonspuren: lokale Synchro und O-Ton. Mehr geht
auf Kosten der Bildqualität, teilweise sehr massiv und ist deshalb aus
Qualitätsgesichtspunkten abzulehnen.


Humbug. Weder der Regionscode noch eine unvollständige Tonspur Auswahl
ist etwas, was einer Einschränkung des normalen Benutzers
gleichkäme. Der Freak wiederum besitzt einen Codefree-Player und die
DVDs in den Sprachspuren, die ihm wichtig sind.

Was mir gerade auffällt: könntest du dich betreffs DVD bitte dort
auslassen, wo dieses Medium on topic ist? drfm ist das leider nicht,
deshalb wäre es ein Zeichen purer Höflichkeit, wenn du dich in Zukunft
auf drf.heimkino beschränken würdest. Diesmal sehe ich noch von einem
xpost und fup2 ab.

Tschüss,
        Willi
-- 
Life's a bitch and then you die!