Es ist doch immer wieder lustig, wie plötzlich aus Äpfeln Birnen werden...

Nein, natürlich macht die Dursty das nicht für Online-Transfers! Aber die
Dursty macht es bspw. für auf CD gebrannte Musik. Auch da wird geraten,
geschätzt oder hochgerechnet, welcher Urheber wieviel "Tantiemen"
bekommt. Oder glaubst Du, die Dursty weiß absolut exakt, wie oft ein ganz
bestimmter Song auf (mit GEMA-Gebühren versehene!) CD-Rohlinge gebrannt
wurde? Das ist definitiv nicht der Fall, und das ist auch nicht nötig.

Es wäre also gar kein Problem, das bei Online-Kopien exakt genauso zu
handhaben. Es wird eine statistische (das ist *keine* exakte!) Erfassung
geben, und danach werden die Einnahmen verteilt. Da muß man keine
Wissenschaft draus machen, das wurde bisher auch nie gemacht.

Trotzdem würde mich weiterhin brennend interessieren, wie Du die Zukunft
digitaler Medien siehst. Dieser Frage bist Du bisher nämlich immer sehr
geschickt ausgewichen!

Gruß,
Pietro

--