Teilweise werden solche - für die Handlung nicht weiter relevanten - 
Änderungen vorgenommen, damit Textlänge und/oder Lippenbewegungen 
besser zum Bild passen. Solche Gründe fallen hier aber weg. Auch im 
Gesamtsatz die korrekte Übersetzung  gegenüber dem Original die 
Silbenzahl unverändert lassen - im Gegensatz zur gewählten Variante.

Ich vermute deshalb einen ganz trivialen Grund: Ein einfacher Tippfehler.
Entweder in der Dialogliste oder in der Rohübersetzung hat jemand eine
"0" vergessen.

Oder der deutsche Sprecher hat sich verlesen oder der Fehler liegt 
sogar im Original: Im Drehbuch steht wirklich "20" und Thorsten Jeinsen
hat irrtümlich "two hundred" gesagt.

Ciao, Pnekh                                    jdyodtar @ pkclhmmv.tb

Zuletzt gesehen: My Architect Red Eye Broken Flowers