Roman Dürnberger kitzelte am 06.04.2006 09:25 dies aus einer Tastatur:

Verdammt, mir geht's genaus so :-( Mit der Sch*** Pferdestube-Suchabfrage komm
ich einfach nicht klar, mein Englisch ist wohl irgendwie nicht gut genug.

Jedenfalls dachte ich zuerst an 'Brubaker' denn ich war mir fast 100%
sicher, daß der Film auch mir Louis Schittkäker ist. Allerdings finde ich
in seiner Filmography nix was passt. Ich kann mich irgendwie auch noch
an einen älteren Mann erinnern der immer mit einem Vogel gesprochen hat
und der war für die Gefängnisbücherei zuständig. Der Verurteilte handelt
mit dem Gefängnisdirektor einen Deal aus und kann die Bücherei dann erst
mal richtig aufbauen. Diese dient dann auch als Beratungsstelle für die
Finanzangelegenheiten der anderen Gefängnisinsassen.
Irgendwie schwirrt mir auch noch was im Kopf herum von wegen daß die
Insassen einen sehr großen Steinhaufen von einer Stelle zur anderen
abtragen müssen. Ich hab den vor ein paar Monaten erst im TV gesehen,
aber der Titel ist einfach wech, man wird halt alt ;-)

mfg, Joseph
-- 
Hi! I'm a signature virus! Copy me into your ~/.signature to help me spread!

Fuer Emails bitte NUR die Antwortadresse verwenden!