Traditionell. Das ist es ja, was ich meine: Möglicherweise war
das, in grauer Vorzeit, mal rational begründbar. Frage wäre: Ist
es immer noch rational begründbar? Betonung auf 'rational'!

[...]


Mir wäre wichtig, eine DVD mit Originalsprache und mit dt.
Tonspur zu bekommen.

Wenn ich nun sehe, dass Film X längst als DVD erschienen ist,
nur eben in einer Ausgabe, auf der kein dt. Sprachton ist, dann
denke ich immer "Was haben die, was wir-hier nicht haben?".
Okay, *eine* mögliche Antwort kann ich mir selbst geben, die
lautet: Die (meist: USA) haben hundert mal so viele DVD-Verlage
in ihrem Sprachraum wie, sagen wir, wir-hier, "auf Deutsch".

Aber *ist* das die Antwort, die alles erklärt? Oder gibt es
darüber hinaus noch irgend eine "Politik" der Rechtehalter? Und
wenn, dann warum?

[...]


Nein, eben *nicht*, denn...


Genau. Das ist der Punkt.

Ich bemängle, dass vergleichsweise viele Filme (und durchaus
bekanntere darunter!) nicht (oder sagen wir: bisher nicht) in
der dt. Sprachfassung erschienen sind. Und ich frage mich eben,
warum nicht ein Film auf DVD *immer* mit ungefähr sechs
Sprachspuren verlegt wird.
Das Bandbreiten-Argument kann ich nicht wirklich nachvollziehen,
denn die allerwenigsten DVD, die ich darauf hin mal überprüft
habe, sind tatsächlich "voll". Bei weitem nicht! Und wenn ich
mir dann anschaue, wieviel MB so eine Tonspur ausmacht, sehe
ich, dass da idR fett Platz wäre für etliche weitere Sprachen.

Aber vielleicht ist das alles wirklich nur Verlags- und
Rechtepolitik. Wie anders wären zB DVD-Ausgaben amerikanischer
Filme erklärlich, auf denen es den engl. OT *nicht gibt*,
sondern eben *nur* die Sychro - das habe ich mit deutsch und
französisch schon erlebt! Oder eben auch Ausgaben franz. Filme
*ohne* dt. Synchro - obwohl das ja der selbe RC-Bereich ist!

PIERRETTE