Leopold Voges wrote:


Wo wird in Einach Redemption ein Geschäft aufgebaut?
Auch die Geschichte, wie der Bankangestellte im Knast landet stimmt nic=
ht
mit Shawshank Redemption überein. In Shawshank Redemption sitzt er=

unschuldig wegen Mordes an seiner Frau ein, das wurde ihm aber nicht vo=
n
irgendwelchen Vorgesetzten in die Schuhe geschoben.
Der eigentliche Täter wird auch nicht überführt, man erf=
ährt lediglich, dass
der Verurteilte wirklich unschuldig ist.

Valerius
--=20
http://pzo.xseutliv.uy BILD-"Zeitung" Watchblog