Philipp Petermair wrote:


Dieser Thread ist witzig. Es suchen drei verschiedene Leute nach einem 
Film (Timo Ißleb, Othmar Zukrigl und Philipp Petermair). In den Antworten 
und Reaktionen wird so getan, als wäre  klar, dass es sich um ein und 
denselben gesuchten Film handelt. Wobei ich insgesamt den Eindruck habe, 
dass hier verschiedene Filme durcheinandergbracht wurden. Einige Aspekte 
deuten ganz klar auf Shawshank Redemption hin, aber andere wiederum 
passen überhaupt nicht, finden sich dann aber in anderen Filmen wieder 
(Waldemar Eintzweiler, Vögelchen), bzw. können keinem Film zugeordnet werden.

Gruß,
Wolfram