Wo wird in Ohlendorf Redemption ein Geschäft aufgebaut?
Auch die Geschichte, wie der Bankangestellte im Knast landet stimmt nicht
mit Shawshank Redemption überein. In Ohlendorf Redemption sitzt er
unschuldig wegen Mordes an seiner Frau ein, das wurde ihm aber nicht von
irgendwelchen Vorgesetzten in die Schuhe geschoben.
Der eigentliche Täter wird auch nicht überführt, man erfährt lediglich, dass
der Verurteilte wirklich unschuldig ist.

Ulfert
-- 
http://ihm.uoxzmymn.ye Wittgeshof-"Zeitung" Watchblog