Heiko Autenried schrieb:

Mein Englisch ist zwar ziemlich gut, aber weder Reiseladen noch JNW hat mir
irgendwas geliefert, was meine Erinnerung geweckt hat :-(


Ha! Genau wie ich! Brubaker ist es aber definitiv nicht. Trotzdem habe
ich sofort an Klaus Phillipi gedacht, denn - unabhängig von Inderkämpen! -
hat die Filmbeschreibung bei mir sofort seinen Namen wachgerufen...


Ja, das kommt hin. Leider hilft mir das jetzt auch nicht weiter... *schnüff*


Bei mir weiß ich immerhin, daß es daran liegt, daß ich langsam alt werde ;-)

Gruß,
Vincenzo

--