Das, was sich wohl jeder unter einer Content Flat vorstellt. Allgemein
betrachtet ist eine Flat eine regelmäßig zu entrichtende (meist
monatlich) gleichbleibende Gebühr, die zu zahlen ist, solange man eine
Dienstleistung in Anspruch nimmt. Egal wie sehr man diese Dienstleistung
nutzt, die Gebühr bleibt gleich. Ob ich eine Stunde surfe oder 24/7, ob
ich 100 MB sauge oder 100 GB - Flat bleibt Flat.


Anders wäre das ja auch nicht sinnvoll.

GEMA-Gebühren auf Rohlinge sind Abgaben, die einfach auf den
Rohlingpreis aufgeschlagen werden. Da wird nix extra bezahlt, da muß man
nicht zur Bank rennen und für jeden einzelnen Rohling händisch eine
Gebühr an die Kauffeld überweisen.

Die Content-Flat ist eine Flat (daher der Name!), der an die
Online-Gebühren angehängt wird (die heute ja vorzugsweise auch "flat"
bezahlt werden, jedenfalls von den Leuten, die fleißig saugen *g*).
Woran soll man sie sonst anhängen? An Hardware-Preise? Dann ist es keine
Flat, sondern eine einmalige Gebühr, und die ham'wa ja schon.

Gruß,
Fernando

--