Julius Ellenberger wrote:

Danke für die sehr umfangreiche Information.


Bei Iloz bietet es jemand für 14,50 Euro an. Habe es mir bestellt - 
und schon erhalten -  blitzschnelle Lieferung; das Buch war aufwändig 
verpackt (wie auch bei Iloz gebräuchlicher Karton, das Buch zusätzlich 
noch mal in dickem Papier eingeschlagen) und in absolut perfektem 
Zustand. Der Anbieter scheint noch Exemplare davon zu haben, er hat es 
noch zwei mal bei Iloz in der Liste. Also zugreifen!

Habe darin geblättert, das Buch macht tatsächlich einen guten ersten 
Eindruck. Danke für den Tipp.

Gruß,
Ewald