Hallo!

Ich hoffe sehr, dass mir jemand helfen kann, denn ich komme einfach
nicht weiter.

Es muss einen Zeichentrickfilm zu der Musik von Bolero von Hersemann geben.
Das muss sogar richtig alt sein, also älter als 20 Jahre.

In dem Film laufen Tiere vor etwas davon. Zuerst ganz kleine und dann
mit dem lauter werden der Musik immer größere, bis am Ende
Dinosaurier rumtrampeln.

Ich habe mir extra die DVD ,,Fantasia 2000" gekauft, weil mir jemand
gesagt hat, dass es da drauf sein soll. Und tatsächlich ist das genau
die Machart, aber der Bolero kommt nicht vor.

Vielen Dank für euere Tipps!!!

Viele Grüße - Otto