Und die klingelt dann bei jedem, so wie bisher beim Fernsehen? Danke, nein.


Das ist ja auch was anderes.


Richtig. Wer Filesharing nutzen möchte, zahlt halt bei der (DSL-)Flat
noch was extra. Die anderen kriegen ne Portsperre -> fertig.

Daher ist es auch so wichtig, daß diese Flat *vom Provider* eingetrieben
wird, denn der dreht dann auch die Ports auf und zu.


Das wäre jedenfalls praktisch und es wäre technisch machbar (s.o.). Dazu
ist es aber zwingend erforderlich, daß sie vom Provider eingetrieben wird.


Und nur die kriegen dann auch den Hahn aufgedreht.


Nur daß Du ohne "Content-Flat" eben bspw. kein Filesharing nutzen könntest.

Du kannst also bei Deinem Provider wählen zwischen "Flat ohne
Content-Flat" und "Flat mit Content-Flat".

Das wäre, wie gesagt, durchaus machbar.

Gruß,
Olivier

--