Ja und? Nur daß in diesem Falle eben gerade *NICHT* die Fortschritt der
Eintreiber ist.

Betrachte es einfach wie eine Kabel-TV-Gebühr. Ob Du den TV anschaltest
oder nicht ist dabei auch vollkommen Wurst.


Naja, auf jeden CD-Brenner werden schon heute 6 Euro erhoben, auf jeden
Rohling ein paar Cent, so neu ist die Idee also nicht wirklich. Der
Gebrauch der Technologie "CD-Brenner" kostet somit permanent Gebühren,
ebenso übrigens der Gebrauch der Technologie "Drucker" oder "Scanner"
einmalige Gebühren kostet. Fotokopierer in Copy-Shops kosten übrigens
ebenfalls entsprechende Gebühren, der Besuch einer Disco auch, und
selbst das musikalische Gedudel im Supermarkt bezahlst Du über den Preis
der Artikel mit.

Gebühren für geistiges Eigentum überall. Weg damit! Oder?


Das wäre zu verhandeln. Wer NNTP-Binary nutzt, zahlt ja an den Betreiber
dieses entsprechenden Dienstes sowieso eine Gebühr (oder kennst Du einen
*kostenlosen* Binary-Server?), da könnte man das ähnlich lösen.


Die Mengen zu beziffern wäre Aufgabe derjenigen, die sich darüber
beschweren, daß sowas getauscht wird.

Wenn deutschlandweit für ein bestimmtes Protokoll kein oder nicht
nennenswerter Traffic nachgewiesen werden kann, darf darauf eben auch
generell keine "Content Flat" erhoben werden. Ganz einfach.

Nein, ich will *NICHT*, daß der Traffic des einzelnen Nutzers analysiert
und dann nach Menge bezahlt wird. Ich will, daß die Rechteinhaber
nachweisen, über welche Technologie wie viel geschütztes Material (nicht
aufs Byte genau, aber in Größenordnungen) angeboten wird, und dann wird
eben auf entsprechende Technologien eine Content-Flat erhoben.

Du zahlst übrigens auch dann GEZ, wenn Du nur taschenstore guckst. So zahlst Du
halt auch dann Content-Flat, wenn Du nur legales Zeugs aus dem Esel
ziehst. Das ist der Grundgedanke einer Flat. Ein bißchen kommunistisch,
aber ansonsten muß man eben DRM wollen. Und das will man nicht, da es
sonst keine Alternativen gibt. Das Kind "geistiges Eigentum" ist nämlich
bereits vor rund 10-20 Jahren in den Brunnen namens "Digitaltechnik"
gefallen. Heute werden nur noch die Scherben zusammengefegt, und daraus
entstehen dann so abstruse Konstrukte wie unser aktuelles UrHG (das vom
Standpunkt eines Ingenieurs eine peinliche Lachnummer ist).

Okay, Alternative Nummer drei wäre, geistiges Eigentum *grundsätzlich*
als nicht schutzwürdig anzuerkennen. *Das* wäre dann wahrer Kommunismus.
Und das kann man wirklich nicht wollen, oder? Okay, Kinofilme gratis für
alle. Dann gibt's nur noch Hobby-Produktionen ohne Budget. Supi ;-)

Gruß,
Rupert

--