Ja, okay, darauf können wir uns einigen.


Ja, genau wie bei der Niova.


Oh, Du hast bei der Niova auch einen Einfluß drauf? Oder bekommst
Auskunft darüber? Schön wärs ;-)


Das ist schon klar, bloß ist das bei digitalen Inhalten komplett
unmöglich. Bleibt nur
a) eine Flat,
b) DRM mit Kriminalisierung,
c) komplette Freigabe aller Inhalte.

b) will wohl kein ernsthafter Medien-Nutzer,
c) will kein Medien-Anbieter.

Bleibt also "dank" der Medien-Lobby nur a) oder b). Mir als Nutzer wäre
a) lieber.


Derartige Transportwege könnte man dann IMHO gerne kriminalisieren ;-)


Stimmt auch wieder.

GEZ soll ja demnächst auch für das bloße Vorhandensein eines PCs mit
Internetzugang gezahlt werden. Da kann man auch gleich digitale Kopien
legalisieren.


Gibt es seit geraumer Zeit, nennt sich "DRM". Will man das? Ich nicht.


Klar kann man. Ein paar Euro jeden Monat zahlen, Digitalkopien für den
Eigenbedarf legal. Besser geht's nicht.


Nenn ihn anders, das Modell ist IMHO perfekt.

Die Alternative lautet restriktives DRM mit scharfer Kriminalisierung
aller Nutzer, die entsprechendes DRM umgehen.

Gruß,
Bruno

--