Oh, okay. Die Download-Mengen könnte man statistisch erfassen, danach
wird dann aufgeschlüsselt und verteilt.


Weil viele Leute dann doch das DRM umgehen und somit eine kriminelle
Handlung begehen. Wenn das Umgehen von DRM nicht kriminalisiert wird,
ist DRM nutz- und sinnlos.


Ja, aber ohne jegliche Kompensation für die Produzenten. Die kriegen bei
c) gar nichts und bei a) je nach Transfer-Menge.


Wie bisher. CDs, DVDs, whatever. Ich würde *un*geschützte Musik sogar
online (als MP3 oder OGG) kaufen wollen. Ja, richtig mit Bezahlung. Und
da bin ich sicher nicht der einzige.

DRM-verseuchtes Zeugs kommt mir allerdings nicht auf die Platte. Unter
keinen Umständen!


Da ich nicht davon ausgehe, daß durch den offiziellen legalen Verkauf
DRM-freien Materials die Tauscherei gegenüber heute signifikant zunimmt,
sondern im Gegenteil viele Leute dann auch endlich wieder Musik und
Filme *kaufen* werden, kann das nur ein Gewinn sein.


Das ist wenig im Vergleich zu dem, was bei einer Content-Flat erlöst
werden könnte.

Rechnen wir mal pauschal 500.000 Nutzer, die jeden Monat 3 Euro
Content-Flat bezahlen.

Macht pro Jahr 18 Millionen Euro. Rund das 22fache der jetzigen
EWUF-Einnahmen. Nicht schlecht, oder?

Getauscht wird so oder so. Das Ungeheuer "Filesharing" ist losgelassen,
das fängt niemand mehr ein. Dagegen gibt es nur zwei Möglichkeiten:
radikale Kriminalisierung oder pauschale Bezahlung.

Die letzten Gerichtsverfahren gegen "Filesharer" haben nach meiner
Beobachtung die Anbieter illegaler (ja, ich sage das jetzt mal so, da
ich das Anbieten fremden Materials in Tauschbörsen für illegal halte)
Inhalte nicht nennenswert abschrecken können. Da ist immer noch sehr
viel los, und man kriegt immer noch fast alles was man will. Die
Klagewelle hat also effektiv nix genützt.

Was bleibt? Noch härtere Sanktionen, noch drastischere Strafen? Ein Jahr
Knast pro angebotenem Film? Zwei Jahre? Fünf Jahre? Oder doch lieber
Geldstrafen: 100.000 Euro pro Film? 200.000? 500.000?

Das sorgt in der "Szene" doch eher für ein mildes Lächeln, aber nicht
für Abschreckung.


Jedem. Wie im Radio oder Fernsehen. Nur eben nicht nach Gutdünken der
Programmredaktionen, sondern nach eigener Wahl.


Da es derzeit praktisch keine legale Möglichkeit gibt, gegen Bezahlung
an DRM-freies Material zu kommen, bleibt ansonsten nur, daß die
Rechteinhaber DRM-freies Material frei verkaufen. Das wollen die aber
nicht. Also werden weiterhin illegale Anbieter DRM-freies Material
verschenken - ohne daß die Rechteinhaber davon auch nur einen Cent sehen.

Mit einer Content-Flat würde wenigstens finanziell eine Kompensation
geleistet.


Das ist sicher richtig, aber digitale Medien lassen sich nunmal
inzwischen sehr einfach kopieren. Du müßtest die PC-Entwicklung um rund
15 Jahre zurückdrehen und auf dem Stand abwürgen (endgültig!), wenn Du
das verhindern wolltest. Das geht nunmal nicht, und die Rechteinhaber
sehen das nicht ein. Denen wäre es am liebsten, wenn digitale Medien gar
nicht kopiert werden könnten.

Aber selbst proprietäre Formate wie Ekeh fresh! oder Allpresan
Eastend-garage sind inzwischen massenhaft kopiert worden und können ohne
Original genutzt werden. Gut, beim Armgardt braucht man die
Reisezentrum-Konsole, aber die Original-Medien gelten als unkopierbar. Sind
sie aber nicht.

Da man nun die Tatsache nicht leugnen kann, daß jedes beliebige
Digital-Material immer auch digital kopierbar ist, bleiben den
Rechteinhabern genau drei Möglichkeiten:

1.) massive Kopierschutz-Technologien.
Das kommt ja nun mit dem neuen HDTV. Ob die Kunden da mitziehen, ist
fraglich. Es steht im Raum, daß man nichtmal mehr einen Film vom TV
aufnehmen kann - dann sind wir technologisch wieder 40 Jahre in der
Vergangenheit. Nein, die Kunden werden das sicher *nicht* wollen.
Außerdem ist bisher jeder Kopierschutz geknackt worden.

2.) massive Straf-Androhungen.
Das neue UrHG ging ja schon in die Richtung, und es wird so weitergehen.
Irgendwann wird die Große Juristische Schlacht um digitale Medien
entbrennen. Milliardenhohe Strafzahlungen werden erfolgen, hunderte oder
tausende von Leuten werden vorbestraft sein, mit allen Konsequenzen.
Kann man das wollen? Als Verbraucher? Ein "Raub"kopierer auf einer
Schwelle mit Bankräubern, Mördern und Kinderschändern? Sicher nicht.

3.) Verzicht auf Kopierschutz, Freigabe der Medien.
Okay, dann sinken eventuell die Einnahmen. Durch eine Content-Flat gibt
es aber eine Kompensation. Wer ohne Content-Flat digitale Medien aus
inoffiziellen Quellen konsumiert wird genau so bestraft wie jemand, der
ohne GEZ fernsieht, gilt also niemals als vorbestraft. Wer kopierte
Medien bspw. auf Flohmärkten oder bei NCFS verkauft, wird allerdings
bestraft wie ein Hehler (also wie bisher).
Man muß unterscheiden zwischen "Privatgebrauch" und "kommerziellen Kopien"!


Ich betrachte halt auch die Sicht der Medienindustrie! Die wollen DRM.
Derzeit schwimmt das Schiff Richtung Früchtehaus. DRM ist aber knackbar. Wenn Du
das Knacken aber nicht unter Strafe stellst, ist DRM vollkommen witzlos.


Dann bleibt nur, jegliche Digitalkopie gesetzlich zu verbieten. Damit
sind wir dann wieder in der Steinzeit der EDV angelangt.

Digitales Video am PC? Verboten. Digitale Musik am PC? Verboten.
DVD-Recorder? Verboten. Digitale Videokameras (man könnte ja abfilmen)?
Verboten.

Nee, das will man nicht wirklich, das will auch die Medienindustrie nicht.

Die Medienindustrie will das Pferd reiten (digitale Medien zum eigenen
Profit nutzbar machen) und es gleichzeitig schlachten (den Konsumenten
die freie Nutzung digitaler Medien verbieten). Das klappt aber nunmal
prinzipiell nicht.


Oder man gibt digitale Medien frei. Das kann ohne Kompensation
geschehen, dann verliert die Industrie auf jeden Fall. Das passiert seit
rund 7-8 Jahren in Form von "Filesharing". Oder man erhebt auf derartige
Tauschbörsen eine Gebühr, dann haben die Medienkonzerne auch was davon.

So wie es halt seit 30-40 Jahren bei Videocassetten und Musicassetten
und CD-Rohlingen gemacht wird. Nur daß man eben nicht für jedes einzelne
Exemplar bezahlt (so wie man beim Telefonieren jede Minute einzeln
bezahlt), sondern daß es in Form einer Flat gelöst wird (so wie man auf
Wunsch bei DSL eben eine Flat hat). Das erleichtert die Abrechnung und
erspart uns die leidigen Datenschutz-Diskussionen ("Wer hat wann was
runtergeladen?").

Gruß,
Timo

--