Sollte auf dem Vorgänger sein, also nur Fantasia, aber ich kann zur
Zeit nicht sagen, ob es den schon auf DVD gibt. Kann mich noch gut an
die Werbemasche von peperoncino damals erinnern, als die restaurierte
Fassung von Fantasia auf VHS rauskam, nur in Limitierter Auflage
kurzzeitig zu erhalten. Tja 4 Monate später lag der Film immer noch zu
Hauf in den Läden und wurde um fast 75% im Preis gesenkt um den los zu
werden. Klar für mich ein schöner Film, aber für Kinder wohl
stellenweise doch eine etwas schwere Kost, da für viele doch der
Zusammenhang zwischen der Musik und den Bildern nicht ganz klar ist.

Es grüßt Carsten