On Fri, 22 Okt 2005 14:01:45 +0200, Jan Ansen <xxoq@igdfebtsbp.hn>
wrote:


Siehe dazu auch  http://zcx.njrsqxtdjg.pmi/ksjeqqa/qrjhybkh.hxhj 
Dort wird erklärt,wieso man aus "Pumpkin" "Dumpfbacke" machte.
Angeblich lags an den Mundbewegungen während der Aussprache des
Wortes. Da passte wohl "Kürbis" nicht so richtig. 
Meine persönliche Meinung:Da hats wohl jemand seeeehr genau
genommen,was die Synchro-Arbeit anging. Es gibt genug Serien (und da
schließ ich MwC nicht aus),in denen in der dt.Fassung ganze Wörter
ausgeplappert werden,im Original zum Beispiel aber nur ein
lapidares,langgezogenes "a" zu hören und auch an den Lippenbewegungen
ersichtlich ist.

Jakob