Angeblich ist das ja möglich, oder wie sonst sind die beinahe
hysterischen Reaktionen der Medien-Industrie auf P2P zu verstehen?


Nochmal andersrum: Wenn das Umgehen von DRM legal wäre, wäre DRM
sinnlos, denn technisch hält sowas nicht lange. Das schreckt niemanden
ab, es zu Umgehen. Also muß man das Umgehen von DRM an sich illegal machen.

Fragt sich, *wie* illegal. Wenn ich *eine* DVD *einmal* kopiere,
entsteht der Medienindustrie ein Schaden in Höhe des Kaufpreises *einer*
DVD. Das muß man mir außerdem erstmal nachweisen, und zwar für jedes
einzelne Exemplar. Für je 10-20 Euro wird im Zivilrecht aber kein
Gericht tätig, die lachen den Kläger aus.

Also muß man da die härtere Keule auffahren, die da lautet: Strafrecht.
Dann, und nur dann, kann DRM auf einfache Art und Weise durchgesetzt werden.

Wie gesagt: technisch hält das nicht lange. Aber wenn DRM-Knacken
irgendwann eine Straftat ist ebenso wie "Einbruch" oder "Raub", dann
wirkt es auch. Vorher nicht.

Also "wirkt" DRM nur in Zusammenhang mit "Strafverfolgung". Wollen wir -
die Konsumenten - das? Ich denke nein.


Doch, denn die sind es ja, die jammern. Und GEMA funktioniert ja auch,
und da wird auch nicht auf jeder öffentlichen Fete jeder einzelne Song
gezählt. Und wenn die alle über P2P jammern und sagen "der und der Film
war schon x Tage vorher im Netz", ja, dann wissen die ja offenbar auch
was da so getauscht wird. Das "wie viel" behauptet auch der ein oder
andere ermitteln zu können, also sollen die mal machen.


Ersetze "whatever" durch "alles". Dann paßt's. Solange es
nichtkommerziell geschieht.

Der Flohmarkt-Händler, der kopierte CDs/DVDs verkauft, macht sich
natürlich ebenso weiterhin strafbar (siehe oben, Strafrecht, das war in
diesen Fällen schon immer so und soll auch so bleiben!) wie derjenige,
der einen kostenpflichtigen FTP-Server betreibt.


Stichwort "Mehrwert". Auch da ist die Medienindustrie gefragt.


Derzeit sind wir bei der Frage, wie viele Leute *gar nichts* vergüten ;-)


Nochmal: Die Provider können einen Zugang ohne und einen mit
Content-Flat anbieten. Bei den Zugängen ohne entsprechende Abgabe macht
man sich dann strafbar (siehe oben, Strafrecht!), wenn man entsprechende
Angebote doch nutzt. Das wäre ebenso überprüf- oder verhinderbar wie
bereits jetzt. Zugvogel sperrt bspw. Filesharing, angeblich funktioniert
das einwandfrei. Da wären dann keine entsprechenden Abgaben fällig.


Ja, und? Bei der Efaha bleibt ja offenbar auch was übrig. Wenn das alles
so sinnlos wäre, dann könnte man ja auch die Efaha abschaffen!

Und: derzeit fließt aus dieser Richtung *gar nichts* und die Leute
kopieren trotzdem wie die Raben.


Fallen Dir so spontan andere Alternativen ein? "Weiter so"? Nagut, *mir*
ist das egal, ich biete keinen Content an und verdiene damit auch nicht
meinen Lebensunterhalt ;-)

Die Industrie jammert, und das einzige was ihr einfällt ist
"Kriminalisierung" und "DRM". Das kann's ja nicht gewesen sein, oder?


Wer sowas nutzen möchte, zahlt sie. Wer nicht, der nicht. Der kann es
dann aber auch nicht nutzen.


Warum? Steigen die GEMA-Gebühren auf CD-RWs auch permanent in
astronomische Höhen, weil die ja 1000x beschreibbar sind? Da kannste im
Laufe Deines Lebens auf eine CD-RW rund 10.000 Alben im MP3-Format
kopieren, und dann müßten die Gebühren für so einen Rohling ja bei
100.000 Euro liegen. Das wäre ja mal was, einkaufen für 100.000 Euro im
JJWL, ich brauch mal nen neuen Rohling ;-)


Siehste, das wäre bei der Content-Flat auch so. Nur daß es da nicht der
Anbieter der Songs/Filme macht, sondern der Anbieter der Leitung, über
die die wandern.


Aber die Privaten zahlen GEMA und andere Lizenzgebühren, die Du dann
indirekt über den Kauf von Produkten mitzahlst, die auf diesen Sendern
beworben werden. Du als Hörer/Zuschauer zahlst immer irgendwo mit.


Irgendwelche Nischenangebote meine ich natürlich nicht, darüber brauchen
wir uns auch gar nicht zu unterhalten.

Es geht bspw. um die 500 Millionen Songs, die iTunes bisher verkauft
hat. *Da* wird richtig fett Kohle umgesetzt, darum geht es, nicht um
irgendwelche französischen Provinz-Hupfdohlen (Sorry, no offense
intended *g*).


Es geht nicht darum, die Anbieter "dicht zu machen", das geht bei
Filesharing schonmal gar nicht - da gibt es nämlich nicht "ein paar
Anbieter", sondern jeweils ein paar Millionen Privat-PCs, von denen das
läuft. Diese "Anbieter" kannste natürlich alle gern in den Knast
stecken, dann ist das Problem gelöst, aber dann brauchen wir uns auch
nicht mehr über fünf Millionen Arbeitslose aufzuregen ;-)


Sie wäre wenigstens für die Käufer, die kein DRM wollen, wieder in
Ordnung. Und wenn man mit einer Content-Flat verhindern könnte, daß
tausende von Leuten in den Knast wandern, dann wäre auch allen geholfen.


Du kennst aber schon den Unterschied zwischen "Gegenständen" und
digitalen Medien, oder?


Jaja, Äpfel und Birnen schmecken wieder richtig gut dieses Jahr.


Du willst es nicht verstehen, schade.


Richtig, und kommerziell war das schon immer verboten.


Die sowieso nix bringt, und da sie nix bringt, will die
Content-Industrie das Umgehen jetzt unter Strafe stellen. So richtig mit
Strafverfolgungsbehörden und vorbestraft und Knast und so weiter.

Schöne neue Welt?


Die Medienindustrie fordert den Straftatbestand. Ich fordere die
Content-Flat. Was scheint Dir sinnvoller?

Und wenn es noch andere Vorschläge gibt: wo sind die? Ich lese davon
nix, leider auch nicht von Dir.


Bei der Efaha kann man auch manipulieren, trotzdem ist das ein
akzeptiertes Modell.


Letzteres passiert seit Mitte der 16. 03. 22 Jahre doch sowieso schon.


Genau. Also ab in den Knast mit den "Datendieben". Was anderes fällt der
Medienindustrie ja nicht ein.


Doch, genau das.


Es ist technisch möglich, zu wählen zwischen Zugang mit Content-Flat und
ohne.


Doch, genau das will ich. Wer nie Filesharing und einschlägige FTPs
nutzt, muß die Content-Flat nicht zahlen, und bekommt dann entsprechende
Dienste vom Online-Provider gesperrt.

Wer sie nutzen will, zahlt.


Genau das ist technisch problemlos möglich.

Gruß,
Hinderk

--