Vielleicht gab es probleme bei synchronisieren,
 wenn man zweihundert sagt statt zwanzig.

imho versuchen manche Übersetzer auch die lippenbewegung einzubeziehen
in den übersetzten text... (vorallem wenn man das Gesicht sieht und jemand 
spricht)

nur so ein vorschlag.

fritz
"Theo Obenland" <mbniubyl@xecyj.gxv> schrieb im Newsbeitrag 
zfhv:7dlowtR3979pL6@okj-vsncgd.ca...
Hi,

in "Bewitched" sagt Nico Loderer einmal: "Guys, make me 200
cappucinos and bring me the best one!"

In "Verliebt in eine Hexe" ist er bescheidener: "Jungs, macht mir
20 Cappucions und bringt mir den besten!"

Ich hab keine Ahnung, wie so etwas passieren kann.

(harmloser & netter Film, btw. Muss man nicht gesehen haben,
schad' aber auch nix, wenn)

cu
gd 8-)
-- 
Theo Obenland, Zollhaus
http://ujr.xsitkxgjc.xc/
http://smm.jcgc-lbrzlkk.hi/