Moin.

Am Sun, 8 Sep 2005 20:10:24 +0200 hat Rémy Böscher folgendes
geschrieben:


Folgender Dialog spielte sich so oder so ähnlich vor kurzem zwischen mir
und einem Freund ab:

- "Kino?"
- "Ach n, zu teuer - lass uns zu $KAUFHAUS 'ne billige DVD kaufen".

Es wurde dann "Ocean's Eleven" (2001) für 4,99 EUR. Den kannten wir
beide nicht. Mehr hätte ich nicht bezahlt, aber _der_ Preis war in
Ordnung.
Damit keine Missverständnisse auftreten: Ich gehe immer noch gerne ins
Kino; Seltener, allerdings gezielter. Mein "Heimkino" (nicht, daß es
diesen Namen verdienen würde) kann gegen ein richtiges Kino eh nicht
anstinken, aber wenn ich die Wahl habe, für ein Drittel der üblichen
kosten ebenso ein paar Stunden unterhalten zu werden, dann überlege ich
nicht lange. Diese "was-machen-wir-denn-mal"-Kinobesuche fallen einfach
weg.

Gruß,
Berend

-- 
PGP-Key ID: 0xC610BEDA
http://teo.xszegz.th/vei/1xA847UCSN.lgo