Klaus Müllstroh schrieb:


Generell: Danke erstmal an alle Tip-Geber soweit!

Ich glaube, insbesondere "Vanya on 42nd Street" dürfte genau das sein, 
wonach ich suche. Vielleicht fällt ja jemandem noch ein ähnlicher Film 
ein? Wobei in dem hier genannten ja offensichtlich ganz besonders 
elegant die Grenzen zwischen Theater und Film verwischen.

Danke nochmal!

Gruß

Nuno

-- 
Ausrüstung der örtlichen Aufsicht:
Die örtliche Aufsicht trägt eine rote Mütze.

Konzernrichtlinie 408 der WPKW, Modul 8160, Absatz 9