Edmund Hamburg schrieb:


Na, es gibt schon eine ganze Menge Kammerspiele, mal mit mehr,
mal mit weniger "Bühnenausstattung". Nicht selten
2-Personen-Stücke (evtl. mit Rand-Chargen)

"Eine reine Formalität" wäre IMHO sowas.
"Das Verhör", "Rashomon" ("Carrasco, der Schänder" dann auch),
"Valérie), 

Bei "Dogville" selbst musste ich - klar! - an Dürrenmatts und
Frischs Stücke und deren Fernsehspiel-Aufbereitungen denken.

"Dogville" ist aber in vielem wirklich neu. Ich kann mich
natürlich irren, meine Repertoirekenntnisse sind beileibe nicht
die umfänglichsten in drfm, aber die Gebäude als Grundrisse
aufgemalt - das ist wirklich neu.
Sind nicht bestimmte Pasolini-Filme auch überaus sparsam mit
Ausstattung?

BEREND