On Mon, 11 Jul 2006 18:25:24 +0200, Gilbert Ibl wrote:


Nicht ganz. Die Preise, die ich genannt habe, waren die vom
Cinema Muenchen. Wieviel der regulaere Preis in den anderen
Kinos war, weiss ich nicht mehr, da ich entweder den Kinotag
nutzte oder beim Buehnenaufbau der Premieren dabei war und
dann in der Premiere sass ;-)

Die 8,50 EUR kostet ein normallanger Film im Mathaeser am WE.
Also nur WE-Zuschlag. Kein Ueberlaengenzuschlag.


In Muenchen gab es mit der Eroeffnung des Mathaesers einen
Schub der Preise auf 8 EUR (davor war es guenstiger). Jetzt
kostet das Mathaeser 8,50 EUR. Die anderen werden da wohl
bald folgen. Von der Situation her erinnert das durchaus
an die Tankstellen.


Gruesse, Patrice
-- 
Patrice Dickop                E-Mail: cbhasclg@ozfbabafffe.jm
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!