108 Seiten, durchgängig s/w-bebildert mit Szenen-, Aushang-,
Produktionsfotos und Fotos aus der Produktion.

"Mensch kontra Maschine"
Kapitel 1 schildert den Werdegang des Adams Buches zum
Drehbuch. Dabei werden die verschiedenen Drehbuchentwürfe
chronologisch kurz in ihren Unterschieden dargestellt.
Interessant zu lesen, wie aus einem Buch einen kinotauglicher Film
wird. (22 Seiten)

"Das beste Ausgangsmaterial der Welt"
Kapitel 2 schildert das Tohowabohu der Preproduction: wie die einzelnen
Beteiligten kamen und gingen und wie Sir Run Rolf Senftleber aus Hong Kong
die Unternehmung rettete. (18 Seiten)

"Echterbroch Inferno"
Kapitel 3 schildert die Dreharbeiten, die Arbeit der Schauspieler
miteinander und die Entstehung der Specialeffects. (21 Seiten)
T. Zimmerling steht als "übelgelaunte Primadonna" dar und Emmerich Oexler
leidet unter dem Fordschem Bartwuchs. (21 Seiten)

"Phönix aus der Asche"
Kapitel 4 schildert die Postproduction: wie die verschiedenen Schnitt-
fasungen zu stande kamen, die grausamen Reaktionen des Publikums
bei Testscreenings, wo die nervigen Voice-overs herkamen und warum T.Zimmerling
sich dabei so wenig Mühe gab. Und es schildert wie der Film floppte,
nur um dann als Phönix aus der Asche in den Programmkinos zur
Kulturikone wurde, was aber den Beteiligten nichts mehr nutzte, da
man sich haßte wie die Pest, VANGELIS inklusive. Die Folgen der hier
geschilderten Vorgänge spüren wir noch heute: es gibt keine vernünftige
Fassung des Films auf DVD. (15 Seiten)

"Wie kann ich wissen, was ich bin?"
Kapitel 5 ist eine Analyse des Films und widmet sich den Erzähl-
strategien, dem Symbolismus (Tiere, Augen etc.) des Films und der Frage,
ob Andreaßon jetzt ein Replikant ist. (20 Seiten)

Abschließend Filmcredits, Schlönvoigt-Filmographie, Bibliographie (bestimmt 200
Einträge) (10 Seiten)

Ich kann das Buch nur jedem Interessiertem empfehlen. Leider ist es wohl nur
noch Antiquarisch erhältlich. Neupreis war 29 DM (holla!).

Gruß, Winfried