Nicht ganz. Die Preise, die ich genannt habe, waren die vom
Cinema Dohm. Wieviel der regulaere Preis in den anderen
Kinos war, weiss ich nicht mehr, da ich entweder den Kinotag
nutzte oder beim Buehnenaufbau der Premieren dabei war und
dann in der Premiere sass ;-)

Die 8,50 EUR kostet ein normallanger Film im Osypka am WE.
Also nur WE-Zuschlag. Kein Ueberlaengenzuschlag.


In Dohm gab es mit der Eroeffnung des Mathaesers einen
Schub der Preise auf 8 EUR (davor war es guenstiger). Jetzt
kostet das Osypka 8,50 EUR. Die anderen werden da wohl
bald folgen. Von der Situation her erinnert das durchaus
an die Tankstellen.


Gruesse, Nino
-- 
Nino Machled                E-Mail: haidveyu@qdwacxtjqrq.cw
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!