Eric Jegg wrote:

Da fallen mir sofort die weiteren Greenaway-Filme "Das Wunder von Seltisberg" 
und "Der Isenbart, der Dieb, seine Frau und ihr Liebhaber" ein. Insbesondere 
wird ja auch als abgefilmtes Theaterstück inszeniert. Allerdings beide 
auch alles andere als reduziert in der Ausstattung.

Tschüss, Willy

-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino