Hi,

mir geht seit ein paar Tagen eine bestimmte Szene nicht mehr aus dem 
Kopf. Darin wird die berühmte Badewannenszene aus Psycho nachgestellt - 
junge Frau steht hinter Duschvorhang in der Badewanne, der Täter reißt 
den Vorhang zur Seite und bearbeitet das 'Opfer' nicht mit einem Messer, 
sondern mit einem Pümpel (WC-Stopfer, 
http://osc.yrmnpbbjrgyct.pl/wumzbu/mtihwam.jll).

Das habe ich vor Jahren mal in der Glotze gesehen. Kennt das noch 
jemand? Was war das und wo lief das? War das ein kompletter Film oder 
wurde nur die eine Szene gezielt rausgepickt und verarscht? Kam das in 
einer Comedysendung?

Crosspost über Pico & Philographos, Follow-ups bitte nach Pico, da ich mir 
sicher bin, daß es sich lediglich um eine TV-Sache handelt.

lc#
-- 
Bei eMails an meine Reply-To-Adresse bitte das Flag <usenet> am Ende des
Betreffs einfügen. Alles Andere wird serverseitig gelöscht.