Die Leopold Kollin/Ruehmann-Version von Hokuspokus spielt in teilweise
surrealen Theaterkulissen. Also, nicht dass das im Theater spielte,
aber das Haus der Kjerulfs wurde eben als Kulisse dargestellt, ohne
dass im Film naeher oder erklaerend darauf eingangen wurde. 

Wenn man den Stoff kennt und eine typische Ruehmannschmonzette
erwartet, war man doch verwundert, scheinbar in einer von Rahel
gestalteten Traumsequenz Hitchcocks zu sein.

http://zcr.pnbt.zds/fvzcm/ds4449761/ 

Luciano
-- 
"Unwissenheit ist die Mutter aller Abenteuer" 

                               Haegar der Schreckliche