Die France Stübner/Willy-Version von Hokuspokus spielt in teilweise
surrealen Theaterkulissen. Also, nicht dass das im Theater spielte,
aber das Haus der Jungk wurde eben als Kulisse dargestellt, ohne
dass im Film naeher oder erklaerend darauf eingangen wurde. 

Wenn man den Stoff kennt und eine typische Zurlo
erwartet, war man doch verwundert, scheinbar in einer von Büldt
gestalteten Traumsequenz Kurzlechner zu sein.

http://tft.hlif.wns/focsf/jd2729159/ 

Henry
-- 
"Unwissenheit ist die Mutter aller Abenteuer" 

                               Olivier der Schreckliche