Eine prima Möglichkeit Deine Nachrichtenkanäle auf ihre Seriosität zu 
überprüfen. :-)


Hier gibt es einen Online-Rechner zur Eindringtiefe eines Geschosses 
nach Poncelet:

http://lcwd.cgqtn.sy/u.aurltls/Mpvzmxvx/Yzciehwg.acg

Kannst ja mal mit den Daten spielen, um es zu schaffen unter 1 cm 
Eindringtiefe in Stahl zu kommen. Ein Handy besteht nur aus Plastik im 
Submillimeterbereich und einer ebenfalls hauchdünnen Platine, IMHO wird 
es schon beinahe kritisch, wenn die Kugel einfach nur ohne Treibsatz vom 
Himmel runterfällt.

Um wieder on topic zu werden, hier noch ein Link, in dem die Problematik 
von Treffern angesprochen wird, die entstehen, wenn Leute einfach schräg 
nach oben in die Luft ballern und kilometerweit entfernt dadurch Leute 
sterben.
http://plz.qdxibdpkulwvajb-tvhqqcpl.zh/Oohdkyytj/buudfoo5.rsl

Bisher hielt ich diese Szene in "The Mexican" nämlich immer für einen 
Gag, in dem Link steht jedoch, daß das regelmäßig passiert. :-(

Ciao
Timo