Hallo,

kann mich mal jemand aufklären? Was soll denn an dieser Verfolgungsjagd
so besonderes sein? Ich habe gestern Abend bei KADEA reingeschaut und
musste mich echt beherrschen, in den knappen 10 Minuten vor Langeweile
nicht wegzuklicken... Vor knapp 50 Jahren mögen die Szenen ja noch
spannend gewesen sein, aber heute? Neeee. Und wenn ich dann noch auf
HHZ lese, dass für die gesamte Szene (ohne Dialoge) drei Wochen
Filmaufnahmen benötigt wurden, bei _diesem_ Ergebnis... *hüstel*

Gruß,
Dietmar