Servus!

Ich suche den Titel eines Science-Fiction-Films, den ich als Kind
gesehen habe und an den ich mich entsprechend schlecht erinnere. Er
müsste jedenfalls aus den 70er oder frühen 80er Jahren sein und handelt
von einem Kind, das öfters in einem gestrandeten Raumschiff mit dem noch
funktionierenden Bordcomputer spielt. Einmal befiehlt es dem Computer
aber, zu einem bestimmten Stern zu fliegen - und das Raumschiff fliegt
tatsächlich los, hat aber nur Sprit für den Hinflug ...

Im Voraus Dank
und Gruß von Onno

-- 
"There is no marvel in a woman learning to speak, but there would be in
teaching her to hold her tongue." (Frieda C.)