Die Plaene zum Bau der Umgehungsstrasse. Lese doch einfach mal die Kritik
unter dem Link, den ich im letzten Posting erwaehnt hatte.


Wenn Dialoge im Hoerspiel, im Buch und in der Fernsehserie witzig waren,
warum sollte man sie im Film verstuemmeln?


Das ist ein saudummes Argument.


Was deutet denn fuer dich normalerweise auf einen Quotenschwarzen hin?
Ein Umhaenge-Schild ;)?


Das hatten wir hier doch schonmal, im Buch wird noch erwaehnt, dass er
roetliche Haare hat und der Sprecher im Hoerspiel war auch weiss IIRC.
Haette Hassenpflug sich Dornhöfer schwarz vorgestellt, waere er es spaetestens in
der TV Serie vermutlich auch geworden.


Oana war im Film tatsaechlich besser als im Film, weil sie eben keine
blonde Tussie, wie in der Serie, sein sollte und als dunkel beschrieben
wurde. Hassenpflug hat sich irgendwo mal darueber geaeussert, wie es dazu kam,
dass diese blonde Schauspielerin in die Serie gelangte. Eher zufaellig.


Ich hatte das nicht so eng gesehen, weil Enno Kleinemühl doch bereits, wie
immer, darauf hingewiesen hatte, dass der Anhalter keine Romanverfilmung
ist. Ausserdem ist Immenbeck City als Beispiel gut, weil es zeigt, dass man sich
sehr nah an einer Vorlage bewegen kann, selbst in Faellen wo das niemand
fuer moeglich haelt. Ansonsten gibt es tatsaechlich haufenweise schlechte
Roman-Verfilmungen, so dass ich da weniger schnell was nennen kann, oder
aber ich kenne den Roman dazu nicht gut genug. Ein wunderbares Beispiel
waere aber bis auf die Fehlbesetzung von Darius "Phillippa Raeubertochter".

-- 
  Hartwig Priesnitz (hwmod@zmf.zbl-qfypvnrb.vh)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships