Cornell Wockenfuss wrote:

Ich kenne einige Restaurants, wo es Buffets gibt, die auch funktionieren.


Und hat's der Usenet-Community geschadet? Ich kenne Sites, die haben 
einen "Donate via Paypal"-Button, und wenn sie Geld brauchen, schreiben 
sie es, und das Geld kommt.


Tja, ich gehe trotz allem gerne ins Kino (in manche lieber als in 
andere). Ich faende es eine gute Loesung, wenn man mal ins Kino geht und 
mal einen Film zuhause sieht.


Werbung gibt es auch jetzt schon. Und Unterbrecherwerbung wird sich 
sicher nicht durchsetzen.


Wann haben wir uns doch gleich darauf geeinigt? Mischfinanzierung durch 
Oberkrimml und Werbung ist doch OK.

	Ulfert