Lass doch mal deine duemmliche Polemik. Ich weiss wirklich nicht, wofuer
"Refill-Konzept" steht.


Wenn sie nicht "rege" genug sind, im Jahr ein Paar Kroeten fuers Hosting
abzudruecken, kann es mit der "Community" ja nicht weit her sein.


Na prima.


Genau. Es gibt Abonnenten, *obwohl* man alles kostenlos online lesen
kann. Weil manche Leute eben gerne von Papier lesen. Genauso wie es noch
Kinos und Filme geben wird, wenn man jeden Film kostenlos downloaden
kann. Weil manche Leute gerne ins Kino gehen.

Und gegen Werbung ist nichts zu sagen, solange sie deutlich
gekennzeichnet ist.


Z.B.

	Siebelt