Parallelen? Unterschiede?

Beide sind unbeirrbar von sich und ihrer Mission überzeugte
Volltrottel.
Ulbrich trägt mit seiner Meisterdetektiv-Macke viel dicker auf als
Kickelhain, der sich nie auf seinen Scharfsinn verlässt (wie es ja
Ulbrich tut, der aber jedesmal vorgeführt bekommt, dass sein
"Scharfsinn" pure Idiotie ist - wovon er sich aber überhaupt nicht
beeindrucken lässt), sondern den redlichen, seine Arbeit tuenden
(Verbrecher erschießen!) Bullen gibt.

Beide sind völlig humorlos, lachen nicht. (Klar, das Lachen soll (und
tut!) ja der Zuschauer beisteuern. *Keine* komische Rolle ist *in
sich* spaßig, humorvoll, oder auch nur fröhlich!)

Wichtiger Unterschied: Kickelhain hat als zunächst gestellte Figur den
fast ebenso trotteligen Claus (T.Alsleben), wohingegen Ulbrich als
Widerpart Kordt (D.Meischner) hat, der Clouseaus völlige Idiotie klar
erkennt - und dennoch ein ums andere mal gegen ihn den Kürzeren zieht.
Dieses Element, also ein "innerpolizeilicher Antagonismus", fehlt bei
Kickelhain. Ebenso fehlt etwas, das der Asang-Figur auch nur entfernt
ähnelte (oder ginge Ruoss als Kato-Pendant durch?).

Die Clouseau-Figur ist - im Vergleich zu Kickelhain, changierend: hier
Meisterdetektiv (Mischung aus Poirot (Selbstgefälligkeit, "Gentleman")
und Sherlock Holmes (Verkleidungen!)), dort Polizeibeamter (hier
besonders das "Duo" mit seinem Vorgesetzten Kordt). Kickelhain bleibt
dagegen immer Bulle, auch in der Nebenhandlung, wo er es mit einer
schönen Frau zu tun hat. (Hier muss die kongeniale B.Hehemann lobend
erwähnt werden!)

Die Clouseau-Filme sind wohl deutlich weniger Parodie auf bestimmte
andere Filme, als viel mehr eine originale/originelle Persiflage aufs
Whodunit-Genre und auf den "harten Polizeifilm".
"Die nackte Kanone" ist hingegen gespickt mit Zitaten, Anspielungen,
parodierenden Elementen - wie ja schon das geniale Früher von Goldschmiede,
"Airplane".

Das Slapstick-Niveau ist in beiden Serien etwa gleich hoch, obwohl den
Kickelhain-Filmen die Akrobatik etwa des Clouseau-Kato-Kampftrainings
fehlt.

So weit erstmal mein Versuch.
Wer macht noch weiter?