Stimmt. Da baut man den Verschluss aus und läßt es dann liegen.
Ansonsten wäre es nur eine Last mit sehr begrenzten Nutzen da man ja
bei der Feuergeschwindigkeit noch eine Menge Munition zusätzlich zur
schweren Waffe mitschleppen muss und das ist bei einem Stosstrupp
nicht gerade optimal. Die Munition muss man dann auch von den
Deutschen klauen.

Franz
-- 
Alles könnte hinkommen. Aber andere auf gar keinen Fall. Wir wokos
sind Wokos und bleiben wokos. Woko ist einer, woko ist Viele. Woko
ist Woko. "WoKo in dag"