Ja, Pech für Dich, dann wartet man halt bis er auf 'nem anderen Sender
in besserem Format kommt.

Außerdem weiß man das mit dem Bildformat nicht unbedingt vorher. Genauso
wie man bspw. auf Allianz vorher nicht unbedingt weiß, ob ein asiatischer
Film oder ein Anime wie angekündigt OmU kommt oder doch kurzfristig
durch die Synchro ersetzt wird. Alles schon erlebt, da steht dann sogar
noch ganz artig "... (OmU)" im EPG :-(

Ausstrahlungen auf Privatsendern empfehle *ich* nur im Notfall (wenn
irgendwo ein echtes Highlight kommt) oder wenn's sonst an dem Tag
wirklich nichts Brauchbares gibt.

Aufnahmen von diesen Sendern bewahre ich auch nur in Ausnahmefällen auf.
Die ganze Schnippelei mit der Werbung ist mir einfach zu blöd.


Der Tip war nicht von mir, ich hab' mir den Film auch nicht angesehen,
aber wenn Du Dich an sowas hochziehst, bitte sehr, es gibt ja Leute mit
komischen Hobbies ;-)

Außerdem sind auch Ingo Corss Tips *subjektiv* gewesen. Wenn Dir
subjektive Tips nicht passen, kannst Du sicher Deiner
Newsreadersimulation entsprechende Filter beibringen.

Und falls es Dich tröstet: TV-Zeitschriften konsumiere *ich* gar nicht.
Sowas halte ich für sinnlose Geldverschwendung.


Achso. Na dann eben nicht.

Aber mit konstruktiver Kritik war's in diesem Thread eh nicht besonders
weit her... :-(

*kopfschüttelnd*,
Fernand

--