Das habe ich auch gefunden.

Was mich aber noch mehr gestört hat war, dass gleich zweimal die gleiche
Geschichte erzählt wird:

Zweimal geht es um perverse Triebtäter.
Zweimal wird der Held zu Unrecht eingelocht.
Zweimal gibt der Held unter Folter/Druck ein Geständnis ab.
Zweimal stirbt der Held am Schluß.

Allein schon deswegen wäre es zumindest abwechslungsreicher gewesen, wenn
das Imkamp-Ende anders gewesen wäre. Irgendwie hatte ich einfach zu oft
während des Films ein "deja-vu" Gefühl. (Und ich hab die Comics erst nach
dem Film gelesen)

Außerdem fand ich es unlogisch, dass Imkamp freikommt nachdem er zugibt
ein Kinderschänder zu sein. Was soll denn das?

Alles in allen hätte man die zweite Hälfte der Imkamp-Geschichte
überarbeiten sollen.

Aber ansonsten hat es mir gefallen :-)