Du schriebst: "Wird meist nach kurzer Zeit eingestellt." D.h.: 
Funktioniert normalerweise nicht. Nach meiner Beobachtung funktioniert 
es normalerweise.


Das waere ja das erste Mal in diesem Thread :-). Nein. Fuer die, die 
kein Geld bekommen, gibt es eben keinen hinreichenden Bedarf.


Moment. Ich rede hier nur von privater Nutzung. Wenn jemand Geld mit 
Filmen verdient, ist es natuerlich angemessen, wenn auch der Hersteller 
beteiligt wird.


Es sei denn, man mag die Atmosphaere im Kino. Oder die grosse Leinwand.


Wenn du mit mir diskutieren willst, muessen wir uns schon auf ein Thema 
einigen. Sonst: Aepfel, Birnen. Aber dieses Gefuehl habe ich sowieso 
mittlerweile.


Was dir so alles klar ist... Nochmal: Ich finde die gegenwaertige 
Situation krank:

- Im Kino muss ich mir, wenn ich gerade bezahlt habe, Spots angucken, in 
denen ich mit Vergewaltigung bedroht werde, wenn ich auf die Idee kommen 
sollte, einen Camcorder auszupacken;

- Die DVDs/AOD werden einen Kopierschutz beinhalten, der es ermoeglicht, 
meinen Player unbrauchbar zu machen;

- Fernsehprogramme werden (nach dem Willen der Rechteinhaber) in Zukunft 
die Aufzeichnung verbieten koennen. Ein Rueckfall in die Zeit vor der 
Erfindung des Videorekorders. "Heute abend kann ich nicht weggehen, da 
kommt ein Film, den ich sehen moechte."

Dafuer Geld auszugeben habe ich keine Lust. Im digitalen Zeitalter wird 
sich aber trotz dieser restriktiven Massnahmen eine Kopie nicht sicher 
verhindern lassen. Also waere es doch viel sinnvoller, wenn die 
Rechteinhaber aufhoeren wuerden, gegen Windmuehlen zu kaempfen und

- private Kopien tolerieren,
- Kopierschutz abschaffen (da eh nutzlos),
- die Preise auf ein Niveau senken, das Kopieren uninteressant macht,
- selbst in den Online-Vertrieb einzusteigen.

Ich will *nicht* alles auf einmal und umsonst. Ich will aber sicher 
nicht 30E fuer eine HD-DVD bezahlen, bei der ich nicht sicher sein kann, 
wie lange sie funktioniert.

Da ich jetzt wirklich alles mehrfach gesagt habe, was es zu sagen gibt, 
und ich bei dir auch nicht den Eindruck habe, dass du auch nur 
versuchst, etwas zu verstehen: EOD.

	Patrick