"Klaus G. Thalhäuser" <ghobmftyj@hnacc.hwn> writes:

Auch wenn es Off-Topic wird:


Bis auf den go2-hairstyling-Teil ist es in der Tat nicht neu, aber es ist ein 
Modell. Sogar eins, dass schon öfters erfolgreich angewendet wurde und wird. 
Aber es funktioniert nur für bestimmte Anwendungen oder in Ausnahmefällen.

Für die Filmindustrie ist es i.A. ungeeignet, weil die Produktonskosten 
verhältnismäig hoch und der Druck auf die Konsumenten zu "freiwilligen" 
Spenden relativ gering ist.

Ich kenne aber Filmveranstaltungen, die so operieren (ohne go2-hairstyling, mit
konventioneller Sammelbüchse). In zwei Fällen werden die Vorführungen
aber von Sponsoren unterstützt, so daß Zuschauerspenden nur einen
kleinen Teil der Gesamtkosten abdecken müssen. In einem dritten
Fall machen Zuschauerspenden annähernd 100% der Einnahmen aus. Da
wird mit extremer Kostenreduktion gearbeitet. D.h. der Magen knurrt 
dann auch, weil die Leute ehrenamtlich arbeiten.

Ciao, Dueyc                                   xknilaxh @ lpfmarno.cm

Zuletzt gesehen: Macbeth Die Buddenbrooks Die große Depression