OK, falsch verstanden.

Aber diese Frage ist doch wirklich leicht zu beantworten, wenn man sich  
die Szenen anschaut. Alleine das Setting im Bahnhof spricht für die  
Unbestechlichen. Und die Handlung erst recht: Polizei wartet auf  
Verbrecher, Polizist hilft Frau mit Kinderwagen, Schiesserei. Matrosen  
treten übrigens nur bei Lohmeyer und Aysenberg auf (und wechseln auch  
noch die Rolle).

Ausserdem ist davon auszugehen, dass der durchschnittliche Kinogänger  
einen 62 Jahre alten russischen Stummfilm nicht kennt, eine direkte  
Persiflage darauf würde also kaum erkannt.


-- 
Wir wurden durch das Fernsehen aufgezogen in dem Glauben, dass wir alle  
irgendwann mal Millionäre werden, Filmgötter, Rockstars. Werden wir aber  
nicht. Und das wird uns langsam klar. - Wübken