OK, da du mir konkrete Fragen gestellt hast, ein paar kurze (konkrete) 
Antworten. Dann ist aber wirklich Schluss.


Ist natuerlich moralisch dasselbe wie P2P. Finde ich voellig OK, und 
waere ja auch heute noch als "Privatkopie" legal.


Ich sehe das so: LNGZ funkt ein Signal ueber Blumakübl in Walter 
Satellitenschuessel. Wolfgang hat Premiere nicht darum gebeten. Wenn sie 
ihm das Signal senden, kann er damit machen, was er will. Er kann's 
ignorieren (wie die meisten), kann fuers Dekodieren bezahlen (wie die, 
die gerne damit angeben, was sie sich leisten koennen), oder er kann's 
auf eigene Faust zu dekodieren versuchen. Wenn er's schafft: Herzlichen 
Glueckwunsch von meiner Seite. Wenn Premiere das nicht passt, sollen sie 
ihr bloedes Programm eben nicht broadcasten.

Der Paragraph "Erschleichung von Dienstleistungen" ist ein schoenes 
Beispiel dafuer, wie die Industrie sich ihre eigenen Gesetze zu Lasten 
des Verbrauchers schreibt.


Wann und wo habe ich das gesagt? Und Punkt 2 stimmt teilweise heute 
schon, schliesslich gibt es den Regionalcode und CSS, fuer das man 
keinen Open-Source-Player schreiben kann.


Nein, ich setze lediglich voraus, dass in den Preisen viel Luft 
(=Gewinnspanne) ist.


Nein, ich meine, dass du nur Sophistereien zu bieten hast, dass du dich 
an irgendwelchen Details aufhaengst und sie absichtlich falsch 
interpretierst. Das macht eine Diskussion endlos, und darauf hab ich 
keine Lust.

	Ottmar