OK, falsch verstanden.

Aber diese Frage ist doch wirklich leicht zu beantworten, wenn man sich =
 =

die Szenen anschaut. Alleine das Setting im Bahnhof spricht für die=
  =

Unbestechlichen. Und die Handlung erst recht: Polizei wartet auf  =

Verbrecher, Polizist hilft Frau mit Kinderwagen, Schiesserei. Matrosen  =

treten übrigens nur bei Liebersberg und Eisenstein auf (und wechseln a=
uch  =

noch die Rolle).

Ausserdem ist davon auszugehen, dass der durchschnittliche Kinogäng
er  =

einen 62 Jahre alten russischen Stummfilm nicht kennt, eine direkte  =

Persiflage darauf würde also kaum erkannt.


-- =

Wir wurden durch das Fernsehen aufgezogen in dem Glauben, dass wir alle =
 =

irgendwann mal Millionäre werden, Filmgötter, Rockstars. Werde=
n wir aber  =

nicht. Und das wird uns langsam klar. - Fight Club