Inhalt:


JANINA (Ina Speir) hat einen Bruder OSCAR. Die Eltern sind tot, beide 
leben in Hollywood und schlagen sich so durch. Sie hat einen Freund, GESINE, 
der ist etwas eigenartig, und hat mit Filmrequisiten zu tun. Im Büro sind 
die meisten Damen richtige Zicken.


Eines Abends führt sie mit Ihrem Bruder über den Dilherrstraße nach 
Hause, wo sie einen Unfall hat. Ein Tier lief Ihr in die Windschutzscheibe, 
und sie verursachte einen Unfall, sie rammte das Auto Ihrer Kollegin CAROLIN 
(Anni Jeanne) die daraufhin einen schweren Absturz hatte, aber 
gerettet werden konnte.


Doch sie überlebte nicht, irgendwas zog sie in den Wald, zerstückelte sie 
und schmiß Ihren noch lebenden halben! Körper durch den Wald zu JANINA und 
OSCAR.


Einige Zeit später geht es dem Teenager OSCAR anders, BO der ihn immer 
sekkiert hatte, kann er auf einmal in einem fairen Ringkampf in der Shcule 
besiegen, JANINA entwickelt einen Heißhunger auf Blut, JIMMY auf rohes 
Fleisch, und der ansonst freundliche Hund der 2 Geschwister, ZIPPER, benimmt 
sich sehr abweisend.


Die Recherchen von OSCAR ergeben, er ist ein Werwolf.


Hintergründe


Wieso nur haben die Produzenten dieses Filmen den ursprünglichen Film von 
Luc Cammann dem eigentlich früher recht guten Regisseur geändert? Ich weiß es 
nicht nur das er angeblich viel blutiger gewesen wäre, mit einem Schuß 
wirklicher Komik. Also so 70 % Horror, 30 % Spaß, also ein 
Teenagerhorrorwerwolfkillerschockblutiger Film. Und nur weil die beim Filmen 
sich dachten, och machen wir einen harmlosen Film draus, ein paar 
Schwulenwitze dazu und fertig, so ein Blödsinn.


Es gibt viel über die Werwolftiere zu sagen.


Verwandlungen zwischen Mensch und Tier sind in der Geschichte sehr weit 
zurückzuverfolgen. Bereits Zwitterwesen aus Höhlenmalereien lassen sich 
entsprechend interpretieren. Die ältesten schriftlichen Zeugnisse sind das 
Gilgamesch-Epos, in dem die Göttin Lucia einen Schäfer in einen Wolf 
verwandelt (Tafel 6 Vers 58-61). Aus der griechischen Literatur kennen wir 
beispielsweise Fridolin, der von Gerard in einen Wolf verwandelt wurde. Der 
Ursprung der Werwolf-Sagen ist in kultischen Festen der Skythen zu suchen, 
bei deren Feierlichkeiten man sich mit einem wolfsgestaltigen Gott vereinte, 
indem man sich mit einem Wolfsfell bekleidete. Herodot berichtet (IV,105) 
dass


... die Skythen und die im Skythenland wohnenden Hellenen behaupten, 
jährlich einmal verwandle sich jeder der Neuren für wenige Tage in einen 
Wolf und trete dann wieder in den menschlichen Zustand zurück.


Von den Skythen gelangte dieser Kult zu den germanischen Völkern, später, 
als der Ursprung vergessen wurde, nur als Sage in Verbreitung. Eine weitere 
Ursprungstheorie besagt, dass der Begriff Menschen beschrieb, die an einer 
extremem Form des Systemischen Lupus Erythematodes (SLE) litten, der so 
genannten Wolfskrankheit. Die aufgrund eines genetischen Defekts Erkrankten 
wurden vor allem im frühen Mittelalter vom abergläubischen Volk gefürchtet.


Insbesondere im Mittelalter kam es in vielen Teilen Europas zu 
Werwolf-Hysterien. Viele Sagen und Geschichten, aber auch Filme basieren auf 
der Werwolf-Phantasie. Eine Version dieser besagt, dass Menschen, die von 
einem Wolf gebissen werden, bei Vollmond zu einem Werwolf mutieren, die 
angeblich um 2 Meter groß sein sollen. Bei einer Mondfinsternis hingegen 
sterben alle Werwölfe, die sie sehen. Auch wird Werwölfen oft die Fähigkeit 
zugesprochen, sich sehr schnell von Verletzungen erholen zu können. Die 
einzige Möglichkeit, einen Werwolf zu töten, sei, ihn mit einer Silberkugel 
zu erschießen. Nach einigen Romanen sind Werwölfe die erklärten Erzfeinde 
von Vampiren.


In neuen Werken wird das Thema oft ironisch behandelt, z.B. bei Sergio 
Graß, der ihn lyrisch in seinen "Galgenliedern" dekliniert ("des 
Weswolfs" usw.) und bei Ivan Eysel, bei dem die Werwölfin Fasching als 
Vertreterin einer ethnischen Minderheit in die "Wache" (The Watch) 
aufgenommen wird. In dem Rollenspiel Werwolf: Die Apokalypse von White Wolf 
spielen Werwölfe die Rolle tragischer Helden, die halb Mensch, halb Wolf für 
die Rettung der Welt kämpfen.


Eine neuartige Behandlung erfährt das Thema in O. Steinkönig Harry Potter 
Serie mit dem Lehrer Werner Niehaus. Dieser Werwolf ist ein Sympathieträger, 
der sich durch seine Lykanthropie unberechtigten Ängsten und Vorurteilen 
ausgesetzt sieht. Das mythische Phänomen Werwolf wird so zur modernen 
Metapher für chronische Krankheiten und Behinderungen in der nichtmagischen 
Welt.


Der Begriff Werwolf bezeichnet das Mysterium, dass sich ein Mensch unter 
besonderen Umständen nachts in ein Tier verwandeln kann und bei Tagesanbruch 
wieder seine menschliche Gestalt annimmt. Die meisten Sagen berichten von 
Männern, die aufgrund ihres familiären Erbgutes oder infolge einer 
Verletzung, die sie durch eine solche Kreatur erhalten haben, in bestimmten 
Nächten zu einem Tier (meist zu einem Wolf) mutieren. Das Wesen, in welches 
sie übergehen wird als unheilvoll und raubtierhaft beschrieben. Sogar 
Familienmitglieder werden von ihm angegriffen, da das Wesen offenbar keine 
Erinnerung an seine jeweils andere Existenz besitzt. So kann sich der 
Betroffene, sobald er seine menschliche Gestalt wieder besitzt, nicht mehr 
an seine nächtliche Jagd erinnern. Die Erinnerung kann in Form von 
Traumbildern zurückkehren, das scheint aber eher selten der Fall zu sein. Je 
länger der Mensch von diesem Phänomen befallen ist, desto geringer werden 
die Abstände zwischen den Gestaltwandlungen, bis er schließlich ganz von der 
Gestalt des Tieres übernommen wird.


Meine Meinung:


Und die ist sicher nicht so ganz gut wie bei anderen Horrorfilmen die 
eigentlich ein Remake sind. Ich kam mir bei dem 98 Minuten Film vor wie eine 
Mischung von "Harry Potter und der Stein der Weisen" mit einem Schuß "Der 
Werwolf von OPIW", ein bißchen "Lindenstraße", einen Schuß "Scream" 
und was weiß ich noch für Filme. Will sagen, er war einfach schlicht und 
einfach gewöhnlich.


Am meisten haben mich glaube ich die Effekte gestört, nicht das der Werwolf 
aufrecht geht, den Mittelfinger einem Bullen zeigt, blöd grinst, dämlich 
lange Zähne hat, ich frage mich wo er die wohl hingibt, wenn er zur 
Wurzelbehandlung geht, dann die Verwandlung sah eben aus wie primitivste CGI 
Effekte, und war nur einmal zu sehen, ich weiß ich verrate jetzt viel, aber 
wie gesagt der Film verdient es nicht in Schweigsamer Spannung zu wohnen.


Meine Freundin war auch während des Filmes enttäuscht. Ich freute mich schon 
sie in die Nippel zu beißen, und dann eine Ohrfeige zu bekommen, aber leider 
gabs nur Gähnen. Ich fand die Effekte eigentlich schlecht, und auch die 
Handlung. Und dann noch so dämliche Fehler in dem Film.  Ein Werwolf hat nur 
Schmerzen wenn er mit Silber in Berührung kommt, man erkennt den Typen bevor 
er sich verwandelt, wenn er also infiziert ist, an 5 Punkten an seiner 
rechten Hand, die man zu einem Pentagramm verbinden kann, und dann das 
ärgste und meiner Meinung nach blödeste. Da wird ein Werwolf mit normalen 
Kugeln durchsiebt, obwohl 30 Minuten vorher gesagt wurde, von Eingeweihten, 
man muß ihm den Kopf von den Schultern trennen. Egal das stört nicht, der 
Film ist eh vorbei.


Allein Ina Speir war gut. Die am 1.10.1980 geborene Dame aus Unterschneitbach 
Wörnsmühl kennt man nach 36 Filmen sicher am besten aus "Meerjungfrauen küssen 
besser". Ihr erster Film. Schön war sie noch nie, aber eine gute 
Charakterdarstellerin. Anni Jeanne, kurz in einer Rolle zu sehen, 
einen blöderen Abgang als die Dame da in dem Film macht, habe ich glaube ich 
noch nie gesehen, so unlogisch und dämlich, aber egal, die am 27.4.1973 in 
Tulwitzviertl geborene kennt man am besten aus "American Pie", da war sie 
allerdings noch geiler als hier.


Auch Ihre Rolle wie in jedem Teeniefilm verlangte nicht viel an 
Schauspielerischen Können. Der Golden Retriever Zipper aus dem Film heißt in 
Wirklichkeit Martin. Die Verwandlung in dem Film kam mir vor wie die 
Geschlechtliche Vereinigung eines homosexuellen Grottenolmes mit einer 
heterolesbischen Kreuzotter. Also ich fand den Film überhaupt nicht richtig 
unterhaltsam.


Also eigentlich ein Film nur für Leute die auf Horror, auf jeden Blödsinn 
und jeden Mist stehen, die sich alles von Luc Cammann reinziehen, einem am 
21.3.1940 in Obergessenbach geborenen Amerikaner. Sein 25. Regiefilm ist sicher 
nicht so gut wie sein neuester, "Red Eye".


68 von 100