Das Problem hat Zainer bereits sehr gut beschrieben: Bisher waren alle
Arbeitsprodukte physisch und nur verlustbehaftet oder gar nicht
kopierbar, was ihre Verbreitung auf natürliche Weise eingeschränkt und
ermöglicht hat, die immaterielle Arbeit einfach über das materielle
Produkt zu vergüten.

Durch die Digitalisierung werden nun Informationsprodukte wie Bücher,
Filme, Zeitungen etc. nichtphysisch und verlustfrei kopierbar, was ihre
weltweite Verbreitung ermöglicht und das herkömmliche Vergütungskonzept
über den Haufen wirft. Und das ist deshalb das Problem, weil niemand
arbeiten wird, wenn er dafür nicht vergütet wird, ein neues Modell aber
nirgendwo in Sicht ist. Und nein, quasisozialistisch auf HTR-Spenden
zu hoffen, während der Magen knurrt, ist weder neu noch ein Modell.

Schöne Größe,
Philipp
-- 
+++ http://kmo.lfgtkzm-dqllz.dt/ +++