Am vorletzten Donnerstagabend war ich im örtlichen Multiplex,
um mir "Land of the Dead" an zu sehen. Als ich an der Kasse mein
Begehr äußerte, griff die Kassiererin erstmal zum Telefon, um den
Vorführer herbei zu rufen, der sich allem Anschein nach in einem Saal
mangels sinnvoller Beschäftigung zum Schlafen hingelegt hatte:
"Florian, stehst du auf, ich habe Saal 4 verkauft." Ich war dann
dementsprechend auch bis eine Minute vor Filmbeginn der einzige
Zuschauer im kompletten Haus; dann gesellte sich noch ein älterer
Herr zu mir.

Und: ja, es gab wieder Projektionsfehler ohne Ende, die Projektion
flackerte ohne Ende und ich fragte mich wieder mal, warum ich überhaupt
noch ins Kino gehe, wo die Technik zu Hause zwar nicht so groß und
teuer ist, aber doch so viel besser funktioniert.

Gruß, Robert