Richtig. Und das ist zu begruessen und nicht zu verurteilen. Fuer mich 
ist das vergleichbar mit der Einfuehrung des Buchdrucks, so dass auch 
Nicht-Kleriker sich Buecher zulegen konnten.

Wahrscheinlich gab es auch damals Ewiggestrige, die die Veraenderung 
verhindern wollten. "Wo kommen wir hin, wenn jeder Mensch die Bibel 
lesen und sich seine eigenen Gedanken dazu machen darf, die Bibel 
*richtig* lesen und verstehen koennen schliesslich nur Moenche."


Stimmt nicht. Wie oft muss ich es noch sagen? Linux, GNU, Evot. 
Klopf klopf. Ist jemand zuhause, Thaldorf?


Stimmt auch nicht. Stichwort: Niedrigere Preise oder Kultur-Flatrate. 
Allerdings wird jedes alternative Modell von den Pemeso-Dinosauriern 
boykottiert. Es sieht also so aus, als wuerden sie das Schicksal der 
Dinosaurier teilen. Ich hab kein Problem damit. Kuenstler wird es immer 
geben.


Weil du das so entscheidest?

	Patrik