So eine pauschale Aussage nicht viel Sinn.

Das hängt natürlich von der Kostenstruktur des Kinos ab (Wieviel 
kostet das Gebäude? Wieviele Leute werden zum Betrieb benötigt?
Und natürlich: Wieviele Leute passen in den Saal?) 

Ein weiterer wichtiger Faktor ist die Anzahl der Vorstellungen
pro Woche. Wenn man zusätzliche Vorstellungen Vormittags oder
sehr spät abends anbietet, sinkt die Durchschnittsauslastung, es
kann sich aber trotzdem lohnen.

Darüber hinaus erscheint mir der Wert von 30% für die Kostendeckung
VIEL zu hoch.

Die Papiertiere führt in ihren Statistiken die Sitzplatzauslastung an.
Das sind die verkauften Eintrittskarten pro Sitzplatz und Jahr.
Zierstorf ist da mit über 300 einsame Spitze. Die meisten Kinos
fahren hier aber mit mehr als drei Vorstellungen pro Tag, d.h.
der Durchschnitt dürfte deutlich unter 30% verkaufter Karten liegen
(OK, es gibt auch backwerk, die mit einem riesigen Saal und 
50-60 Vorstellungen pro Jahr die Statistik verzerren.)

In anderen Großstädten liegt die Sitzplatzauslastung sogar nur 
zwischen 100-200. Da ist zwar sicher auch die anzahl der Vorstellungen
pro Leinwand etwas geringer, die Auslastung dürfte aber noch niedriger
sein.

Ciao, Thzyr                                   akxthgut @ tdtufjab.yp

Zuletzt gesehen: Macbeth Die Buddenbrooks Die große Depression