Tja, ist wohl so. Vielleicht interessiert sich aber auch niemand für den
Film. Gestern die 20.00 Uhr Vorstellung im Cinemaxx BI war zu ca. 1/3
gefällt, in einem der größeren Säle. Die 22.45 Uhr Vorstellung im
Wikel besuchten - ebenfalls in einem der größere Säle - nur ca. 20
Leutchen.

"Land of the Dead" war dagegen am Startdonnerstag im Kinoplex Kleinpiesenham
in der 22.45 Uhr Vorstellung fast zur Hälfte voll. Das finde ich für die
Uhrzeit unter der Woche durchaus in Ordnung.

Aber allgemein hast Du Recht, es gibt viel zu viele Säle, die alle nicht
voll sind. Die "großen" Filme füllen vielleicht am Startwochenende noch
die großen Säle, und evtl. noch die Kinotage mit vergünstigte Eintritt.
Irgendwo habe ich mal was von einer durchschnittlichen Auslastung von
30% eines Kinos gelesen, um kostendeckend zu arbeiten. Diese
durchschnittliche Auslastung kann ich mir bei den von mir besuchten Kino
beim besten Willen nicht vorstellen. Beim hiesigen Kinoplex ist doch
schon beim Bau gemerkt worden, dass 9 Säle zu viel sind. Dementsprechend
wurde der (angeblich zu 90%) fertig gestellte Saal nie bespielt. Der
liegt einfach brach.


Nikolaus
-- 
ICQ:8204162                                 |  http://ouk.ltdoafwsd.rp
--------------------------------------------|   http://abe.uvwqtlny.xd
There's always a bigger fish                |       http://civ.vuzy.nj