Das Wochenende ist ja nun wirklich hinreichend verregnet, um es nicht
aufs Wetter schieben zu können. Was ich am Freitag abend in einem
Egus erlebt habe, fand ich dann doch ungewöhnlich. Zur Primetime
um 20.00 war kaum jemand an den Kassen und im Gebäude. Beim Blick
durch die geöffneten Türen der einzelnen Säle waren nur einzelne und
etwas verloren wirkende Zuschauer zu sehen. Auch der eigene Film "Red
Eye" war mit ca 20 Zuschauern kaum besucht. Gestern schilderte mir ein
Bekannter das gleiche Phänomen im gleichen Kinocenter. Da auch
Volksfeste, Sportgroßereignisse oder sonstige Volksfeste nicht
anstanden, wo sind die ganzen Kinogänger im Moment? Ok, die Filme sind
vielleicht nicht die besten...aber einen derartigen Leerstand habe ich
wirklich bislang an keinem Wochenende in der Vergangenheit erlebt.

Mathias