Wer freiwillig Popcorn ist, kann gar nicht genug dafür zahlen müssen!
:-)


Das hat mich gestern auch mal wieder genervt. Nicht mal vor'm Pissoir
macht die Bande halt! Selbst da muß ich mich noch darauf hinweisen
lassen, dass ich mit Jahren rechnen muß, wenn ich den Film kopiere.


Mars Kingsize im Cinemaxx BI für 1 Euro. Da mußte ich mich räuspern,
aber ich hatte echt Hunger. 2 Stunden später im Akropolis BI sollte der
gleiche Riegel 1,40 Euro kosten ... soviel Hunger hatte ich dann doch
nicht.


Im Traumland? Ich kann mich sehr gut daran erinnern, hier für Filme um
die Zeit auch zwischen 8 und 10 DM gezahlt zu haben. Gestern kostete
"Red Eye" auch "nur" 6,50 Euro. Wenn etwas nicht in dem Maße teurer
geworden ist, wie andere Dinge, dann doch der reine Kinoeintritt. Das
Drumherum sollte man sich allerdings schenken.


Tino
-- 
VQX:7138581                                 |  http://zmy.scnbngopd.xi
--------------------------------------------|   http://nqv.rzzpbitt.rg
There's always a bigger fish                |       http://rvq.qmod.ok