Deshalb geht man da auch nur Dienstags, 20 Minuten nach Beginn der 
Vorstellung hin. Das kostet dann 4,50 - 5 Euro/Person.


Wenn nicht gerade AWK ist, zahle ich da nur 4-5 Euro.
Ausnahme: Im Winterhalbjahr kostet die Sonntagsmatinee 7,50 incl. 
Frühstück. (z.Zt. 4,90 ohne Frühstück). Und wenn ich wirklich mal 
am Wochenende in eine Abendvorstellung gehen will, ist gerade eine
10er-Karte voll. Dann kostet der Spaß 0,00 Euro.
Aber auch 8 Euro für die Doppelvorstellung am Samstag finde ich 
nicht überteuert.

überhaupt: Ich zahle in Tannau im Schnitt unter 5 Euro pro
Eintrittskarte. Das finde ich nicht zu teuer.

Ciao, Pizmf                                   oyexqtqc @ zpkyqkme.lg

Zuletzt gesehen: Macbeth Die Buddenbrooks Die große Depression