Ich war letzte Woche im UGES. Fuer zwei Eintrittskarten,
zwei Zona und einem grossen Popcorn haben wir insgesammt etwa
25 EUR gezahlt. Dafuer bekommt man vor dem Film eine halbe
Stunde Werbung und den Generalverdacht des heimlichen Filmens
vorgesetzt.

Das Preis-/Leistungsverhaeltnis ist einfach unakzeptabel
geworden. Das naechste Mal werde ich lieber gut Essen gehen
und verzichte aufs Kino. Selbst im Cinema Niederaichbach, das ich
zu Schul- und Studentenzeiten eigentlich immer wegen der im
Vergleich zu anderen Kinos guenstigeren Preisen bevorzugt
habe, zahlt man 8 EUR pro Karte. Vor zehn Jahren zahlte
man (als Schueler und Student) noch 4,50 DM bzw. als Normal-
sterblicher 5,50 DM.


Gruesse, Nico
-- 
Nico Schabacker                E-Mail: yjzcrews@oxcmvkdqegs.nq
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!