O.k., dann gibt es möglicherweise nur spezielle Schachteln für den
Versandhandel mit überarbeiteter FSK (die dann immer noch nicht die
richtige zu sein scheint, aber was soll's).


Nun, es geht ja auch nur um eine Szene von drei oder vier Sekunden Länge,
in der der erigierte Penis des Vorführers sehr deutlich zu sehen ist,
weshalb die Laufzeit in Minutenangabe nicht viel hilft. Aber wenn sie bei
Dir drin ist, scheint der Penis in der Tat nicht abgeschnibbelt worden zu
sein.


Hmm, ist das nicht die Filmbewertung, die noch willkürlicher vergeben wird
als die FSK-Freigaben? Immerhin haben "Star Wars 3", "Madagascar" und
"Wimbledon" das gleiche Prädikat erhalten und selbst ein nach
Kritikermeinung und IMDB-Wertung mieser Schinken wie "Dukes of Hazzard" ist
für die FBW immer noch "wertvoll". Vermutlich bezieht sich diese Wertung
aber auf den Wert des Films für den Rechteinhaber an den
Einspielergebnissen und nicht auf den Inhalt.

Gruß,
Waldemar