On 21 Okt 2004 18:41:13 +0000, Björn Hinterburger wrote:


Ich gehe gerne mit meiner Frau ins Kino und ungern allein,
daher kommt immer nur das Wochenende in Frage. Und gerade
da gab es zwischen Frueher [TM] und heute einen ziemlichen
Sprung, was den Preis angeht (AFAICS).

[Cinema Muenchen]

Die Double Features fand ich in letzter Zeit meisstens nicht
so interessant, daher lief es am Ende meisst auf einen normalen
Film hinaus.


5 EUR finde ich auch nicht zu viel, da ich aber, wie oben schon
erwaehnt, etwas unflexibler gegenueber der Zeitwahl bin, schaffe
ich diesen Schnitt nicht.


Gruesse, Klaus
-- 
Klaus Wiechert                E-Mail: chwolqdt@ysiknqgxmrs.xx
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!