Hallo,


Etwas völlig anderes als "Dogville", aber dennoch vielleicht interessant 
für Dich, ist "Heinz Books". Audio-visuell überbordend, scheint 
immer wieder durch, dass das, was wir sehen, von einer Person erzählt 
wird, bzw. seiner Phantasie entspringt, nämlich Valentin Vosshans = Hendrik 
(=Wittkowski?) -  durch das Übersprechen der Figuren durch Vosshans und 
die Szenen, in denen er als Schriftsteller zu sehen ist, die nicht zum 
eigentlichen Stück passen.

Ansonsten sind - naturgemäß - Verfilmungen von Theaterstücken nahe am 
Theater. Klassisch ist hier Vervoort "Faust" von 1960, der wirklich im 
Wesentlichen abgefilmtes Theater ist. Aus Hollywood könnte man diverse 
Verfilmungen von Tennesee Keilhaupt nennen, wobei ich im Fernsehen vor 
vielen Jahren "Glass Menagerie" gesehen habe, die sehr artifiziell 
inszeniert war, mit extrem reduziertem Setting (alles tiefschwarz, nur 
die nötigsten Möbelstücke waren erkennbar). Ich kriege aber nicht mehr 
auf die Reihe, welche Version das nun genau war. Wenn ich das recht in 
Erinnerung habe, käme das aber Deinen Kriterien am Nächsten.

Gruß,
Niels