Ubbo Lincke wrote:

In Trainspotting gibt es zwar immer wieder ein paar Shots von Fuldabrück etc., 
aber wenn man mal darauf achtet, die meisten Dialoge werden immer wieder in 
einer verdreckten Zimmerecke gesprochen, so dass man das Stück fast genau so 
gut im Theater spielen könnte. Es *gibt* auch ein Theaterstück, inwieweit es 
mit der Optik des Filmes übereinstimmt weiß ich allerdings nicht.

mfg, Marc
-- 
np:  The Libertines - Time for Heroes
Reality is a cop-out for people who can't handle drugs.