Hallo zusammen,

ich bin im Moment rein interessehalber auf der Suche nach Filmen, die
mit den klassischen filmischen Erzählweisen in ähnlicher Form
brechen, wie es Dogville mit seiner extrem reduzierte Ausstattung getan
hat. Am besten wären Filme, die in ihrer Erzählweise ebenso wie jener
beinahe als Theaterstück daherkommt.

Also: Ich suche Filme, der eben kein klassischer Film sind, sondern
sich im Grenzbereich zum Theater bewegt oder zumindest theaterartige
Elemente in sich aufnehmen. Die wiedergegebene Handlung, das Alter oder
auch das Genre sind dabei eher zweitrangig.

Ich hoffe, es ist halbwegs klar geworden, wonach ich suche. Wenn nicht,
einfach Rückfragen. Ich freue mich über jeden Hinweis!


Danke und Gruß


Heimo