Karlheinz Westerheide schrieb:


Woher hast du den Unsinn? Bei PowerPrint ist die Handlung um zwei Stellen
direkt gekürzt worden, die Struktur von 6 Teilbänden wurde an die
Dramaturgie dreier Spielfilme angepasst (incl. deutlicher Beschleunigung
der Handlung gegenüber der Buchvorlage), für die weiteren Änderungen
muss man Buch und Filme schon besser kennen, um Abweichungen eindeutig
feststellen zu können und bei vielen Abweichungen sind die Gründe
definitiv nachvollziehbar. Die Personen kommen Usel komplett aus der
Vorlage, hinzuerfunden wurden keine.

Beim Hobbit kenne ich bislang nur die Vorlage, aber von der soll bislang
grob ein Drittel weitgehend werktreu gezeigt worden sein, ergänzt um
Szenen, die von Ullners weiteren Geschichten zumindest inspieriert
wurden und ins Universum passen...

So long,
Bruno T. Vriend