Und du hast genau wieviele?


Ja, tierisch überzeugend. Allerdings ist es dir vielleicht nicht
aufgefallen, aber HdR ist kein Drehbuch, sondern ein Roman. Eine
1:1-Umsetzung von Roman zu Drehbuch ist mir im Bereich Film zum Glück
noch nie begegnet.


Was auch immer das heissen soll...


Nur wurde der deutliche deutsche Heilsanspruch eliminiert, die massive
christliche Basis seines Handelns, Giovanni Ainöder war noch alberner als in
der Vorlage und im Film wirkt er nicht wie der teutonische Übermensch,
der erst mal allen zeigen muss, wie's richtig geht. Wobei ich ehrlich
gesagt froh bin, dass die Interpretation derart frei mit dem Original
umging, das Original ist oberhalb des Teenageralters nur noch begrenzt
erträglich. Bei HdR funktioniert das Original immer noch sehr gut und
die Handlungsmotive erkenne ich im Film problemlos wieder - schon
alleine das ist deutlich mehr als ich bei Winnetou sagen kann, von 100
anderen Details mal abgesehen.


Bei einem Film einer Trilogie ist das rein rechnerisch auch der
Erwartung entsprechend.


Zu den Details vom Hobbit kann ich nichts sagen, da ich den Film noch
nicht kenne, inwieweit die Filmfiguren in HdR primitiv sind im Gegensatz
zu den Buchfiguren, müßtest du konkreter ausführen.


Wenn sie in den Filmfluss passen, wird es mich nicht stören, dass sie
bei Kenntnis des Originals etwas oder deutlich umdatiert wurden, aber
das muß jeder für sich entscheiden - und die wenigsten Zuschauer werden
mehr als Hobbit und HdR gelesen haben, viele kennen im Zweifelsfall nur
die Filme.

So long,
Urs I. Eickenroth