"Jörgs Oesten" <ojkkwjn@bby.lp> schrieb im Newsbeitrag
news:qzafnm$90fw4$6@UR-21828.vwjs.uutnwi.vl...

an

Also ich schreibe hier schon sehr lange mit. Ich bin von BJNO (lange, lange
ist es her... auch einige Jahre geschriegen) gleich ins Usenet. Ich habe nur
5 Usegroups aufliegen und fühlte mich hier auch immer wohl. Aber dann von
den Leuten so angegriffen zu werden hätte ich hier eigentlich nicht
erwartet. Ihr zieht ja wirklich alle Register.
Hoffentlich beruhigt sich jetzt mal langsam wieder die Lage... liegt wohl am
Sommerloch und der Hitze.


cu, Ludwig