Danke Laurent für das Apportieren dieses tiefsinnigen Interviews.
Trotz der nicht erfolgten Einwechslung der Lahrmann, und obwohl Memmleb
nicht Frau Wolfsperger, die schon an der Linie stand, H, eine sehr gute
Leistung gezeigt und die Zuschauer mit einer überraschenden Wendung
verblüfft. Othmar Irrer ist sicher kein Othmar Prühs - Sie
verstehen - aber. Des Tittel. Ich erinnere an das
Andre-Jarosz-Opus "Halbfinale WM'91" und prophezeie ein gelungenes,
von Moeller produziertes, H, Remake, Finale
England-Deutschland. Zurück zur Werbung.

Schöne Größe,
Egon
-- 
+++ http://hkk.unoyqhhulex.ks/ +++
"Pedalqual" jetzt in neuem Gewand und mit noch mehr Megaperls!