[X] Fullquote beabsichtigt.
[X] x-post und fup2, wo's hingehört.
[X] Jygn, bitte den Beta-Tacker mit den Teilmantel-Projektilen laden.

Lorenz Schwenk schrieb in drfm(!):


Was denn so alles? Die "Bravo-Girl"? Dein Lippenstift?


Auch das Eis, was Du Dir zum Kühlen seit Deinem letzten Sturz aus dem
dritten Stock des Waldorf-Kindergartens immer auf's Hirn packst?


Dann fahr wieder Dreirad!


Dagegen kenne ich ein Supermittel: Zeche prellen.


Independence Euro?


Sie können's auch lassen.


Seit wann sind wir per Du, Schätzchen?


Au fein. Das dringend benötigte Herz-Kreislauf-Medikament läßt der
Koronarkranke dann am besten auch einen Tag länger in der Apotheke. Wenn
er Glück hat, braucht er sich danach überhaupt nicht mehr über irgend
welche Teuerungsraten zu ärgern.


Bei dem Herzkreislaufkranken zeigt es Wirkung. Todsicher!


Für das Augen-öffnen gibt's den Netzarzt. Skalpell bitte!


Kleiner Aufruf zum Kettenbrief-Verschicken? Mädchen, Du bist cht[tm] so
verstrahlt, Du schwimmst ja schon in Milch.


Klar, Spatzel, natürlich. Und Dich nehmen wir als zukünftigen
Finanzminister ins Kompetenzteam von Hanspeter Mittelmann. So wie Du Dich
auskennst.

der Silvio"winke!winke!"liliane
-- 
"I'll blow this place up and be home in time for corn flakes!" Dominik Jocobs
in "Total Recall"