Profondo Rosso - Red Editon -der Film ist saufad, aber die Qualität noch
dazu ein Scheißdreck

The Child - Scheißfilm, Schlechte Qualität

Francis lebt - Astro - Der größte Scheißdreck auf Zelluloid - miese Qualität

El Dia de la Bestia - Anolils - der Film ist saud�mlich und fade, auch wenn
es eine Doppel DVD ist.

Faust - Love of the Damned - Best Entertainment - ich habe noch nie einen so
dämlichen blöden Film gesehen und ihn vorher um 19,99 ? gekauft. - die
Deutsche Fassung ist um 11 MIn. geschnitten. oder so

Pasquale war - Troma Collection - Der Film verdient die Bezeichnung
schlechtester Film der je gedreht wurde. Der Film ist ja nur noch blöd. Auf
Video war damals der Film noch in sehr schlechter Qualität.

Bloodsucking Freaks - Red Edition - Ein übler saud�mlich fader Trottelfilm,
der wahrscheinlich von geistesgestörten Faulenzern gemacht wurde.

Basket Case - Best Entertainment - Alle 3 Teile aber cut und ein schlechtes
Bild

Tanz der Teufel 1 - Best Entertainment - schlechtes Bild und cut.

Kiss in Vegas - da sind nur blöde Interviews drauf die auf jeder anderen
Videokassette schon sind oder DVD, eigentlich mehr als nur schlechte
Geldverschwendung einer Musikgruppe.

Vehode - die TV Fassung - von Amare - Die ist so blöd, so fad, der Film ist so
einschläfernd, war ja der Kinofilm schon ein Dreck, aber lange nicht so sehr
wie die TV Fassung. Ich habe ihn gesehen, den 1. Teil, im Schnelldurchlauf,
die anderen Teile hab ich so überflogen. Man hält den Film ja fast nicht aus
so dumm und fad ist er.

Das 10. Königreich - Meine Güte ist das ein Kitsch und noch dazu ein sehr
teurer, und blöd ist der Film irgendwie da komm ich mir vor wie die Fantasy
Version von Gute Zeiten schlechte Zeiten.

Cuts - Der Film ist blöd, er ist nicht lustig und saufad

Wir kriegen dich doch - der Film ist ein Käse auch wenn ich ihn habe, er ist
einfach fade, so ein Richtiger Teeniedreck.

Dobermann - Meine gte ist der Film schlecht und fade, da schlafen einem die
Füße ein. Jedesmal dieses ganze Mafia drecks geballere und Drogengequatsche.

Night mare in a damaged Brain - Laser Paradise - ein ansich guter Film aber
in einer so miesen Qualität das man am liebsten die Firma in die Luft
sprengen würde.

The Fast and the Furios - meine gte ist der dämlich, die Action- naja,
etwas zu obercool, unrealistisch aber sonst ganz nett nur saudumm ist er

Nur noch 60 Sekunden - Ahenel - wolte ich mir auch nicht zulegen, da ich
ihn im Kino sah, Sammlerleidenschaft und Billigpreis überzeugten, aber er
ist fade, Beim 2. x war er besser

Password Swordfisch - den hab ich schon gehabt als ich in im Kino sah, auf
Undingen DVd, oder so, und der Film ist einfach langweilig, und blöd
irgendwie, so ne richtige Gute gegen Böse Story.

Battlefield Earth - der Film ist etwas langweilig und nicht gerade zu
überzeugen, obwohl die Idee gut war, die Effekte auch, aber irgendwie ist
das so langweilig wie Babylon 5.

Crash - der Film soll von Lindemeir sein ? Was ist daran bloß gut, der Film
ist einfach fade.

Existenz - Meine gte ist der Film ein Dreck. Nicht mal nach dem 3. x
angucken auf Asef ist der Film gut. Die Handlung ist blöd, die
Umsetzung, einfach alles. Geldverschwendung für so einen Käse.

Gattaca - Rca Columbia - Ich habe schon viele langweilige Filme gesehen aber
der übertrifft wohl alles, der ist fade, hat nicht mal ne gute Story und ist
uninteressant.

The Astronauts Wife - der Film dachte ich ist gut, schon alleine wegen dem
Deppen, aber der ist nur fade, lange Dialoge und nichts tut sich.

Beowolf - Meine gte ich mag Nick Oeljeschlager aber das der sich für so
einen Drecksfilm hergibt, der noch dazu so fad ist, das ist schon arg.

Gangster No. 1 - Meine Güte schon wieder so ein Drogenfilm im
Kriminalmillieu der total uninteressant ist und weder mit den Schauspielern
noch mit der Geschichte überzeugt.

Kommodo - Schlechte Effekte, nette Story, abgekupfert und saufade

Crocodile 2 - Der Film ist ja noch schlechter als Teil 1, der schon fade
ist, der ist so richtig ein teenie Horrormistfilm.

Du kannst uns nicht entkommen - ZMUN glaub ich - Der Film ist so richtig
dämlich, auch wenn er ein guter Slasher Film sein soll, aber der ist richtig
fade

Düstere Legenden 2. Teil - Rca Columbia - Der 1. Teil war gut, aber der ist
fade, übertrieben, Mordszenen sind blöd übertrieben und nicht als
Spannungsmoment genutzt.

Blair Witch Project - Der Film ist einfach fade, hat zwar gutes Bild aber
das ganze Gewackle und die depperte Story dann zu Ende, unverständlich und
einfach langweilig, als würden 3 Lesben im Illerzell eine Mistkübel
suchen.

Tuvalu - Der Film ist der größte langweiligste Dreck den ich je sah.

Romance XXX - Der Film ist fade, sicher man sieht wie eine einem einen
Bläst, und das ist erotisch angedeutet, aber das ist auch schon alles. Der
Film ist einfach uninteressant und fade.

Und dann noch die unzähligen Japanischen Killerfilme die einfach nur brutal
sind, dann gehts da wieder um drogen, Gangs, und dem üblichen
uninteressanten langweiligen schon oft dagewesenen Kulturkreis aus einer
anderen Welt und das kostet Geld.