* Reinhard Petzsche <xrmfq-lsplsnrx@owxrggr.pw>:
[...]

Ich bin mir ziemlich sicher, daß ich schon mal einen Spiderman im Kino
gesehen habe. Das mag Ende der 70er gewesen sein, ich tippe aber eher
auf Anfang 80er. Ich bin Jahrgang '72, ich weiß nicht genau, wann ich
angefangen habe, ins Kino zu gehen. :-)

Anyway: Ich habe gerade vor ein paar Tagen einen alten Spiderman als
DVD Fassung im Falu rumstehen sehen, das schien mir aber nicht der 
Film zu sein, den ich damals gesehen habe.

	Gruß,

		Philipp.