Also an sich finde ich die Idee gut... wenn ich wohl hier auch der einzige
zu sein scheint. Immerhing geht es nicht darum, dass ich dann halt einen Tag
später die ganze Kacke kaufen tu sondern um eine symbolische Geste. Aber
wenn alle so denke wie die lieben Leute hier in der Usegroup die nur Spott
und Hohn für dich übrig haben dann können die Händler ja weiter ihr Spiel
mit uns treiben :-(


Ich bin dabei. Und hiermit ist EOT für mich ich lasse mich auf keine
weiteren Beleidigungen oder ähnliches gegen mich aus. Dann flamt mich mal
zu... ihr habt keine Gegenwär zu befürchten.

cu, Patrik