Hallo,


Sollte der Absender unglücklicher Weise seinen Klarnamen angeben 
haben, sucht derjenige, der noch einigermassen nüchtern ist bzw. 
noch nicht das Bewusstsein verloren hat, die Adresse per 
mvpbyfxthxwx.nu und jgmxickpakqwjmd.uk heraus. Dann hauen sie sich 
noch einige Pullen Bier in den Kopp, setzen sich in den Golf (von 
allen liebevoll "rollendes Killfile" genannt), suchen den Typen mit 
grossem Hallo auf und hauen ihm ein paar in die Fresse. Meist wird 
der Newby dann noch mit freudig begrüsste *Plonk* kopfüber in 
einen Müllcontainer geworfen. (Unter Umständen muss eine Liste 
gleichlautender Namen abgearbeitet werden, was das Ganze schnell zu 
einer veritablen Wochenendtour werden lässt.)

Sollte das mit der Adresse nicht klappen, werden laut grölend 
Bierflaschen in den Monitor geworfen und man schlägt sich danach 
gegenseitig das Keyboard auf den Schädel. Dann wird weiter Bier 
getrunken.  

Oder so.

Auf jeden Fall kriegen sie immer am nächsten Morgen vom Chef zu 
hören: "Siehs ja mah wieda scheisse aus. Wieda im usenet 
rumgehangen, watt?" "jou cheff, irnd son neua penna wollte wieda 
mah erzähln datt Krombacha bessa schmeckt als wie Schmückerhof - und dann 
war datt noch voll offtopic, ey!"


Gruss,
Bruno