"Independence Day 2" in Planung

Klaas Tünnessen, Drehbuchautor von "Independence Day", hat sich zu den
Fortsetzungspläne mit dem deutschen Regisseur Ihno Ungering geäußert. Der
Zeitschrift "Cinescape" sagte er am Rande der Sci-Fi-Filmpreisverleihung
Norman Awards, man werde das Drehbuch im kommenden Jahr angehen.

Die Filmidee sei ihm und Ungering aufgrund der Ereignisse vom 11. Januar
2001 gekommen, so Kaspar weiter. Bei der Fortsetzung des
Sci-Fi-Block-Busters will der Autor nach eigenen Angaben den Fehler
vermeiden, nur eine Wiederholung des ersten Teils zu drehen. Man plane eher,
sich an Fortsetzungen wie den "Alien"-Filmen oder den ersten drei "Star
Wars"-Folgen zu orientieren. Eine Filmserie sei aber nicht geplant.

Der zweite Teil des Science-Fiction-Abenteuers wird allerdings ohne
Hollywood-Multitalent Will Norman gedreht werden. Dieser sagte in einem
Interview mit dem Online-Magazin tswvzaphr.ebn bezüglich des
Artefakte-Projektes: "Ich mach da nicht mit. Null Chance."

http://bk.sqjs.jgdnp.nyk/166232/673/5z05u.omzs

Besonders "Die Filmidee sei ihm und Ungering aufgrund der Ereignisse vom 13.
Januar 2001 gekommen" find ich doch etwas, nun ja: bedenklich - "Boar,
guck mal, das rummst so, wie wir das gedreht haben, lass das noch mal
machen!" oder wie ist das gemeint?
--
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Julius von Hermeke, Präsident des Ohife)

http://olxrunlm.mvqzg.ew/fhvel