Da du dir den Film noch anschauen willst, will ich nicht ins Detail gehen.
Nur soviel, der Film ist keine reisserische Anklage gegen den Vatikan. Das
Bühnenstück war es wohl auch nicht, ich kenne es allerdings nicht.
Die Rolle des Vatikans und auch der unteren Gremien der kath. Kirche und
übrigens auch der prot. Kirche werden durchaus differenziert dargestellt.
Letztlich kommt "Der Stellvertreter" aber zum Schluss, was ja hinreichend
bekannt ist, dass der Papst versagt hat und ich finde die Argumentation des
Films diesbezüglich schlüssig.