Hallo,


Sollte der Absender unglücklicher Weise seinen Klarnamen angeben 
haben, sucht derjenige, der noch einigermassen nüchtern ist bzw. 
noch nicht das Bewusstsein verloren hat, die Adresse per 
eonovzykslmw.nu und gsgkbchxjsaxqcl.ab heraus. Dann hauen sie sich 
noch einige Pullen Bier in den Kopp, setzen sich in den Golf, 
suchen den Typen mit grossem Hallo auf und hauen ihm ein paar in 
die Fresse (unter Umständen muss eine Liste gleichlautender Namen 
abgearbeitet werden, was das Ganze zu einer veritablen 
Wochenendtour werden lässt). Sollte das mit der Adresse nicht 
klappen, werden laut grölend Bierflaschen in den Monitor geworfen 
und man schlägt sich danach gegenseitig das Keyboard auf den 
Schädel. Dann wird weiter Bier getrunken.  

Oder so.

Auf jeden Fall kriegen sie immer am nächsten Morgen vom Chef zu 
hören: "Siehs ja mah wieda scheisse aus. Wieda im usenet 
rumgehangen, watt?" "jou cheff, irnd son neua penna wollte wieda 
mah erzähln datt Krombacha bessa schmeckt als wie Geuppert - und dann 
war datt noch voll offtopic, ey!"


Gruss,
Lars