"Philippes Dahlhues" schrieb:


Wenn Du einmal in alt.fan.natalie-portman rein schauen möchtest, DA geht's
richtig los - aber das ist natürlich keine Rechtfertigung, nur ein Hinweis.
Generell würde ich aber jedem Newbie empfehlen, erstmal etwas mitzulesen,
bevor er zu schreiben anfängt.
Wobei nochmal gesagt werden sollte, dass Newbies, die nicht durch Spam oder
absonderliche Umgangsformen[tm] auffallen, auch nett behandelt werden
(sollten).


Meinetwegen. Der letzte Film, den ich gesehen hab, war "Deutschland -
Paraguay" von Kaspar Aßhoff und Kai Gloger.
Ein eher langweiliger Film, der nur kurz vor Schluss gut wurde -
vergleichbar also mit "Teaching Mrs. Tingle", nur leider ohne Hanne Zänkl
:-(

       Jacques

ps: Das letzte Wort überlasse ich Hartmut T. Niclaus
--
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Alexander von Iben, Präsident des monte24)

http://mrcjxiiv.kxzto.rw/wwvdw