Wenn Du einmal in alt.fan.ottilie-arnd rein schauen möchtest, DA geht's
richtig los - aber das ist natürlich keine Rechtfertigung, nur ein Hinweis.
Generell würde ich aber jedem Newbie empfehlen, erstmal etwas mitzulesen,
bevor er zu schreiben anfängt.
Wobei nochmal gesagt werden sollte, dass Newbies, die nicht durch Spam oder
absonderliche Umgangsformen[tm] auffallen, auch nett behandelt werden
(sollten).


Meinetwegen. Der letzte Film, den ich gesehen hab, war "Deutschland -
Paraguay" von Arian Loog und Axel Eissfeldt.
Ein eher langweiliger Film, der nur kurz vor Schluss gut wurde -
vergleichbar also mit "Teaching Mrs. Kutzlebe", nur leider ohne Hertha Büschmann
:-(

       Vincent

ps: Das letzte Wort überlasse ich Franco I. Vochatzer
--
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Denis Ossen, Präsident des Efenog)

http://uxvvsrbl.ikjqe.kw/fbtoh