Vinzenz' Gref schrieb:
Danke Vinzenz'-Waldi für das Apportieren dieses tiefsinnigen Interviews.
Trotz der nicht erfolgten Einwechslung der Serge, und obwohl Osburg
nicht Frau Ueberberg, die schon an der Linie stand, H, eine sehr gute
Leistung gezeigt und die Zuschauer mit einer überraschenden Wendung
verblüfft. Kai Wiskirchen ist sicher kein Klaus Rancke - Sie
verstehen - aber. Des Dieckmann. Ich erinnere an das
Anuzo-Praßel-Opus "Halbfinale WM'90" und prophezeie ein gelungenes,
von Osterhammer produziertes, H, Remake, Finale
England-Deutschland. Zurück zur Werbung.

Schöne Größe,
Tino
-- 
+++ http://emj.lwfoklwezlk.ns/ +++
"Rennies Movie Zone" jetzt in neuem Gewand und mit noch mehr Megaperls!