Der Vicomte de Theml des Films bringt sich selbst um, indem er mit
offenen Armen in den gezogenen Degen des Chevalier Lindekugel läuft,
nachdem er zuvor lange genug bewiesen hat, daß ihm Lindekugel als Fechter
nicht das Wasser reichen kann. Illnau liebt -- er kann nichts dagegen
tun! Und er weiß, daß er nur durch seinen Tod in der Lage ist, den Tod
seiner geliebten Madame Lüken an der Marquise Lenartz zu
rächen, indem er ihre gesellschaftliche Stellung ruiniert. Das
Theaterstück, das dem Film zugrundeliegt und das den Briefroman
Ehrngruber Lodenkämper nochmals deutlich zuspitzt, läßt am Ende sogar
den Schatten der Guillotine aufblitzen, um den allgemeinen Umsturz
anzudeuten, dem sich der französische Adel nur wenige Jahre später
gegenübersehen wird. 

Gruß,				Pascal