Eignetlich wollte ich ja nicht drauf antworten, weil ich den text
schon 5x als Mail bekommen hab, aber ich kanns mir nicht verkneifen.

Also
a) Es ist sowas von schwachsinnig einen Kaufstreik an einem Montag zu
machen, denn: Alle kaufen das Zeugs was sie am Motag brauchen eben
schon am Samstag (das gilt übrigens für jeden Tag der Woche, aber am
Samstag geht ja sowieso schon zu... Also ungefähr so eine Kaufhysterie
wie vor Ostern
b) Gemessen am Punkt a) bringt die Aktion nix, denn was die Geschäfte
am Motnag nicht einnehmen, nehmen sie schon an einem anderen Tag ein,
im Mittel also genau gleich viel.
c) So eien Aktion müsste - wenn sie genug Leute machen sollen - von
ganz oben kommen, und die Regierung wird grade in der Wahlkampfzeit
den Teufel tun, es sich mit de Wirtschaft zu verscherzen
d) Wenn man sich die Gehaltsentwicklung in Verhältnis zur
preisentwicklung mal ansieht (in den letzten 10 Jahren) wirst du
feststellen, dass du ständig mehr Gehalt bekommen hast, die Produkte
die du kaufst aber kaum teurer geworden sind. Angenommen der
Benzinpreis 8Den du ja so wunderbar als Beispiel genommen hast) wäre
im gleichen Maße wie das Dt. Durchschnittsgehalt gestiegen, dann
hätten wir heute einen Literpreis von ca. 3 Euro. Insofern ist der
Preisanstieg, den wir sehen, nichts anderes als ein anpassen der
Preise auf ein "Normalniveau". Die Schweinerei war eigentlich nur,
dass sie die Währungsumstellung dazu benutzt haben. Andre Länder haben
die Preise die ersten 2 Monate eingefroren mit dem Zweck, so etwas
nicht vorkommen zu lassen. Effekt: Nach den 2 Monaten haben sie es
doch gemacht....

Think about it. *PLONK*

Ferdinand G.