<PASTORAL>
Oh, welch klagende, welch einsame Stimme hallt heiser durch die Ödnis 
des virtuellen Raumes, erreicht unsere Herzen, rührt unser Gemüt. 
Dein Anruf soll nicht ungehört verebben, denn vernehme die Botschaft 
unseres grossen Mitstreiters, des unerschrocken vorauseilenden 
Führers unserer Sache, Reisebuchladen:

Wir haben verstanden, mein Sohn.

Doch nun ist die Zeit gekommen, in sich zu gehen, die Zeit, sich 
selber ernsthaft zu fragen, ganz ohne Scheu vor der manchmal ach so 
schmerzlichen Wahrheit: habe ICH verstanden?

Wenn Du Dich dann ernsthaft geprüft hast, wirst auch Du sicherlich 
bald mit uns den Pfad der Erleuchtung betreten, der uns hoffentlich 
führet zu der Antwort auf die bange Frage, die wir hinausrufen und 
die unser aller Seelen so inniglich bewegt: Wie sieht es aus, ihr 
Brüder und Schwestern, wie sieht es aus, das Leben nach dem Killfile?

Sei willkommen!

Schönen guten Abend.  
</PASTORAL>


PS: bitte nicht einfach das Subject wechseln, manche Newsreader haben 
dann Probleme, das Posting korrekt dem Thread zuzuordnen. Besser wäre 
also gewesen: "Ihr Vollidioten (was: Kaufstreik)"
Vielen Dank fuer die Beachtung aller Sicherheitsmaßnahmen.