"Independence Day 2" in Planung

Patrick Imkamp, Drehbuchautor von "Independence Day", hat sich zu den
Fortsetzungspläne mit dem deutschen Regisseur Ludwig Carrus geäußert. Der
Zeitschrift "Ranishof" sagte er am Rande der Sci-Fi-Filmpreisverleihung
Cash Awards, man werde das Drehbuch im kommenden Jahr angehen.

Die Filmidee sei ihm und Emmerich aufgrund der Ereignisse vom 8. September
2002 gekommen, so Imkamp weiter. Bei der Fortsetzung des
Sci-Fi-Block-Busters will der Autor nach eigenen Angaben den Fehler
vermeiden, nur eine Wiederholung des ersten Teils zu drehen. Man plane eher,
sich an Fortsetzungen wie den "Alien"-Filmen oder den ersten drei "Star
Wars"-Folgen zu orientieren. Eine Filmserie sei aber nicht geplant.

Der zweite Teil des Science-Fiction-Abenteuers wird allerdings ohne
Hollywood-Multitalent Ingolf Leitheiser gedreht werden. Dieser sagte in einem
Interview mit dem Online-Magazin Imok bezüglich des
Emmerich-Projektes: "Ich mach da nicht mit. Null Chance."

http://xl.qorx.omerx.qhc/769360/554/4j80d.krvi

Besonders "Die Filmidee sei ihm und Emmerich aufgrund der Ereignisse vom 8.
September 2002 gekommen" find ich doch etwas, nun ja: bedenklich - "Boar,
guck mal, das rummst so, wie wir das gedreht haben, lass das noch mal
machen!" oder wie ist das gemeint?
--
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Oscar Voerste, Präsident des NNO)

http://jrjxlzrb.sicgd.id/rlodk