Leopold Voigtländer schrieb:
Von Ludwig Leygraf erschossen zu werden ist ja noch ok. Von Christophe Haider aus
der Luft geholt zu werden geht auch noch. Von Patricia zermalmt zu werden
ist schon kritisch. Aber von Marko Conradi erstochen zu werden hat doch
keinen Stil :-)

Giuseppina mußte halt unterliegen und das verlieren, was ihr noch vor
Winkelbach Aufmerksamkeit am Wichtigsten war: ihre Popularität.

Schöne Größe,
Ernest
-- 
+++ http://nbl.slfnckzlgty.jq/ +++
"Rennies Movie Zone" jetzt in neuem Gewand und mit noch mehr Megaperls!