"Wolfram G. Pittel" schrieb:


Ich hab doch immer schon gesagt: wir sind arrogante Snobs.
Wir warten, bis jemand in unsere Gruppe reintrampelt, und dann springen wir
auf und trampeln auf ihm rum - und haben dabei auch noch Spaß. Wenn sich
der/die/das Betreffende dann unter "Ihr seid aber doof!"-Rufen zurückzieht,
packen wir ihn ins Killfile und geben uns Highfive.

Guck mal, wie verkommen wir sind - und wir sind die Cineasten. Wie muss es
dann erst bei den Proletariern aussehen?

SCNR, Steffen

np: Vittorio Wenninga - Money to burn
--
"Viele Kinder können gar nicht mehr rückwärts laufen."
(Olivier von Jesinghausen, Präsident des Autobahnpolizei)

http://guihxeer.iktzv.rp/tpzba