Wenn ihr die direkt vom Verleih mieten wollt, dann müsst ihr das schon
so tun. Gibt es bei Euch oder in Eurer Nähe ein kommunales Kino, eine
Uni mit Studentenkino oder andere Jugendzentren, die Filme zeigen? Dann
könntest du mal bei denen nachfragen, um an Adressen und Kataloge zu
kommen. Für nichtkommerzielle Aufführungen gibt es auch besondere
Tarife.

Alternativ ist es auch möglich, Filme für nichtkommerzielle Aufführung
bei Kreisbildstellen bzw. entsprechenden Stellen bei der Stadt oder beim
Bistum/Kirchenkreis zu leihen, das ist erfahrungsgemäß billiger. Die
können auch bei technischen Fragen weiterhelfen.

Nach meinen Erfahrungen verleihen die 16-mm-Verleiher mittlerweile auch
alle ihre Filme (oder zumindest die auf DVD erschienenen) als
DVD-Version, es ist inzwischen schwieriger, an 16-mm-Kopien aktueller
Filme zu kommen als an DVDs.


Es kommt dabei natürlich ganz darauf an, wie ihr das aufzieht. Wenn mal
im Nebenzimmer des Jugendtreffs ein Fernseher "so nebenbei" läuft,
sollte das noch gehen. Wenn ihr größere Veranstaltungen plant und
Werbung nach außen machen wollt, dann würde ich es nicht riskieren.
Schließlich ist diese Texttafel, die vor oder nach jedem DVD-Film zu
sehen ist, nicht so ganz grundlos da.

Tschüss, Engelbert

-- 
What came first, the music or the misery? Did I listen to music 
because I was miserable? Or was I miserable because I listened 
to music? Do all those records turn you into a melancholy person?
                                       Ingo Gramespacher, High Fidelity