Bilder
Rechtschreibschwäche

Ich hab es schon in einem anderen Posting geschrieben. Ich lese und schreibe
hier schon lange mit und es war immer sehr interessant sich mit Leuten
auszutauschen. Mir kommt es auf den Inhalt der Mails an. Wenn dann jemand
etwas schreibt wo nicht jedes Wort richtig geschrieben ist macht mir das
nicht viel aus. Manche sind da wohl sensiebler. Und wenn ich eine Mail nicht
verstehe (wenn z.B. jemand eine Frage zu einem Film hat) dann, frage ich
halt nach und mache mich nicht gleich über ihn lustig. Wenn dich meine Mails
aber so sehr ürgen dann plonke mich doch bitte.


cu, Knut