Also,

wenn sich hier jemand ans Bein gepisst gefühlt hat von mir,
dann bitte ich um Entschuldigung.

Es ging mir darum, daß der Ton in dieser NG für meinen
Geschmack zu ruppig ist, und daß vor allem meist
Newbis, zu hart angegangen werden.

In anderen NGs mags schlimmer sein, in anderen besser.

Ich finde eben nur, daß man mit ein wenig mehr Freundlichkeit
mehr erreichen würde als wenn man sich über die Leute lustig
macht. Auf diese Weise werden Trolle IMHO erst gezüchtet.

über diesen Punkt wollte ich diskutieren, mehr nicht. Jetzt würde
ich vorschlagen daß alle wieder friedlich und wieder dem Film
widmen.


Gruß,

John