Hey, was ist denn das hier für ein Niveau bitteschön?
Fällt euch nichts besseres ein? Geht es euch hier eigentlich
überhaupt darum über Film zu diskutieren, oder ergötzt ihr euch einfach
nur daran Regelwerke zu befolgen und zu schauen daß diese auch
von allen schön eingehalten werden?

Wenn jemand dann nicht spurt, wird er defamiert und lächerlich gemacht. ;-(

Gerade mal 3-4 Antworten haben sich wirklich mit der Sache auseinander gesetzt,

der Rest war Kindergarten der schlimmsten Sorte.

Da ist mir ein ordentlicher Troll lieber.

Fernand, der sich hier langsam fühlt wie beim Bund.