Hi :o)

Ich war schon immer begeistert von Filme in denen es um Zeitreisen ging *g*
Ich habe in 80'er mal einen Film gesehen und kann mich nur noch an die
Geschichte erinnern :o( also...... ein Mann geht in einen Museum und sieht
ein Gemälde von einer jungen Frau, er ist von dieser Frau Fasziniert und
Verliebt sich in Sie, glaube ich. Eine Alte Frau nähert sich ihm und schenkt
ihm eine Taschenuhr glaube ich und sagt irgendwas zu ihm daß er zurrück in
die Zeit gehen könnte? Er macht dann eine Zeitreise, über so eine art
Hypnose, er zieht sich ungefähr so an wie die Lute, in der Zeit angeszogen
waren, wo er Hinreisen möchte, legt sich aufs Bett und von einem
Kasettenrekorder, der unter dem Bett liegt, spricht eine Stimme, sowas wie,
du bist in dem Jahr xy weiter weiß ich nimmer. Er schafft es Tatsächlich und
er wird auf einer Rennbahn wach, aber jede Person die er Ansprich Ignoriert
ihn, da er irgend wie da nicht reinpasste, in dem Ablauf der Geschichte. Er
lernt dann die Frau kennen, die er auf dem Bild gesehen hat, diese Ignoriert
ihn nicht. Sie Verlieben sich in einander und wollen Heiraten. Irgendwann
während der Hochzeitsfeier, greift der man in seine Tasche und entdeckt eine
Münze und als er diese näher Betrachtet, sieht er daß Pr�gdatum und wird
durch die Zeit zurrück in seine Zeit Geschl�udert. Er ist Verzweifelt, rennt
wieder ins Museum, aber der Zauber der beim ersten mal da war, fehlte. Ich
meine beim Ersten mal war sowas wie ein Sonnenstrahl der auf ihn Scheinte,
er versucht wieder sich in diese Hypnose fallen zu lassen, aber es klappt
nicht mehr :o(

Danke

Berthold