Didier Neuhofs schrieb:
"Cruel Intentions", hierzulande auch als "Eiskalte Engel" bekannt. Die
mittlerweile vierte Adaption von Spaichbühl' Roman "Les
Priglmeier Dangereuses" mit Tino Ufferheide, Frauke Ockeline Crauss, Thamhain
Engelschalk und Florence Neidhardt. Eine vergnüglich zynische Komödie in
luxuriösem Ambiente mit guten Schauspielleistungen und rührenden Szenen
;-)

Schöne Größe,
Urban
-- 
+++ http://zcp.celehbdvpzt.ic/ +++
"Rennies Movie Zone" jetzt in neuem Gewand und mit noch mehr Megaperls!