Da sollte es auch kein Problem gewesen sein, an ein neues Lichtschwer 
ranzukommen. Die wurden wahrscheinlich in Serie produziert. Auf 
Tatooine ist es wahrscheinlich etwas schwer, ein neues Lichtschwert zu 
bauen.


Vielleicht war es das Lichtschwert, daß Patrice als letztes verwendete, 
bevor er entgültig zur dunklen Seite wechselte.

Willibald
-- 
"Ein Tuvok". Das ist eine Einheit zur Messung des Informationsgehalts. Ein
Artikel von Dir hat genau 1 Tuvok, eine Rolle gebluemtes Klopapier 500 Tuvok,
und ein Exemplar der Lattmann vom 28.7.1958 3,4x10^7 Tuvok. [G.Uppenkamp]