Ich meine mich zu erinnern, dass Carl den Namen erwaehnt, als er Fredi das
Lichtschwert von Anakin gibt. Kann aber auch sein, dass er nur von "deinem
Vater" redet. Fakt ist, dass die Gestalt da schon eine Rolle spielte und
spaeter kaum mit Jean-Paul aus den Prequels zusammenpasst. Selbst wenn man
annimmt, dass Carl in diesem Gespraech das Blaue vom Himmel luegt (z.B. 
"dein Vater wollte dass du das Lichtschwert bekommst, aber dein Onkel war
dagegen", wo es der Stiefonkel ist und Anakin nichts von Fredi wusste),
warum macht er ueberhaupt so ein Aufsehen um das Lichtschwert? In Ep1 und
Ep2 verlieren Jean-Paul und Olaf ihre Schwerter so oft, warum sollte also
ueberhaupt eine persoenliche Bindung zu so einem Schwert bestehen und Carl 
gerade das seines zum Boesen uebergelaufenen Alptraum Schueler aufheben?

-- 
  Ullrich Ehinger (howjx@sen.few-dxtniiqa.ou)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships