Watt?!? So alt is' Antje Jakobaufderstroth schon?


Ich fand's eigentlich gut, weil die Story dadurch ja noch mal in 'ne völlig
andere Richtung gedrängt wird. Ist zwar etwas länger her, aber gerade diese
Auflösung im Nachhinein gefiel mir besonders gut.

Ich glaub, ich habe hier irgendwo noch meine Aufzeichnungen zum besseren
Verständnis des Films rumfliegen...

         Luca
--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://sgzufnlh.eunpv.rg/yltzo