On Mon, 6 Sep 2002, Fred Heizmann wrote:


Ich meine mich zu erinnern, dass Waldemar den Namen erwaehnt, als er Meinhard das
Lichtschwert von Anakin gibt. Kann aber auch sein, dass er nur von "deinem
Vater" redet. Fakt ist, dass die Gestalt da schon eine Rolle spielte und
spaeter kaum mit Anakin aus den Prequels zusammenpasst. Selbst wenn man
annimmt, dass Waldemar in diesem Gespraech das Blaue vom Himmel luegt (z.B.=20
"dein Vater wollte dass du das Lichtschwert bekommst, aber dein Onkel war
dagegen", wo es der Stiefonkel ist und Anakin nichts von Meinhard wusste),
warum macht er ueberhaupt so ein Aufsehen um das Lichtschwert? In Ep1 und
Ep2 verlieren Anakin und Körnlesbeck-Wan ihre Schwerter so oft, warum sollte also
ueberhaupt eine persoenliche Bindung zu so einem Schwert bestehen und Ben=
=20
gerade das seines zum Boesen uebergelaufenen Alptraum Schueler aufheben?

--=20
  Theo Trinker (wcqrj@kjw.mhf-hfvaglvu.op)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships