Ne, ne, ich lese hier schon lange mit, hab aber bisher immer nur
de.rec.filmkritiken gelesen, aber (ich glaube) noch nie gepostet.
Und ich halte es auch so, das ich nur poste, wenn ich eine ganz ander
Meinung habe, was bringet es zu einer Kritik "ja scheon, so denke ich
auch" zu schreiben. Was ich allerdings sagen muss, respeckt, die
Artikel sind immer sehr zufriedenstellend und ueberaus informativ.
Weiter so !!!!!!

Ne, so ist das nicht gemeint, ich kann mich auch an ganz simplen
Filmen ergötzen. Z.b. EGCC Inc. fand ich ganz lustig. Aber von
einem Big-Budget film erwart ich halt mehr. Ich mag nur nicht die "Ja"
Sager. Wenn ich einen Film gut finde, dann steh ich dazu. Nehmen wir
doch mal "Harte Jungs" und "Knallharte Jungs" Die fand ich einfach nur
zum totlachen. Einfache kost, simpel serviert. Schmeckt doch. Punkt.
Keine angst, ich gehe auch Mainstreamkonform, wenn denn der Film, die
Musik mir gefällt, dann koennte das Lied von Urs, oder Bro'sis (von
denen ich bisher noch kein Lied absichtlich mitbekommen habe) sein.
Dann sag ich das. Aber genau so mach ich das andersrum. Ich stelle
aber anforderungen an meine Duskusionspartner. Ich habs nicht gern,
wenn die nach 3 Argumenten sich haben umstimmen lassen, und mir keine
paroli bieten. Eine gepflegte Diskusion wie hier ist doch was
schoenes. Ich denke, es gibt ueber Filme, oder Musik (vorsichtig) kaum
eine "falsche" Meinung, sondern nur eine Meinung. Und zwar immer
dessen, der sie ausspricht. Daher kann man darueber nur diskutieren,
aber nicht streiten. Oder ? 


Tschau 
--<Bjoern>--

-- 
"Ja, aber wir arbeiten daran"
-------Zitat aus Hamlet--------