Nein, sondern das alles abstrus ist und bleibt. Und es werden keine
noch idiotischere Dinge eingebaut, wie z.B schneller reisen als Licht
durch einfach beschleunigung. Oder Die Heisenbergsche Postulate werden
auch nicht verletzt. (btw. ich studiere Biochemie) Da benutzen die
einfach einen Kinhirt-kompensator. Wie der funzt wird nicht
verraten:-) Aber das ist doch mal ein schoenes workaround, oder. Und
das gefällt mir an STNG. Fast nichts an der Technik ist nicht machbar,
auch wenn Geräte erfunden werden die einfach funktionieren. Aber man
hat immerhin an das Problem gedacht. (Bezog  sich grad auf das Beamen)
Und das kann man fortführen.

Tschau 
--<Bjoern>--

-- 
"Ja, aber wir arbeiten daran"
-------Zitat aus Kasbohm--------