Hallo,

Cornell Termeulen wrote:
--snip--

Ich bin davon ausgegangen, dass so etwas wie das "estimated
Budget" in der imdb schon auch die Marketingkosten enthält.


Ja, insgesamt stimmt das natürlich. Wobei es unter
Filmproduzenten ja auch so sein soll, dass man auch
bei erfolgreichen Produktionen versucht, dass buchhalterisch
so verlustreich wie möglich darzustellen.

Etwas OT, aber in dem Zusammenhang ganz interessant fand
ich diesen Artikel über den Berechnungsmodus der Anteile von
Schwarzenegger am Einspielergebnis von T3:
http://fkf.nenkz.taj/qv/5472327/


-- 
kindest regards,                        uvfq@yeql.baf.dm.it
Thomas Kallart          http://adg.hyvrd.ehg.mf.bc/~offx