On Wed, 2 Jun 2002 21:49:16 +0200, Gunter Dirkschnieder wrote:

[...]

Weder noch, es heist Trek(von Star Trek)ki


Ich habe bisher alle Serien und Filme gesehen, sowie den ein oder an-
deren Fan-Film (Captain Conzmann und die USS Highlander lassen grüßen),
aber als Trekki würde ich mich nicht bezeichnen, dazu fehlt mir mMn noch
einiges.

Live long an prosper!
 Ulrich

PS: F'up2 poster!

-- 
"Der Zuwachs an Weisheit lässt sich genau an der Abnahme an Galle bemessen."
                                                       [Charly Carass]