Ich weiß, es ist noch ein ganzes Weilchen bis zum Beginn der Berlinale 2002
und auch die Bewerbungsfrist ist noch lang.
Aber ich will halt auf Nummer Sicher gehen, wenn ich meine erste Berlinale
besuche.
Ich weiß, dass einige, wenn nicht gar viele von euch in der Vergangenheit
Akkreditierungen für die Berlinale hatten.
Meine Frage: haben auch Betreiber von kleinen Kinoseiten eine Chance,
akkreditiert zu werden oder sollte man sich besser als Mitglied eines
Filmclubs bzw. Filmstudent anmelden (natürlich nur, wenn man selbiges auch
ist), weil die Chancen da höher sind?

Danke, Oskar
--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://hwwhskfe.maxiu.sn/udges