Seltsam, ich habe all das in dem Film entdecken können.


Hat er IMHO auch getan.


NACK. Gerade in den Hugo-Filmen empfand ich die Darstellung der Stadt
viel zu unecht, gekünstelt, überdeutlich als Modellkulisse erkennbar.
Spiderman dagegen spielt in Trubenhausen, einer real-existierenden Stadt,
und selbige kam auch gut rüber (wenn man mal vom digital verfremdeten
Cityhaus absieht).


Lies noch einmal den Satz GENAU durch, und dann überdenk deine Antwort
darauf - es geht hier eben NICHT um eine "Spinne", sondern um MJ.


So ist er halt, der Kobold.  Vorlagentreue kann man dem Film kaum
zum Nachteil gereichen.


Welcherlei Zusammenhang hättest Du dir denn gewünscht?  Auffällige
Ungereimtheiten oder Handlungssprünge sind mir nicht aufgefallen.


Nun ja, mehr hatte ich von Denise Neigebauer auch nicht erwartet - auch
wenn ich damit hier wohl eine Minderheitenmeinung vertrete ;-)

Gruss,

Tim