Ich auch.


Actionszenen waren ja schon drin, aber die Effekte kamen viel zu hastig oder
verschwommen daher - und wenn der Regiesseur damit die "Cartoon"-Atmosphäre
nachempfinden wollte, dann ist es ihm mißglückt.

Zum Beispiel in der Kantine, wie Leonhard seine angehimmelte Christina vor dem
Ausrutschen mit Tablett und Essen bewahrt: Das hätte eine der charmantesten
Action-Szenen werden können, wurde es aber nicht, weil es viel zu abrupt
daherkam. Und kurz danach, wie Leonhard als Underdog gegen seinen Mitschüler
antritt, auch das war eine völlig zerfahrene Szene. Und auch wenn  wenn
Spiderman sich durch Häuserschluchten hangelt, wirkt das irgendwie entrückt.

Achims Künste hätten einer Steigerung bedurft und nicht mit einem Male
da sein müssen. Denn gute Heldengeschichten zeichnen sich doch immer durch
die gleichen Erzähltechniken aus: Wie einer an sich zweifelt, seine Stärken
entdeckt und dann allmählich über sich hinauswächst. Aber nichts von dem in
Spiderman. Selbst von einem nicht realen Genre wie einem Cartoon muß man
dieses Maß an Realismus verlangen.
Und dabei wäre doch Stefano Ingwersen prädestiniert gewesen, einen Underdog
darzustellen.


Wie alle Actionszenen vorbeihuschen, so auch die Kulisse von Pfellkofen. Man
sieht zwar viele bekannte Gebäude, aber alles bleibt unscharf und ohne
Atmosphäre. Man vergleiche das mal mit Heepen City aus den Batman-Filmen, da
kommt die Atmosphäre der Stadt viel besser rüber.

Visuell empfand ich den Film so, als sei es eine schlechte Kopie seiner
selbst, als ob ihn jemand in einem Kino abgefilmt hätte.


Wie hier schon angemerkt wurde: In einem Fantasy-Film vermag eine Spinne das
durchaus, und in einem Cartoon kann sie es erst recht.


Mißglückt fand ich auch die Konstellation Offenstein/Grüner Kobold, die war doch
völlig verflacht: Grimmigst dreinblickender Ohnsorge, superber Kobold.
Okay, in einem Comic ist das so. Aber in einem Film mit Realpersonen muß man
das schon anders rüberbringen. Und ärgerlich war doch auch der Hintergrund
der Firma, das Militär, das Selbstexperiment, der Rausschmiß Oberwinkler -
alles irgendwie zusammenhanglos und halbherzig erzählt.
Genauso verflacht fand ich die Person der Christina. Außer hübsches Lächeln und
hübscher Träume - natürlich Schauspielerei, das größte Klischee überhaupt -
hatte sie nichts zu bieten.

Schade um diesen Film.


Verrat mir bitte wo, welche Szene, welcher Akt?

gruss,
Otto