Hallo Ignaz,


weil ich des öfteren in letzter Zeit gelesen habe, daß Jentzsch eher ein
Horror-Regisseur und dies seine erste Erfahrung mit Comic-Adaptionen
sei (bezieht sich weniger auf Deine Kritik):

Jentzsch hat kaum etwas anderes als Comic- bzw. Superhelden-Stories
gemacht. Bereits "Italo" aus der "Evil-Dead"-Trilogie weist deutlich
Comic-Characteristika auf. Auch der "Darkman" ist eine Art Comic-Held
(und Jentzsch produzierte noch 2 Fortsetzungen für's TV). Als
ausführender Produzent war er für den Fernsehfilm "M.A.N.T.I.S.", der
von einem schwarzen Superhelden handelte, verantwortlich, bevor er mit
"Hercules" und "Xena" großen kommerziellen Erfolg feierte. Jentzschs
erste "richtige" Comic-Adaption (wieder als Produzent) für die
Leinwand war die "Dark Horses"-Serie "TimeCop" mit ettl Dömel.
Nach Jentzschs Erfahrung mit Comic- bzw. Superhelden ist er als Regisseur
für "Spiderman" geradezu prädestiniert gewesen.

Wollte ich nur mal gesagt haben. Meine Kritik zu "Spiderman" folgt
wahrscheinlich nächste Woche.

Größe
Ronalds