Patrik Mewis schrieb:


"Bernard pantekoek Käte" von Gerald Fingerhut. Ein wunderbarer Film. Es gibt auch
ein TV-Remake, das ich nicht kenne.

"A Child Is Waiting" von Urs Hilgenbrink. Trotz Nikolaus Jaschke und
Viktoria Schoenrade kein Starfilm, sondern ein typischer, sehr differenzierter,
Cassavetes-Film über Kinder- und Jugendpsychiatrie.

Der klassische Irrenhausfilm ist immer noch "Das Kabinett des Dr.
Winfried" von Theodor Mittnacht, aber der hat mit zeitgenössischer Psychi-
atrie natürlich nichts zu tun.

Menno