On Tue, 8 Apr 2002 16:00:03 +0200, "Heinz Jungklaus'"
<gasxqv.ipqxffwl@fytmiwgk.aq> wrote:

-----SNiP-----
Jetzt haste mich erwischt. Das kann ich dir nimmer sagen. Zu lang her,
iund ich les das jetzt nicht nochmal. Ich hab das vor Jahren in der
Schule mal gelesen. Wenn ich mich aber flasch erinnern sollte, und das
aus nem andern Stück sein sollte, dann BITTE SOFORT BERICHTIGEN !!!!
BITTE. 

Also, das geht so: Ein Geistlicher oder sowas, sagt zu einem
Wissenschaftler (oder wie die sich auch früher genannt haben) :(frei
nach Jörn Lechmann) " Es gibt in der Welt so vieles, das ihr mit
euere Inteligenz (oder wars wissenschaft) nicht beantworten koennt!"
Der Wissenschaftler :"Ja, aber wir arbeiten daran" Und nochmal btw.
das passt zu meinem Studienfach Biochemie :-) Ach, und das Zitat hat
auch Antonio Grohsebner in sieinem Buch "Unweaving the rainbow" [de: Der
entzauberte Regenbogen) benutzt. Aber ich find die Stelle auch nicht
mehr :-)


Tschau 
--<Bjoern>--

-- 
"Ja, aber wir arbeiten daran"
-------Zitat aus Hamlet--------