Hallo,

Ich wollte hiermit nur eben klarstellen, dass ich kein Troll bin und
meine letzten drei Postings versehentlich gesendet wurden. Ich hatte
Probleme mit meinem Newsreader, habe aber diese jetzt hoffentlich
behoben. Ich kann meine drei Postings selbst immer noch nicht sehen,
habe aber die Antwort auf meine Frage per mail erhalten, besten Dank
dafür.

Bitte antwortet jetzt nicht, dass ich mein Problem bei alt.test oder
ähnlichen Groups zu beheben versuchen sollte, das habe ich bereits
getan und ich hatte dort keine Probleme.

Größe,
Christoph