Guy Ansell ließ verlauten:


Hm? Da oben steht doch die neue Version. Oder wolltest Du wissen, wie es
ursprünglich übersetzt wurde? Völlig richtig mit "Ursprünglich gab's ihn
mit einem schwarzen Kerl, aber der wurde immer rausgezogen" (oder
zumindest so ähnlich).

Nachdem ich heute auch den richtigen Trailer gesehen habe (vorher nur
einen Teaser, in dem die Szene aber auch vorkam), bin ich fast eher
überzeugt, daß diese neue Übersetzung von jemand anders als bei dem
Teaser gemacht wurde. Und dieser zweite jemand hat den Witz einfach
nicht verstanden. Denn jeder zweite Satz im Trailer ist völlig verbogen
und erinnert kaum an das Original. Aus "Why do you think you're so
comfortable here?" wurde etwa "Was denkst Du, warum Du hier so'ne ruhige
Kugel schiebst?"

Weshalb sie auch noch meinten, den Song von "Emanuel" (welches Lied ist
das nochmal?) zu übersetzen, verstehe ich ebenso wenig.

Cheerio
Reiner