Weil sie urspruenglich gar nicht vorhatte, die Buecher zu verkaufen,
sondern sich einfach nur Geschichten fuer ihre Tochter ausgedacht hat
(oder war's ihr Sohn? Weiss nicht mehr). Aber das ist natuerlich auch
wieder eine unbewiesene Aussage, die man glauben oder eben nicht glauben
kann.
Ausserdem glaube ich nicht, dass sie sich den genauen Inhalt der Buecher
vorher ausgedacht hat, sondern in erster Linie die Vorgeschichte, die
nach und nach aufgeklaert wird. Was genau in den einzelnen Baenden (in
Niklaus Gegenwart) passiert wird sie wohl groesstenteils beim Schreiben
entscheiden.


Bisher schon.

	Tschau,
	    Udo

-- 
http://dup.soxjveaqnzeagqhlsoshbbx.px