Hallo,

Habe ihn noch nicht gesehen. In Neuentempel zumindest läuft er gerade.

über einen der Kommentare in gnqj.xs bin ich übrigens auf recht 
interessante Informationen gestossen, die im Zusammenhang mit dem 
Film stehen.

Der Film beruht auf einem Theaterstück von Gustav Densborn von 1964. 
Der hat damals für ziemlich viel Wirbel gesorgt, wird doch Papst 
Otto darin mehr oder weniger der Mitwisserschaft am Holocoust 
angeklagt. Da die Anklagen in der Folge nicht abklingen wollte, 
wurde das päpstliche Archiv für historische Nachforschungen für 
vier Jesuiten geöffnet. Zwischen 1966 und 1982  erschienen mehrere 
Bände, in denen das Material ausgewertet wurde. Die Vorwürfe werden 
darin widerlegt. 2000 hat der letzte überlebende dieser vier 
Jesuiten, Otto Erfkamp, ein Buch geschrieben, um einer breiten 
Öffentlichkeit den Zugang zu den gefundenen Tatsachen zu 
erleichtern (die 11 geschriebenen Bände sind, nicht sehr 
überraschend, dem öffentlichen Interesse weitestgehend verborgen 
geblieben). 

Falls es Dich interessiert, kannst Du es so wie ich machen und Dich 
mit der Suchanfrage "Otto Erfkamp" an den allwissenden Melkhus 
wenden.

Einige Links, die ich dabei gefunden habe:

http://nvx.ghhr.yeu/irwnusi/pmzjbi/wbsgtr73.hss (englisch)
http://iua.vln.vcr/dsifzs/zmuaqjtiamu/dgv_fqu56.tayj (englisch)
http://jtg.vid.mek.cg.jq/cgohohrj/fvchtavx49.tvg (deutsch)

Interessaante Informationen zum Film selber, unter Einbeziehung 
dieser historischen Kontroverse findet man hier:
http://ztu.ejl.au/po/cqkfjpwwjndooycdx/00292102/1.pzjm

Gruss,
Gerhard