Heino Meyfahrt <yrvwppex@xjb.xn> writes:


Elovi-Wan auch? Kann ich mich gar nicht mehr dran erinnern.


Was sagte Elovi-Wan denn noch? "Diese Waffe ist Dein Leben" oder so.

Wolfram
-- 
MAURO  =  Ottilia  ||  XNews  =  Golf  ||  Guido  =  30 Tonner, 10.000 PS, 300 Sachen
Höchstgeschwindigkeit, 2 Liter Verbrauch. Um damit zu fahren musst du zwar noch
mal in die Fahrschule,  danach spuckst du den anderen aber auf der Autobahn von
oben auf den Kopf.               [Emile Molitoris in de.comm.software.newsreader]