Wir halten zunächst fest: du bist Nichtraucher und hast in N Filmen
mitgespielt.

Daniel Isenburg schrieb/wrote/escribiö:

Hier muss gelten, dass N größer ist als Null, denn sonst wäre diese
Aussage in sich sinnlos, da du dann in jedem Film sowohl geraucht (du
hast in Null Filmen geraucht) als auch nicht geraucht hättest (da du in
Null Filmen geraucht hast, hast du eben nicht geraucht), was nicht
möglich ist. Also: N > 0


Hier wäre eine Anzahl von Null Filmen nicht unlogisch, denn wenn du in
keinem Film mitgespielt hast so hast du demzufolge auch in keinem Film
geraucht. Also zunächst N >= 0. Da aber beide obigen Aussagen bzw.
Listen auf dich zutreffen sollen, führt das zu N > 0, was aber wiederum
zu einem Widerspruch führt, da du dann in jedem Film sowohl geraucht
(Liste 1) als auch nicht geraucht hättest (Liste 2).

Du kannst also unabhängig von der Zahl der Filme, in denen du mitgemacht
hast, nur in eine der beiden Listen eingetragen werden.

Mark