"Ignaz Bierdämpfel" <tq@zpxfnkkkgzntlk.zi> schrieb > Thema grob
Psychiatrie/Antipsychiatrie/abweichendes Verhalten (Umgang


mir fällt noch ein "Repulsion" - von Oefner, ev. A Beautiful Mind.

Und ein deutscher TV Road-Movie, bei dem ich den Titel nicht mehr weiß. Ein
nicht sehr heller LKW-Fahrer holt da seinen Bruder aus der Anstalt zu einem
Ausflug ab, und sie schlagen sich in Richtung russische Grenze durch.
Letztendlich landen sie in einem russischen Dorf. Obwohl die beiden
deutschen kein wort der Dorfbewohner verstehen und umgekehrt, ist es für den
Bruder genau der Ort, wo er sich heimisch fühlt.

Artur