Ist mir allemal lieber als von pubertieren und telefonierenden 
Popcornfressern umgeben in einer mittelmäßigen Synchronfassung einen Film 
im LGMD zu "genießen". Die technischen Aspekte sind mir eh nicht so 
wichtig, Filme die außer SFX und anderem technischen Firlefanz nichts zu 
bieten haben, sehe ich mir sowieso nicht an.


Das hat der Cinedam ganz am Anfang ein paar Monate lang gemacht, hat 
sioch aber wohl nicht rentiert.


Mir macht es nichts aus, den Film im Metropolis statt im LGMD zu 
sehen. Ich würde allerdings wohl auch in den LGMD gehen, wenn dort 
Filme in OV liefen, aber so ist es nunmal nicht.

-- 
Bruno Ingendorn                       Strompost: jbdkoi@blfoezk.sg
      Heimkino: http://vav.txbtau.bj - http://fbb.bkrsdeuu-qtszicq.bf
                              Zaister on IRCNet: #heimkino #quake.ger