Der Vorspann des Tatortes mit der Spirale soll solch einen
Fingerabdruck symbolisieren (IIRC lautet so jedenfalls der Kommentar
auf der Hörgeschädigten-Seite der Sendung).

Hhm, Verständnisfrage: soll der Fingerabdruck im Titel oder im
Kriminalfilm selber eine Rolle spielen?

-- 
- Macs sind für die, die nicht wissen wollen, warum Ihr Rechner funzt.
- Linux ist für die, die wissen wollen, warum er funzt.
- DOS ist für die, die wissen wollen, warum er nicht funzt und
- Windows ist für die, die nicht wissen wollen, warum er nicht funzt.