"Carsten Lanvers" schrieb:


Das geht hier aber auch noch als normal durch.
Es soll ja auch Leute geben, die "Evil Dead 2" UND "Titanic" mochten *g*

Viel interessanter sind IMHO die Unterschiede zwischen Filmen die man mag
und Filmen die man nicht mag, obwohl alle Welt sagt, dass einem, wenn man
den Einen mag, der andere gefallen _muss_.

       Thomas

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://vibdneof.qamus.np/vasji