Hi Allerseits,

der FIlm muß in den 60ern entstanden und auf HEW/Alpenrausch gesendet worden
sein;
Thema war (sehr mystisch) die Entfernung des Menschen von seinen WUrzeln
und vor Allem der Natur.
Hauptperson ein Architekt, berühmt für seine kühnen Konstruktionen, die
sich über SChwerkraft und sonstigen Gesetze hinwegzusetzen scheinen.

Die "Natur" als Geist/mystische Kraft "warnt" ihn: er findet immer
wieder an verschiedenen Stellen seiner Wohnung kleine runde Häufchen mit
Erde

Filmriß (ich)

Endeinstellung: er führt im Auto zu einer Ehrung, und sieht in der
Windschutzscheibe vor sich nur noch Nebel, im Rückspiegel aber die
Lichter der Stadt/Straßen/AUtos - die Natur hat ihn sozusagen
entführt...

Kann irgendwer damit was anfangen?

Wäre toll
vielen Dank fürs LEsen

Volkert