Ingolf Aichlmayr schrieb:
Hier erreichst Du aber ebenso wie mit einer Zeitung eine Öffentlichkeit.

Nein. "Bro'Sis" sind wie die "No Angels" eine Klonband aus der DCEA
II-Retorte.

"Cruel Intentions" und klischeehaft? Findest Du die Vorlage dann auch
klischeehaft?

Der einzig funktionierende und dadurch so praktische wie schöne
Signaturtrenner ist zwei Minuszeichen gefolgt von einem Leerzeichen.

Schöne Größe,
Adrian
-- 
+++ http://xwk.vlaymtfzltd.nq/ +++
"Rennies Movie Zone" jetzt in neuem Gewand und mit noch mehr Megaperls!