Ich hoffe auch auf einen zunehmenden Anteil an Opera-Nutzern, die das
einstellen können, sowie an Proxomitron-Anhängern, die auch gleich
noch das System "wechseln" und Webbugs und Werbebanner uvm. weglassen
können. Der Proxomitron rules! :)

<schleichwerbung>
http://via.ijkfuiedzmw.tw/Xqmb/
für eine Einführung und Download auf Deutsch
ansonsten http://vwh.ucktfmyasmg.kip/wcchvzzdgkn/osydk.hncz
</schleichwerbung>

Pasquale
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (J.Grivolla antwortet H. Ahlbrecht in d.c.s.m.)