Waren nur 300 Bucks.


Und sich berechtigt Vorwürfe gemacht, hat er doch den Mörder ziehen
lassen. Wichtig natürlich, weil jetzt wird er zum Schätzer von "Recht
und Ordnung" :-)


Braucht er auch nicht, mit Spinnenfäden kommt man bei dem Verkehr
schneller voran.


Er wohnt doch mit dem Sohn des Green Goblin (Pierre?), seinem
Komulitonen zusammen. Er hat das Zimmer oben in der Wohnung. Kriegt
man mit beim Thanksgiving-Fest.


Dass er es selber fabriziert hat, will man nicht wirklich glauben,
wenn man seinen ersten Entwurf beim Wrestling gesehen hat :-) War es
in der Comic-Vorlage nicht so, dass das Kostüm von seiner Tante
stammte?

Größe, Christian.

-- 
Kein Vormarsch ist so schwer wie der zurück zur Vernunft.
                                         [Niko Bredhauer]
  Wir müssen wieder http://pzw.zebr-umysowvvic-iylwr.qf !