Hallo,

ich suche einen Film, von dem ich nur noch sehr sehr wenig kenne, aber von
dem ich glaube, dass ich ihn damals gut fande. Alles was ich noch weiß ist,
dass darin eine Frau und ein Mann vorkam. Der Mann wurde nachts zum Wolf und
die Frau tagsüber zum Adler oder irgendwie sowas. Am Schluss wurde der Adler
glaube ich verletzt, bin mir aber nicht mehr sicher. Ich meine der Film
läuft noch häufiger im TV und hat einen wohl bekannten Titel. Ich hoffe ihr
könnt mit den Daten etwas anfangen.

Besten Dank,
Willi