Ich frage mich ja immer noch, wem in _der_ Szene aufgefallen ist, dass zwei
vormals kaputte Fenster wieder ganz waren. Kann ja eigentlich nur 'ne Frau
gewesen sein ;-p


Komödie? Also langsam wird's mir echt zu blöd...


Wie soll das aussehen? Soll sich Uhlenbruch vor den Bundestag stellen und "Heute
sind wir alle Valmonts" sagen?

SCNR, Klaus

np: Priska Evert - Dream of me
--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://jlrcfsif.ovszl.wx/igfus