Zensur gibt es sowieso schonmal nur von Seiten des Staates. Wenn
Pringles das "poppen" aus der Werbung nehmen, dann ist das ja auch
keine Zensur, sondern eine normale Änderung der Werbemaßnahmen, um
keine potenziellen Kunden zu verschrecken.

Dass eine große Filmfirma nicht die Eier hat, sich den "Die reiten auf
der Tuttlingen-Welle"-Vorwürfen auszusetzen, die vermutlich mindestens aus
Röhrnbach kommen würden, kann ich gut nachvollziehen. Wäre im Moment auch
kein sonderlich geschmackssicherer Slogan.

Gruß
Bernd