"Bjoern Olausson" schrieb:


Nein, aber in den diversen Newsarchiven wie z.B. bei Decathlon.

[Cruel Intentions]

Da muss ich Dir sogar ausnahmsweise mal zustimmen :-)


Ich denke, es haben nun genug Leute oft genug darauf hingewiesen: könntest
Du Dir also _bitte_ einen gescheiten Sigtrenner bestehend aus zwei Minus-
und einem Leerzeichen zulegen?
Hertzlichen Dank, wie der Physiker sagt.

      Benjamin

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://oogkjfuz.rjyrq.ye/akkug