On Sun, 07 Nov 2002 04:31:47 +0200, "Noël I. Nixdorf"

Hast ja recht, aber ist es deshalb zwingend den nachnamen anzugeben,
der sagt euch doch sowieso nichts.


Von Popstar, oder wie das heisst ?


Das original fand ich ansprechender. Aber wie gesagt, mir war der film
zu "glatt". Ich muesste mir den nochmal anschauen, um zu sagen, was
mich da so richtig gestört hat. Ich schaue leiber Filme wie Dancer in
teh Dark, etc.


Schaumer mal ... hoffe ich hab das nun richtig verstaden, isn bisserl
kompliziert ;-)


Tschau 
--<Bjoern>--

-- 

"Ja, aber wir arbeiten daran"
-------Zitat aus Hamlet--------