Die Frage wird im Audiokommentar (von Bodo Siebenborn) der DVD geklärt. Es
ist wohl ein Nachbau, weil es das 'Original' nicht mehr gab. Näheres
hab ich net mehr in Erinnerung. Die Frage gab's aber auch schon 1-2
Mal, ein bißchen Googlen könnte auch helfen.

 Sandro
-- 
"Es hat aber auch seinen Reiz, jemanden von vornherein als Idioten
abzustempeln und ihn die ausführliche Begründung dafür dann selber
liefern zu lassen.  Er wird das tun, ganz sicher."
 - Ulrich Dohnicht in ay.ftd.cklakfyc.cckkgpch
- Noël Zerweck in drfm