Ich denke ich werde nun öfters meine Meinung zu Filmen hier posten.
Ich habe einen recht aussergewöhnlich Filmgeschmack. Hier einige
meiner Lieblingsfilme: Dancer in the Dark, Leaving Großamberg, Bringing
Out the Dead, Fear and Loathing in Las Jarlitz, Ginger und Fred, Buena
Vista Social Club .... 
Und hier noch ein Film, mit dem ich mir haufenweise kritik bei meinen
Freunden eingehandelt hab: Vanilla Sky. Für mich der 2. schlechteste
Film hinter Spiderman (von den Filmen die ich jetzt gesehen hab also
alles relativ zu dem was ich gesehen hab, nicht asolut. Absolut wäre
fuer mich Pushing Tin (Turbulenzen - und andere Katastrophen))
Aber bitte jetzt keine Diskusion uber diese Filme. Lieber dann wider
zum nächsten, der im Kino läuft, vorausgesetzt ich laufe mit meiner
Meinung nicht konform. :-)

Tschau 
--<Bjoern>--

-- 
"Ja, aber wir arbeiten daran"
-------Zitat aus Hamlet--------