Hallo Manfred,


"Manfred F. Oberdorfer" <buxjd@d.ppp.fs> wrote:


[Link zu meiner Seite]


Wie? Den hast Du nicht mehr? Here we go:
http://ocoyg.hgyqwff.ca/qgugsop/


[Resident Evil 2]


Der hat mich weniger gestört. Dafür fand ich Joëlle wesentlich interessanter als 
die Heldin des ersten Teils. Dazu kam noch das phantastische erweiterte Ende, 
wenn man das Spiel mit dem zweiten Charakter nochmals durchspielte (neben anderen 
netten Einfällen, die schon mal erklärten, warum man vorher z. B. einen 
eingestürzten Bereich vorgefunden hat).


[Schily]


Interesse! Poste ihn, poste ihn ;)! Du weit doch, ich sammle solches Zeuch!


Größe
Ueli
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://frcqtrghvq.tiw.ai