In den Buechern sind hin und wieder Hinweise eingebaut, die erst weitaus
spaeter erklaert werden. Z.B. wird im ersten Band in einem Nebensatz ein
gewisser Sirius erwaehnt, der erst im dritten Band richtig eingefuehrt
wird. Ich halte die Aussage also fuer recht glaubwuerdig.


Das heisst ja nicht, dass sie sich zumindest die Grundstory schon vorher
ausgedacht haben kann. Letztendlich ist es aber egal, solange die
Geschichten nur schluessig zusammenpassen.

	Tschau,
	    Uwe

-- 
http://dih.jnzhpahkztwlkiziymnixst.tw