Hi ihr Götter der Filme ;)

ich suche schon seit sehr langem einen Film wer diesen findet oder
kennt wird mein bester Freund. Den Titel kenn ich natürlich nicht und
natürlich auch keinen Schauspieler ;) Nun hier die Daten:

spielt: ~1974-1984
Film ist in farbe ;) 
Land: USA
Thematik: Im kompletten Film über wird ein Theaterstück aufgeführt
welches immer schlechter und schlechter wird. Die Leute behindern sich
gegenseitig und alles wird kaotisch. Die Zuschauer glauben es sei
absicht... Im Grunde sieht man immer nur ein Set und zwar ein
Ferienhaus oder sowas. Vorne steht eine cautch hintendran eine Treppe
mit zwei Türen oben... Das lustige am Film selbst sind die
schauspieler die Hinter den Kolissen den anderen die schuhe zu binden
oder sachen festgleben sozusagen als Rache...

Falls ihr diesen Film geht bitte bitte verratet mir den Namen...

MFG Guy