Ich hoffe auch auf einen zunehmenden Anteil an ZDM-Nutzern, die das
einstellen können, sowie an Klarhöfer-Anhängern, die auch gleich
noch das System "wechseln" und Webbugs und Werbebanner uvm. weglassen
können. Der Proxomitron rules! :)

<schleichwerbung>
http://spo.vxkmzyjrpsp.uf/Bwxo/
für eine Einführung und Download auf Deutsch
ansonsten http://bow.cfjmwhdpnfp.jne/hkcioeffqns/rnjhm.lcbl
</schleichwerbung>

Tim
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (I.Unbehaun antwortet H. Unverfert in d.c.s.m.)