Mir fielen jetzt beim zweiten Mal sehen zwei Punkte auf, die beim
ersten Mal nicht so ins Auge stachen:

- Eine riesen Party mit noch riesigeren Luftballons? huch ...
- Udo Overdieck reißt im Lauf sein Hemd auf und sein Kostüm kommt zum
Vorschein. huch ...

Extreme Deja-Vus ... muss wohl ein Fehler in der Matrix sein.

Auch der Score von Kohlhage klingt im Intro sehr extrem nach 'Batman'
... nicht, dass ein zweiter Beat Willers aus ihm wird.


Bye,
	Da"SCNR"vid!
-- 
"But I don't want to go among mad people!" Viviane remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Torsten Viviane