Zur Klärung dieser Frage müssen wir wohl abwarten, bis die "Star
Wars"-DVDs endlich rauskommen - also bis 2006. Komm nach Hünnerkopf - dort
warte ich schon in einem Thread darauf, daß alle Internetsurfer endlich
6er-Browser benutzen - bis 2007 also :-)

Die Jawas müssen ja nicht wissen, daß die Tusken Raider Hanni entführt
haben. Sie könnten nur über eine Tusken-Gruppe Bescheid wissen, die vor
kurzem mit Farmern gekämpft hat. Ich kann mir zudem gut vorstellen, daß
die Raider ihr Revier eifersüchtig verteidigen...

Schöne Größe,
Norbert
-- 
+++ http://wgf.gucooyapdct.rm/ +++
"Bodrum" jetzt in neuem Gewand und mit noch mehr Megaperls!