40 Tage und 40 Nächte


Also DENIS NOTHBAUM arbeitet in einer Computerfirma. Seine Exfreundin hat ihn
verlassen, sie hat einen anderen gefunden und sich mit ihm verlobt, wie er
vom Woeck, einem zwielichtigen Sexsüchtigen, leicht verwirrten Donuts
Lieferanten erfuhr. Natürlich gibt es nur eine Möglichkeit diesen Schmerz,
der totalen Liebe, den Schmerz des Herz Zerreißens zu überwinden. Einfach
ein One Night Stand nach dem andren, aber das bringt ihn wieder an den
Psychiater, der bald hoffnungslos überfordert ist, weil jedes Mal kurz vor
dem Abspritzen sieht er einen Riss in der Decke und ein Schwarzes Loch sich
öffnen. Eine Warnung, keinen One Night Stand zu wagen ? Also sekkiert er
seinen Bruder der Priester ist, jedes Mal der ziemlich genervt bald ist, und
hat eine Idee. DENIS will weil ja Fastenzeit ist, 40 Tage lange Keinen Sex
haben, nicht wichsen, nicht küssen und nichts in der Wohnung haben was mit
Sex, Frauen, oder nackten Körper zu tun hat.

Daher vernichtet und schmeißt alles weg, was er zu Hause hat. Klassiker Sex
Filme wie " In Kerstin Wiskemann "

Oder eine Menge Hochglanzhefte, die den Vorteil haben das sie abwaschbar
sind. Keine langen ausgedehnten Nächte mehr mit dem Gedanken an Schwanz und
rechte Hand zu Hause, und keinen Fick mehr mit einer Schnecke die keiner
kennt, kein Weggehen, und kein Geküsse, keine Berührungen, Knabberein, und
kein Blowjob. Kein Gedanke an ähnliches, dafür aber Modellbauen. Natürlich
kriegen alle Leute das mit. Auch sein Zimmergenosse ist nicht einverstanden,
und schon bald wird übers Internet die ganze Geschichte weltweit publik
gemacht und man wettet mit, der Wetteinsatz erhöht sich. Denn in der Natur
des Mannes liegt es einfach sein Genetisches Material einem Gartenschlauch
ähnlich weiterzuspritzen. Entweder in die eine oder andere. BODO, sein
Zimmerkumpel ist auch dafür verantwortlich das die Geschichte bekannt wird,
und so passiert es das er beim Wäsche waschen in so einer W�schereibude ein
Mädchen trifft. VANESSA NIEDERBERGER ( Jasmin Näter ), die ihn lieb gewinnt.
Beim 2. Date gibt er sich zu erkennen, und als sie fortgehen und er seine Ex
trifft, wird für VERONIKA die sich längst in ihn verliebt hat, und auch einige
Scheißtypen hinter sich hat, klar, das alles wahrscheinlich nur ein
Experiment ist und sie der Hauptgewinn war, denn am 30. Tag wird es für DENIS
immer schwerer sein Gelübde durchzuhalten, und überall gibt es Sex, in der
Firma versucht man ihn zu verführen, doch die schönsten Frauen können ihn
nicht davon abbringen, und jedes Zureden seiner Kollegen, damit sie die
Wette eben gewinnen, hilft nichts. DENIS will trotz Peinlichkeit nicht
aufgeben. Was geschieht wohl als nächstes ?

Das ganze hat eine Ähnlichkeit mit " Grasgefl�ster " gepaart mit " Notting
Hill " aber hat leider nicht die eloquente intelligente Filmart von " Dumm
und Dämmer " oder " American Pie " Im Ganzen ist der Film ja lustig, aber
irgendwie hab ich das Gefühl das der Film nur auf eines abzielt, die Männer
zu gewissenlosen, herzlosen, saugeilen, M�rderficker zu machen, die dauernd
geil sind, und die jede Fotomodell aussehende Schnecke am liebsten
niederreißen möchten, oder zumindestens 99 % der amerikanischen Prüden
Gesellschaft. Und der Rest der Welt ist eigentlich auch nicht anders, laut
Kinofilmaussagen, aber bei den Schnecken ist das ja nicht schwer zu
verstehen. Aber anhand der Mädels, die alle ausgesucht sind, weil so schöne
Frauen gibt es nur in Hochglanzkatalogen und in TOPSPEED MOTORBIKE und Tagtraum
Katalogen, oder auf Autos, die man kaufen muß, denkt man sich das alle
Fotomodellagenturen Schluß gemacht haben, und die Modells aus den Archiven
von Strese und Kultiv rausgeholt haben, und sie in den Film gesteckt
haben. Keiner weiß nach dem Film wie das Leben wirklich aussieht, und jeder
rennt mit ner rosaroten Brille und nem Intelligenten Ständer im Herzen die
Kinoreihen Richtung Ausgang runter, und hofft das die Realität ihn nicht
einholt, und Mann dauernd Geisterbahnausstellungsfiguren als Frauen
verkleidet herumlaufen sieht. Sicher Frauen leben länger, wir Männer sterben
freiwillig nur früher, weil sie mit Ihren dauerndem Geplappere einem ja
nicht zur Ruhe kommen lassen, und das führt auch zu der Vermutung warum
Frauen so schlecht furzen können. Ja sie können deshalb den nötigen Druck
nicht aufbauen. Dauernd das Maul offen, die Hälfte sind so Emanzen Dinger,
und die andere Hälfte steht angebunden in der Küche beim Kochen und Kinder
kriegen oder so. Naja, der Film ist einfach nett Abdul Meierdiercks spielt die
Rolle wirklich gut und man nimmt ihm das ganze auch ab. Er hat den richtigen
Blick für einen Mann der entweder dauernd geil ist, oder wirklich dieses
Gelübde durchhalten will. Er hat auch ein sehr schönes Gesicht, und meine
Freundin hat immer so hingeschmachtet, und kam mir vor wie ein Backofen auf
Paarungssuche. Was blöd war in dem Film ist einfach das so viele Leute in
einer Firma zusammenarbeiten und zusammenhalten, ohne sich gegenseitig total
zu verarschen. Was man sehr selten sah, ist die Beziehung von DENIS zu seinen
Eltern, bis auf ein einziges Mal. Und sein Bruder der Priester ist auch
etwas übertrieben dargestellt, und Zartbesaitete Katholiken könnten dem Film
etwas Blasphemie�hnlichkeit vorwerfen.

Lustig ist ja die Story schon, nur es fehlt das gewisse Etwas, der Esprit
des ganzen, weil dauernd von Sex die Rede ist, und etwas langweilig ist das
ganze dann auch irgendwie, weil die Darstellerische Leistung von DENIS leider
nicht einem Preibisch nahe kommt. Weit nicht. Aber das macht nichts, ist ja
auch nicht der Sinn des Filmes.

Egal mir hat er gefallen, und wenn man wieder was zu lachen braucht, und
nicht unbedingt so wie viele Kritiker sagen so Hirnlose Filme wie Roadtrip
sehen wollen, ist der Film bestens geeignet. Auch zum Doktorspielen mit
seiner Freundin. Und falls man dann an einen Homosexuellen Transsexuellen
Sumoringer kommt, hat man Pech gehabt, und kann einfach sagen das man ihm
Pr PMS Midlifecrisis Syndrom ist. Irgendwie fehlt dem Film einfach die
Intensität, die anderen Lustigen Filmen fehlt. Weder war der Film noch so
das man Mitleid mit DENIS oder anderen hatte, noch war er überlustig, das man
sich einfach kaputtlachen konnte.

Er war von allem ein bisschen was.


Eigentlich nett


71 von 100