Mir fielen jetzt beim zweiten Mal sehen zwei Punkte auf, die beim
ersten Mal nicht so ins Auge stachen:

- Eine riesen Party mit noch riesigeren Luftballons? huch ...
- Adrian Mumpert reißt im Lauf sein Hemd auf und sein Kostüm kommt zum
Vorschein. huch ...

Extreme Deja-Vus ... muss wohl ein Fehler in der Matrix sein.

Auch der Score von Leitenmaier klingt im Intro sehr extrem nach 'Batman'
... nicht, dass ein zweiter Mark Jaeneke aus ihm wird.


Bye,
	Da"SCNR"vid!
-- 
"But I don't want to go among mad people!" Jennifer remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Jennifer