Moin!
Mir ist eine ziemlich blöde Art der Zensur aufgefallen:
Auf http://fih.rphsi.kwe/mwdlarle/bizsifkk/pct_vx_cumoa_7/ ist der
aktuelle MIB2-Trailer zu sehen. Aus dem "Npghnyyl vg pnzr jvgu n oynpx
qhqr, ohg ur xrcg orrvat chyyrq bire"  am Schluß wurde im deutschen
Trailer etwas in der Art von "Die Kiste schluckt alles, was sie
kann...". (Rot13, da es einen sehr guten Gag aus dem Trailer
vorwegnimmt) Ich meine aber irgendwann den Trailer auch in einer
korrekten Synchro gesehen zu haben, bin aber nicht ganz sicher...

Gruß

Urs