Und das bringt dir nun befriedigung ? Was hat sich dadur für dich
geändert ? Prinzipien ? Uluga netiquette ? Ja schoen, Realname
angeben. Hab ich ! Wer zwingt mich dazu meinen kompletten Namen preis
zu geben? Steht unter der Zeitung auch der komplette Name? Na, lohnt
nicht darüber zu streiten. Ich habe keine lust mich zu streiten, ich
will ueber den Film diskutieren, und nicht ueber belanglosigkeiten,
die bisher keinen interessiert haben.

 Du hast es erfasst, und nun nochmal. Wer hatte noch keine
Superkräfte, und hat trozdem unmögliches vollbracht. Muessen wir jetzt
noch zwischen Figuren differenzieren, die mal eben Superkräfte
bekommen, wenn der Author keine ander Idee hatte (Leider sind die
Commikzeiten n bisserl), und denen, die nie Superkräfte haben? 


Na, ganz einfach, das das mal uebelst uebertrieben war, das das gute
Mädel sich da an der Gondel gefangen hat......

Was hat das bitte Mit Bro'Sis zu tun, und btw, was haben die denn für
nen Song gemacht ? Damit meinte ich, das ich gern mal hören würde, was
andere Leute an dem Film nicht gefallen hat. Leider gibt es bei meinen
Freunden nur wenig leute die mal gegen den Strom schwimmen, und sagen
das ihnen ein Film nicht gefällt, den meisten gefällt, was der Masse
gefällt. Also, sagt man mal besser nichts, denn wenn es der Masse
gefällt, dann wir das schon stimmen. 
Ah, ja, Cruel Intentions fand ich auch SEHR toll *IronyOn*


Schon, allerdings sind, wie ich schon betont habe, die
Cahrakterentwicklungen im Heft leichter verdaulich, schneller zu
ueberfliegen. Und das war auch was ich mir von Spiderman erhofft
hatte. Einen leicht verdauliche, gut inszenierte show. Es gab auch
Spiderman Heftchen, die mir nicht gefallen haben btw. 


Grrrr, dann halten wir das noch allgemeiner, 
Schoenes wochenende an alle IP-User .... oder einfacher schoenes
Wochenende, an alle, die wissen, wie das mit dem WWW gemeint war. Ich
denke damit hab ich 99,99 % aller user erreicht.


mmmmh, komisch, das immer nur bei Leuten rumgemeckert wird, die nicht
mit der Masse gehen, hätte ich geschrieben, wie toll Spiderman wäre,
dann wäre ich gar nicht aufgefallen. Und keiner hätte sich uber meine
Signatur, meinen Inhalt, o.�. aufgeregt. Wie oberflächlich die meisen
Leute doch sind. Aber ich mach dir einen Vorschlag: Mach mir n paar
Angebote fer schoen, oder proaktische Trenner, dann bau ich den ein,
und schreibe dazu "in contribute to Jean-Lucs Dibold" Is das was? 


Tschau 
--<Bjoern>--


"Ja, aber wir arbeiten daran"
-------Zitat aus Hamlet--------