"Darius Clages" <wwvw@evq.kj> schrieb im Newsbeitrag
news:wba3sv2aqs2yvwtsxv5kc09vbdwk9o40do@5sh.fpy...

Immerhin hatter schon mal 'nen Nachnamen...


Zu Hülfe, zu Hülfe!


Benjamins _Onkel_ hatte ja auch keine Superkräfte.


Einbildung ist auch eine Bildung,
Besser arm dran als Arm ab,
Der frühe Vogel fängt den Wurm.

Was willst Du uns sagen?


Ah so. Weil Bro'Sis zig Millionen Platten verkaufen sind die also auch gut?
Will lieber gar nicht wissen, wie viele Menschen Cruel Intentions gut fanden
;)


Gerade wenn Du PVLT-Man-Fan bist, sollte Dir die Comicnahe Umsetzung und
die Charakterentwicklung doch gefallen, oder?


Wir sind hier im Usenet.


Jetzt noch 'n ordentlicher Sigtrenner und wir sind fast zufrieden.

       Luigi

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://tvconemx.rwjjt.xj/xlcye