"Theo Toren" <xwou37@vis.iy> meinte in news:snqaq2$kla$73$9@yfbb.v-
kxtrtc.zdk meinen zu müssen:


Umsetzung war super! (was hab ich mich gefreut, als der Wrestling-Kampf 
dran war :)
Auch toll fand ich die "Raimi-Connection" - Karlheinz Nordkamp, Markus Keckert und 
Emilie Witter in Gastrollen.

Alles in allem war der Film sehr gut (auch die Story konnte überzeugen)


Trotz allem Lobs muss ich trotzdem ein paar Sachen ankreiden:
- Woher bekommt Spidey das neue Outfit?
- Seit wann schießt Spider-Man die Netze direkt aus der Pulsader heraus? 
(In den Comics hat er sich doch irgendwelche Düsen ins Kostüm eingebaut, 
oder?)
- Er kann mit normalen Schuhen und dicken Handschuhen an Gitterstäben 
herumkrabbeln... irgendwie merkwürdig, oder nicht?


Diese Szenen waren vor allem wegen der Kamera-Führung sehr beeindruckend, 
jedoch die CGI's waren IMHO etwas zu stark eingesetzt. Zwar nicht so 
störend und um einiges besser als bei Blade 2 (ich kann einfach ncihts 
gutes an dem Film lassen *fg*), jedoch etwas zu oft zu offensichtlich. 
Diese ganzen (physikalisch unmöglichen) Saltos und Schrauben hätte man 
besser weggelassen, oder weniger auffällig platziert.

Sehr beeindruckend fand ich die Szene am Schluss, als sich Natascha durch 
diese "Wurfssterne" durchschlängelt.

Zu Dafoe:
Ich finde, Dafoe ist ein sehr guter Schauspieler. Das konnte man auch bei 
Spider-Man in der Szene vor dem Spiegel sehen. Ich konnte den Charles Ziegenbein 
allerdings noch nie leiden ;)
Mir hätte ein etwas "stärkerer" Gegner besser gefallen. Venom z. B. würde 
ich gern im zweiten Teil sehen (wobei die ganze Vorgeschichte natürlich 
nicht komplett in einen Film passen würde).

Allerdings gab es ein Streitthema in unserer Kinorunde:
Der Charles Ziegenbein im Film war doch die "Weiterentwicklung" und damit der 
Sohn vom Ursprungs-Goblin. D. h. Oliver Heckt wurde in den Comics doch zu 
diesem Goblin mit fliegendem Untersatz, oder täusche ich mich da gewaltig?


Größe,
Leonhard