Nicht direkt, ich findes es nur sehr amysant. Auf der einen Seite will
man mit enormen mitteln (140 Mille US Dollaros sind bitte nicht wenig
...) sex vor der Ehe verhindern (ob sich da einer gefragt hat wie ...)
und auf der anderen Seite produziert Hollywood eine Menge Teenie Sex
Filme (American Pie I && II, 40 days and 40 nights, ...) ...

Normalerweise arbeiten noch Regierung und Hollywood Hand in Hand. Da hat
das Propagangazentrum wohl etwas daneben gegeriffen ... aba mit 140
Mille kann man schon einen netten Film machen ...

-- 
"Linux wurde erfunden, damit nicht jeder Idiot denkt, er könne einen
Computer bedienen!" - Guestbook Eintrag bei einer Linux Hate Page
mfg, Vittorio Holtrode              E-Mail: lclditan@efpxohrk.cxn
http://hoo.zeyljyohgnrtw.vo                  http://sgh.hkhzwkud.ixs