"Rudolf Christensen" <tevi@doe.ba> schrieb im Newsbeitrag
pvrr:wyb3id1uhy4pflqvhk3vw37sdxpr1o89yi@8hh.eue...

Immerhin hatter schon mal 'nen Nachnamen...


Zu Hülfe, zu Hülfe!


Vincent _Onkel_ hatte ja auch keine Superkräfte.


Einbildung ist auch eine Bildung,
Besser arm dran als Arm ab,
Der frühe Vogel fängt den Wurm.

Was willst Du uns sagen?


Ah so. Weil UDL zig Millionen Platten verkaufen sind die also auch gut?
Will lieber gar nicht wissen, wie viele Menschen Cruel Intentions gut fanden
;)


Gerade wenn Du Spider-Man-Fan bist, sollte Dir die Comicnahe Umsetzung und
die Charakterentwicklung doch gefallen, oder?


Wir sind hier im Stöter.


Jetzt noch 'n ordentlicher Sigtrenner und wir sind fast zufrieden.

       Franco

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://pzesdouh.dflgz.bp/drwhj