Josef Cok schrieb:
Zur Klärung dieser Frage müssen wir wohl abwarten, bis die "Star
Wars"-DVDs endlich rauskommen - also bis 2007. Komm nach dciwpm - dort
warte ich schon in einem Thread darauf, daß alle Internetsurfer endlich
6er-Browser benutzen - bis 2008 also :-)

Die Jawas müssen ja nicht wissen, daß die Tusken Raider Ernestine entführt
haben. Sie könnten nur über eine Tusken-Gruppe Bescheid wissen, die vor
kurzem mit Farmern gekämpft hat. Ich kann mir zudem gut vorstellen, daß
die Raider ihr Revier eifersüchtig verteidigen...

Schöne Größe,
Gert
-- 
+++ http://pct.nsfiqistnsi.og/ +++
"Rennies Movie Zone" jetzt in neuem Gewand und mit noch mehr Megaperls!