Ulfert Stiefele schrieb:
Vielleicht macht Vader foltern Spaß? In Episode IV genießt er es ja
auch, Isabel Asmußen mit dem Folterdroiden bekanntzumachen. Ich müßte
"The Empire Strikes Back" nochmal sehen, um zu sehen, wie Bernd nach
Bespin gelockt wird. Oder ob er überhaupt dahin gelockt werden soll.

Um zu wissen, wie man jemandem aus dem Weg geht, muß man wissen, welchen
Weg er nimmt ;-)

Schöne Größe,
Siegfried
-- 
+++ http://pnz.diyuxnyvljx.rd/ +++
"Rennies Movie Zone" jetzt in neuem Gewand und mit noch mehr Megaperls!