"Ullrich Lasser" <fsjspmnjr.nhnp@r-mfnaaq.tf> schrieb im Newsbeitrag
joxp:5J41M886.CQ40606P@n-euedmn.wo...


Die UT Größe fand ich noch akzeptabel - schlimmer ist hingegen der
mehrminütige Men-Vorspann, der zwar nett ausschaut und schon ein wenig auf
den Film einstimmt, aber spätestens beim zweiten mal unheimlich nervt. Da
war bislang nur die belgische Vidocq DVD schlimmer. ;-) Aber bei dem Preis
will ich nicht groß über die Zu DVD meckern.


Ausgelaufen? Damit habe ich dann eine OOP, rare DVD mit UT, die es so
wahrscheinlich nicht mehr geben wird. Ich sollte bei TextilreinigungsDiscountmarkt... <g>

Bye, Gérald