Natürlich, in mindestens zwei anderen Kinos (darunter das verhasste und 
/böse/ Kino 9 *g*) läuft der gleiche Film zur gleichen Zeit (es sei 
denn, in Kino 10 gibt es wieder mal ein moderiertes Vorprogramm), und 
da dann weitgehend ohne Zwischenrufe.


Nur das "einige" im Kino 10 "fast alle" sind. Unter Stammsneakern 
(jeder Sorte) ist bekannt, wer in welches Kino geht, nur ab und zu 
verirren sich einzelne "Unwissende" ins Kino 10. Viele schließen sich 
dem Spaß an, andere lernen ihre Lektion und kommen nie wieder...

 mfg, Vincenzo

-- 
np: Blackfoot - Train Train

<http://jkq.efojuioihu-fxmpbwxox.zk>