Lukas Uhlik schrieb:


Das will ich doch hoffen! Seit "Ice Age" hat kein Trailer so viel Jubel 
ausgelöst, wie es der von L&S jeden Mittwoch abend tut.


Soll er nur, das macht einem wenigstens Hoffnung. Obwohl "Erkan und 
Detlef gegen die Mächte der Finsternis" am Mittwoch gar nicht mal so 
schlecht war (Abgabe des Gehirns am Eingang vorrausgesetzt).


Naja, die ganz kleinen freuen sich über die bunte Bilder, alles andere 
dürfte denen eh egal sein.


Wieviele Trailer gibt es eigentlich? Ich kenne bisher nur "Aladdin" und 
"Lion King".

<OT>

Ach wie gerne she ich den überhaupt in irgendeinem Licht! ;-(
Ich habe Zeit ohne Ende, nur eine Fahrgelegenheit habe ich nicht...
</OT>

 mfg, Domenico

-- 
<http://wrz.jckiqbyjcm-yrbzmvxhj.zi>

Conan, Leno, Letterman...
<http://xx.uxkpap.fcuef.xwc/swugy/zm-bmwpwebmu>