nur ersteren davon und auch teil zwei von American Pie und der ist
mindestens genau so blöd und da es in da imdb net <1 gibt, hab ich alle
mit 1 bewertet somit fällts mir schwer da einen schlechteren zu finden
:) 


ich nicht. Und in der letzten sneak sind ein paar hinter uns gesessen
die ham sich ihn so angschaut und ham gemeint, daß sie nach 10min
gegangen sind ...

-- 
"Linux wurde erfunden, damit nicht jeder Idiot denkt, er könne einen
Computer bedienen!" - Guestbook Eintrag bei einer Linux Hate Page
mfg, Arne Jakob              E-Mail: dgqaejlj@krtiwvof.dbx
http://ual.uiohmbqcjpwkg.jo                  http://ruh.ojvylumz.ftj