Benjamin Georgiadis wrote:

[TopGun]

Du meinst also es ist ein Antikriegsfilm-Film, weil man sowas nur unter
Drogen aushält? :-)


Was war denn dann Deine Aufgabe? KZH bis DZE? Und was ist ein
TTV-Lehrgang (oder meinst Du TV-Lehrgang)?
Ich hab zwar nur 10 Monate hinter mir, aber ich war viel draußen :-)


Das kann man natürlich so sehen, aber es gibt ja in Clarks Biographie
immer noch genug Lücken.


Ansonsten fand ich ja Apocalyse Now Redux nicht schlecht, bis auf diese
eine vollkommen überflüssige Szene mit dem Surfbrett. 
<Sakrileg> Ich finde sogar die Synchrostimme von Winfried deutlich besser
als die Originalstimme, weil hier mehr Nuancen 'rüberkommen </Sakrileg>
Benno Cloodt (die Originalstimme) kommt dafür beim verkaterten Anfang
deutlich glaubwürdiger an.

Gruß,
	Bernard

-- 
"bitte: was bedeutet [NMZ]?"
"Das heißt in etwa, daß du dir ein Schild "Nur mal vöcklabruck" umhängt und
 dann ins Piranhabecken steigst." R. Offenborn - d.r.f - 03.06.2001
http://udmxishpfrregqbh.itj