Mhhhh, 


ich weiß nicht was ich dazu sagen soll, bin grad vom Kino
zurückgekommen..... Am liebsten wäre ich direkt an die Kasse, und
hätte mein Geld zurückverlangt!
Unter Spiderman hatte ich mir einen ACTION-FILM vorgestellt (also
zumindest kammen mir die Hefte immer ACTIONREICHER vor). Schoen, ich
gestehe ja, etwas ROMANTIK, in unserem Falle Gesülze gehört ja nach
der Commicvorlage ja dazu (Das ist, was das Commic besser macht: DIe
SLZ-SZENEN nehmen nicht gleich das ganze Heft ein und sind schnell zu
überspringen, diese Option wird dem armen Zuschauer, in diesem Falle
MIR, leider genommen). Na ja, auf jeden Fall kann ich mich nur noch an
das Gesülze von Christian alias Ulrich erinnern. An die doch so
GRANDIOSEN, EXPLOSIONSBELADENEN ACTIONSZENEN, kann ich mich gar nicht
mehr erinnern. Leider. Oder doch besser ?? Die Häuser, dermaßen
unecht, wie schon erwähnt, der Held an mancharten stellen .... Ach,
ja, und da war doch noch die Freundin der Spinne, ich halte fest,
selbst keine Spinne, fällt mal eben so 10-15m in die Tiefe, und
trallala, fängt sich an einer Eisenstange. Wenn das doch so einfach
ist, dann frage ich mich, warum mache Reckturner vom Reck fallen ....
*kopfschuettel*. Schade, das ich mich nicht an die so ZAHLREICHEN
ACTIONSZENEN erinnern kann. Ich muss jetzt doch nochmal nachfragen,
waren die gut ? Vermutlich war ich grad dabei die etwas holprigen
CASABLANCA einlagen zu verdauen, als die FETTEN EFFEKTE ueber die
Leinwand huschten. eh, ja, der sound war stellenweise nicht schlecht,
leider, denn sonnst hätte man ja unter Umständen schlafen koennen. Nun
gut, ich werde mich nun meinem verdientem Schlaf hingeben, und diese
schwer verdauliche Kost vergessen.


Tschau 
--<Bjoern>--


"Ja, aber wir arbeiten daran"
-------Zitat aus Hamlet--------