Das kommt vermutlich immer auf die Art des Sneak-Publikums an. Bei uns 
sind es größtenteils "Stammkunden", deren höchste Priorität alles 
andere ist, als sich in Ruhe einen Film anzusehen, da kommt so ein 
frecher Trailer schon gut an. Den "Spirit"-Trailer haben sie uns noch 
nicht vorgesetzt, aber die Reaktionen wären wohl ähnlich wie bei euch.

 mfg, Björn

-- 
"OK, reden wir ueber Socken! Da gibt es ja auch ganz interessante 
Diskussionsthemen. Da koennten wir auch gleich eine Gruppe eroeffnen 
und mit Karlheinz darueber diskutieren, warum er seine Haare abschneiden 
sollte..."                                Onno Frühwirt in local.admin