Hallo !

Eben im Cinemaxx Untersöchering zwischen lauter 12-13-jährigen und
meiner Freundin (2x13 Jahre alt) in Spiderman gewesen.
Folgende Cameos fielen mir auf:

-Wrestling-Kampf: Tino Uhlik ("Tanz d. Teufel" 1bis3 von Andree Weitemeier
oder heissts Heinz ?!) als Moderator (hat der bissl an Gewicht zugenommen
?)

-Zeitungsredaktion: Regisseur Andree Wiessler/Wohlfahrt oder so selbst als
Journalist.

Gabs noch mehr ?
Ach ja: Alle, die bis zum Schluss im Kinosaal waren
(in unserem Falle nur meine Freundin und ich), wurden noch mit dem
Original TV-Cartoon-Spiderman-Thema verabschiedet.
Fand ich auch ganz nett.
Gab noch mehr Cameos oder Insidergags ?

Gruß
Hans