"Bjoern O." <titt@yxa.nu> schrieb im Newsbeitrag
dbyp:aml2trzw4otvzpwccneoguo16cp6x0hzn9@5wz.fkz...

[snip]

Vielen Dank, dass Du uns gleich zwei mal schreibst, wie SCHLECHT du den FILM
fandest.
Auf welchem Planeten hast Du die letzten vier Wochen verbracht, dass Du
immer noch einen ACTION-FILM vorstellst, wo doch in wirklich _jedem_
Magazin, Feuilleton und wahrscheinlich sogar der Bäckerblume nachzulesen
war, dass Benjamin sich auf die Charaktere (also SLZ-SZENEN) konzentriert?


Oh, Du hattest auf Realismus gehofft? Könnte es sein, dass schon die
Mutation von Detlef Birkeneder in ihrer Wirklichkeitsnähe angezweifelt werden
könnte?
Ich persönlich halte Spider-Man jedenfalls für einen der besten Big
Budget-Filme der letzten Jahre.

      Walter

ps: Ein ausgeschriebener Nachname könnte bei der Akzeptanz in dieser Gruppe
förderlich sein.
--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://waeliwwq.soxgn.gt/skprs