Ich fand es auch eine sehr gelungene Umsetzung mit vielen guten Szenen
und Effekten. Was mir allerdings nicht gefallen hat waren die
Liebesszenen, die ja eher "ich-mag-dich-aber-ich-sags-nicht" Szenen
waren bei denen ich teilweise dachte, es handele sich nicht um
Spider-Man sondern um Snail-Man, so langsam wie da geredet wurde.


An der Maske des Koboldes fand ich albern, das sich der Mund nicht
bewegt hat. Das wirkte nicht gerade bedrohend sondern eher wie eine
Maulsprerre. Und das ist ja gerade bei einem Böswicht recht belustigend.

Am schlimmsten war aber der Typ der neben mir saß und mir mit seiner
offenen TB mehrmals in die Cigdem gehustet hat, dei Sau. Ob das aber dem
Film zuzuschreiben ist muss ich mir noch überlegen :-)

Gruß, Maximilian