In den Comics nicht. Aber z.B. Jürgen Westphaeling, Waldemar Oberfrank (als
Pinguin IMHO zum fürchten) oder Arthur als tragischer Eisriese, also so
clownhaft fand ich die nicht.


Das ist aber so üblich. Bei Superman doch genau so. Es dient zum Schutz
der anderen Identität.


Aldo hat aber keine zwei Identitäten, von denen eine geheim bleiben
muss. Ausserdem ist es unmöglich, in _einen_ Film die ganze Tiefe des
PP-Charakters zu transferieren.

Fabio

-- 
jaaa *lool* toler witz *rumknuddel* *megafreu* !!!!!!!!!!!!
aber ehrlich gesagt *fg* :-))) glaub ich *bläck* die Blödheit der 
heutigen Generation *wink* kommt woanders her 8o}}}}}} 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!                   (Sascha Pechert in dtj)