Benjamin Schlickriede (Wed, 2 Apr 2008 16:44:49 +0200):

                  ^^ Wer?


Ja, kleiner Abschweifer. Nicht daß ich Klassik verachte, aber das von
dir genannte Stück kenne ich nicht. Je t'aime durfte ich allerdings
bis zum Erbrechen 'genießen': Wir waren damals mit der Klasse auf Bahrenfleth
und die Piratensender in der Dietrichstetten versorgten die
Kofferradios der Klassenkameraden damit. Bei den deutschen R-Sendern
war es wohl verpönt.

Ein Mitschüler nahm das sogar auf Cassette auf und dauerdudelte es
heraus. Seitdem weiß ich, wie lächerlich ein gesungener Orgasmus ist.

Aber das gehört nicht hierher.


Da Max
-- 
Max Timmer, Brachenfeld (neuenmarkt Neustockach)                http://dftgfye.vs
   Alle Europaeer kamen aus Aegypten. (Normarz, das.Vau, 26.12.2000)