On Sat, 10 Apr 2003 16:38:30 +0200, "Nuno K. Ohligschläger"

Stimmt, hab ich ganz vergessen, aber das hier alles steht ja nicht im
"Impressum", oder ? :-)


Ich kenn keins von den Songs, hab ich da was verpasst? Aber so wie es
sich anhört wohl eher nicht. *pusth*

Mag sein, aber ich fand den Film wirklich nicht so berauschend. Fragt
mich bitte nicht warum, aber ich glaub das ganze war mir zu
klischeehaft. Ist aber auch schon lange her das ich den gesehen habl.
Aber wenn ich mich recht erinnere, dann wolt ich den nicht ein zweites
mal sehen.

---> korrektur: Mach mir doch mal ne paar Angebote fuer schoene, oder
praktische Trenner :-) Immer diese Tippfehler, wenn man aufgebraucht
ist :-) Das was in deinem Joghurt schwimmt ist ist das gleiche, nur
noch mit nem "L" :-)

Na gut ...


Tschau 
--<Bjoern>--


"Ja, aber wir arbeiten daran"
-------Zitat aus Uppenborn--------