Hallo zusammen,

die Frage ist vermutlich OT (oder ginge halt nach "machen").
Ist das output eines gecaptureten Filmes stets gleich oder zB. je nachdem
aus welcher Camera man ausliest unterschiedlich? Ein avi File mit einer Förderbar
DCR VX1000 16:9wide aufgenommen, das Band dann aus einer DCR PC7E ausgelesen
(weil der DV-out der VX1000 kaputt war), hat die Dimensionen 720x576 Pixel.
Das ist eine Ratio von 1,25. 16:9 ist aber 1,77...hmm.

In wiefern ändern sich Qualität, wenn ich z.B. mit ner anderen Camera
auslese, oder halt nur ne einfache FireWire Karte verwende statt einer 1000
Euro Schnittkarte? Das ganze sieht im Vollbildmode dann auch ziemlich kantig
aus, klar ist halt auf den Bildschirm fast doppelt aufgeplustert, aber wie
bekommt man denn ein qualitativ ansprechendes TV-Bild, wenn man vorhat, das
ganze auf Videoband zu exportieren?


Ich würde mich sehr freuen, wenn da jemand bescheid wüsste.
Beste Grösse
Francis

--
"Then what the hell are we supposed to use man, harsh language?"
Private Frost, "Aliens"