Wo sind denn die Spiderman Threads? War denn keiner in der Premiere?
In Zuchering war der Premieren-Sall recht leer.

Meine Meinung:
gutes Popcorn Kino, beste Comic Umsetzung - nich mehr aber auch nich
weniger.

Negativ fand ich allerdings den Bösewicht. Der hat mir sowas von garnich
gefallen. Liegt wohl auch daran, dass ich den Schauspieler nich mag, aber
die Rolle war auch einfach blöd - hat den Film etwas runtergezogen finde
ich.

Positiv fand ich die Selbstironie (Wrestleroutfit, usw) - und natürlich wie
Antoine durch die Häuserschluchten swingt...

florence