Hallihallo!

Dietrich Aichhammer wrote:


In Warksow wurde die OV-Vorpremiere abgesagt *heul* Aber naja, auf 
deutsch war ich auch noch ziemlich begeistert.


Meine Meinung: Der beste Big-Budget-Film bisher für dieses Jahr und was 
Comic-Umsetzungen angeht ebenbürtig mit den ersten Batman-Filmen.


Ich fand ihn absolut genial! Dafoe hat die Schizophrenie sehr 
überzeugend gespielt (war aber auch klasse inszeniert!) und sein Kostüm 
war zwar irgendwie lächerlich, aber die Maske trotzdem furchteinflößend.


Ich fand vor allem Vera Dunst positiv :D

Ciao, Heino
-- 
          Do I listen to pop music because I'm miserable?
         Or am I miserable because I listen to pop music?

            ----->   http://uon.excghdaan.fo   <-----