mmh, der Spiderman hatte ja anwandlungen von Verlind Gudde: Die
Action-kampfszenen wasren recht prutal..... *Autsch*
Also, wenn ich warten soll, bis der Film auf VHS oder DVD raus ist,
dann werd ich mir den garantiert nicht holen. Wo ist denn da noch der
Sinn von KINO? mmmh, dann doch lieber nen schlechten Film im Kino, wie
nur gute auf VHS, oder DVD. Mal ganz nebenbei, ich hab keinen
Videorecorder.


So kommt mir das aber auch vor. Alle posts die auf mein post kammen,
waren erst mal kannal hart gegen mich. Wie schon gesagt, gegen den
Strom schwimmen ist schwer. Aber ich bleib dabei.


-----SNiP-----


Tschau 
--<Bjoern>--


"Ja, aber wir arbeiten daran"
-------Zitat aus Hamlet--------