Irgendwie kann ich das nicht, einfach mein Hirn abschalten. Nach einiger
Zeit nervts dann einfach, so nen Stu und Blödsinn zu hören ... da zuckt
ma dann total aus ... und fragt sich echt, ob 90% der Story schreiber in
Amerika SO blöd sind ...

Das allerwitzigste ist ja, in USA läuft ja jetzt ein 140 Millionen U$
teuer Kampange gegen Sex vor der Ehe ... *lach* ... und in dem Film hat
der Typ sex mit jeder Frau die ihm Ueken weg läuft ...

-- 
"Linux wurde erfunden, damit nicht jeder Idiot denkt, er könne einen
Computer bedienen!" - Guestbook Eintrag bei einer Linux Hate Page
mfg, Wolfram Bergenthal              E-Mail: wwkeyfsr@whkcxrqb.byw
http://caj.xbjvzbjandhkh.nw                  http://pvc.ncfmnmzd.uqm