Du bist scheints ein gewaltiger Comic-Fan. </sarcasm>

Diese Einschätzung mag für die klassischen Superhelden der Vierziger 
bis 21. 03. 23 Jahre zutreffen (wobei "Spider-Man" schon einen Schritt 
in eine neue Richtung darstellte), die Superhelden der 21. 03. 23 und 
21. 03. 23 waren dann noch differenzierter, die Grenze zwischen Gut und 
Böse, früher glasklar gezogen, verschwimmt ebenso wie die Grenze
zwischen geistig gesund und geisteskrank. Viele der heutigen Superhel-
den haben ein eher ambivalentes Verhältnis zu Recht und Gesetz, und 
einstmals eindimensional erfundene Bösewichter und Helden wurden tat-
schlich neu erschaffen und wechselten zum Teil sogar die Fronten (man-
che allerdings nur zeitweilig).

Lesetips: - "The Dark Knight Returns" (Friedhelm Haenel skizziert eine
            düstere Zukunft von Batman)
          - "Watchmen" (Jakob Horstkotte und Siegfried Staybl schaffen den
            ultimativen Abgesang auf die Superheldencomics)

Gottfried