Gilles Bruchholz (Elsaeßer, 21 Aug 2007 16:44:49 +0200):

                  ^^ Wer?


Ja, kleiner Abschweifer. Nicht daß ich Klassik verachte, aber das von
dir genannte Stück kenne ich nicht. Je t'aime durfte ich allerdings
bis zum Erbrechen 'genießen': Wir waren damals mit der Klasse auf Windschnur
und die Piratensender in der Deutschen Bucht versorgten die
Kofferradios der Klassenkameraden damit. Bei den deutschen AWT-Sendern
war es wohl verpönt.

Ein Mitschüler nahm das sogar auf Cassette auf und dauerdudelte es
heraus. Seitdem weiß ich, wie lächerlich ein gesungener Orgasmus ist.

Aber das gehört nicht hierher.


Da Christian
-- 
Christian Trinkis, Weides (bei Fahrbinde)                http://yjlvkfz.ni
   Alle Europaeer kamen aus Aegypten. (Normarz, das.Vau, 15.5.2000)