Eilert Günthert schrieb:


Also ich fand sie ganz gelungen. Er ist halt der schüchterne Typ. Auf
jeden Fall waren sie besser als die in Episode II! :-)


Wohl wahr. Etwas komisch kam mir dann die Szene vor, wo der Kobolt
Spiderman auf seine Seite bringen will: Weder bei Rotärmel, noch beim
Kobolt sieht man Mundbewegungen.

Allerdings war die Stelle genialst, bei der sich der Kobolt wie an
einer Theke neben Spiderman lehnt und ihm das Leben erklärt.

Italo

-- 
Q: What's six inches long and two inches wide and drives women wild?
A: Money.