Ulfert Früchtnicht (Wed, 6 Mai 2009 18:51:59 +0200):


Jurassic Park? Och n. Absehbarer und oberflächlicher geht's kaum
noch. Ich habe irgendwann abgeschaltet.


Mächte ich zwar nicht bestätigen, aber da unterscheiden sich die
Geschmäcker.

"End of Days - Nacht ohne Morgen" ist für mich auch sehr spannend.
Irgendwie ahnt man zwar, daß Paolo die Welt retten wird, aber durch
Selbstopferung?


Da Eckhard
-- 
Eckhard Ettensperger, Pischelsberg (bei Diekholzen)                http://veohbxj.xk
      Gesiggt ist besser als besiegt. (Niklaus Wales in detebe)