Hay,


[...]


Leider habe ich da nicht mehr den Überblick, ist schon etwas her das ich
den gesehen hab'.


Das kann ich dir nicht sagen, aber ich habe dafür noch ein paar info's:

http://tui.bvwzr.ly/bfccv/uomdv.zwt

Das ist die Website. da steht auch das Relesase date in DK und es gibt
schon 'nen netten Trailer.

Ausserdem zeigt uns die Website auch das die von uns geliebte (oder
zumindest von mir) Caroline *HighFideltiy* Hjejle da mitspielt.


Du meinst Mord & Totschlag filme?

http://ru.ahjg.hca/Uutwp?5039967

Den habe ich auch grade vor kurzem nochmals gesehen, und ich muss schon
sagen, das ist schon etwas aus dem härteren viertel.

Ich hoffe das hilft ein wenig!

viele Größe

Strehle
-- 
                   /"\  ASCII Ribbon Campaign
                   \ /
                    X         No HTML in
                   / \       email & news