Torsten Thürstein schrieb/wrote/escribiö:

Nein, denn er hat ja nicht geraucht. Wie kann er gleichzeitig geraucht
und nicht geraucht haben?

Einer, der nie verheiratet war, sagt: jede meiner Ehefrauen war blond.
Das wäre nach eurer Logik eine wahre Aussage.
Dann sagt er: jede meiner Ehefrauen war schwarzhaarig. Wenn die erste
Aussage stimmt, muss auch die zweite stimmen. Also waren alle Ehefrauen
sowohl blond als auch schwarzhaarig. Und nur, weil es keine Ehefrauen
gab, wird diese dritte Aussage nicht wahr. Es sei denn, du erlaubst es,
einem nicht existierendem Objekt jedes beliebige Attribut zuzuweisen
bzw. aus einer nicht erfolgten Handlung jede beliebige Folgehandlung
abzuleiten.

Achim