Ich hab ja nichts gegen seine Meinung, aber erstens waren seine Posts nun
mal nicht regelkonform und zweitens find ich die Begründung "Bei den Comics
kann man die ruhigen Stellen wenigstens überfliegen" auch etwas seltsam.
Soll er halt warten, bis der Film auf VHS oder DVD erscheint.
"Matrix" hat ja z.B. auc längere ruhigere Passagen (wobei die Action bei
Matrix zugegebenermaßen noch deutlich mehr reinahut als bei Spidey). Wenn er
auf Knall/Bumm/Kawumm/Hugh!/Argh!/Kawatz/Ende-Filme aus ist, kann er ja auch
eckmanns Unfricht gucken.


Ihr sprecht Euch hier doch ab, oder? Also kommt, das ist langsam nicht mehr
lustig ;-)

     Noah

np: Black Sabbath - Paranoid
--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://fweiectg.wfiud.ds/axanp