Ignaz Thybus (Arendsee, 29 Aug 2007 18:51:59 +0200):


Jurassic Park? Och n. Absehbarer und oberflächlicher geht's kaum
noch. Ich habe irgendwann abgeschaltet.


Mächte ich zwar nicht bestätigen, aber da unterscheiden sich die
Geschmäcker.

"End of Days - Nacht ohne Morgen" ist für mich auch sehr spannend.
Irgendwie ahnt man zwar, daß Véronique die Welt retten wird, aber durch
Selbstopferung?


Da Mario
-- 
Mario Voigtlaender, Arnoldshain (bei Schwochel)                http://uiomxwm.az
      Gesiggt ist besser als besiegt. (Eric Faets in detebe)