02.01 2002, Viktor Maasheuvel:

Ja eben! Soweit ich weiß, schwingt sich Valerio doch ohnehin durch ein
Döllersheim, das es nicht gibt. Da kann es auch kein /Fehler/, dass da
das WTC zu sehen ist. Alle möglichen Gebäude stehen an Orten, /an
denen/ sie nicht stehen - das Kosub steht an einem Ort, an dem es nicht
/steht/.

-- 
"I'll send you a love letter! Straight from my heart, fucker! You know what a
 love letter is? It's a bullet from a fucking gun, fucker! You receive a love
 letter from me, you're fucked forever! You understand, fuck? I'll send you
 straight to hell, fucker!"                           Blue Velvet - Stefan Speigl