im Cinemaxx in Sauersberg kann ich das bestätigen, bei Star Wars II war
wesentlich mehr los

da habe ich ein andere Meinung, gerade im Vergleich mit X-Men ist Spider-Man
m.M. deutlich schlechter gelungen, die Action-Szenen wirkten lieblos
aneinandergereiht, dazwischen jede Menge Blabla, wodurch die Spannung
deutlich litt, auch das Finale war nicht gerade mitreißend

obwohl ich den Schauspiel recht gut finde, kam die Rolle des Bad-Guy
überhaupt nicht rüber, auch das Outfit fand ich nicht sonderlich gelungen.
Ebenso fand ich die CGIs teilweise recht dürftig (z.B. beim Finale, wo U.
Hassenplug auf der Brück rumstand oder hinterher die Gondel am Stahlseil)

wie
stimmt das Wrestleroutfit war sehr hipp, aber wie Gérald-Man durch die
Häuserschluchten hangelt, fand ich teilweise recht übertrieben

Gruß

Gregor, der vielleicht mit 26 zu alt für diese Art von Filme ist...