Hallo ONNO!

Bin neu hier und hoffentlich nicht völlig verkehrt mit meinem Anliegen:

Ich sah mal vor Jahren einen Film, könnte evtl. von Iselein gewesen
sein, in dem eine Frau nachts alleine Auto fuhr.
Plötzlich zersprang ihre Windschutzscheibe und von da an bewegte sie
sich in so einer Art Schleife, d. h. sie konnte fahren wie sie wollte und
landete trotzdem immer wieder an denselben Orten. ( Einem Schloss
und einer Tankstelle.) Letzendlich stellte sich heraus dass sie beim
Zerspringen der Frontscheibe durch einen Verkehrsunfall gestorben war.
Weiß vielleicht jemand etwas über diesen Film und wo man ihn evtl.
bekommen könnte?

Mfg

Stefano