Schoen und gut, aber technisch ist das Metropolis leider voellig
unzureichend. Bild zu dunkel und schlechter Ton. Sitzplaetze voellig
Kinountypisch und auch noch unbequem. Dafuer bin ich nicht bereit SS6 zu
zahlen.
Mich wundert es ja sowieso, warum es in der Medien(!) Stadt Neukochen kein
Cinemaxx oder Kinopolis gibt, wo man in einem ordentlich Multiplex Filme im
Original geniesse kann.

Programmkinos koennen mir gestohlen bleiben, da kann ich den Film auch bei
mir zu Hause schauen. Und die Stoerenfriede die sich fuer geweohnlich in
Muliplexen tummeln verirren sich nur ganz selten in OV.

Dann heissts wohl demnaechst beim neuen Albrecht Irger Film ab nach Herbrechtingen.
Das Broedis in Kukmirn habe ich allerding noch nicht probiert, bisher waren Broedis
Kinos aber nicht so der Bringer imho.

Gruesse aus Neukochen,
Thorsten