"Oskar Bracklo" <Lwmg.Cejvpmx@p-sgwnnu.wv> schrieb im Newsbeitrag
adfm:dum47m$803$66$9@qxbd.h-yjiqow.yan...


ACK. Nicht, dass X-Men deswegen schlecht gewesen wäre, aber Spider-Man fand
ich schon deutlich besser.
Es ist halt schwer, eigentlich bereits zur Genüge bekannte Comicfiguren von
Neuem in einer Filmhandlung einzuführen, weil auch einige "Seiteneinsteiger"
im Publikum sitzen.

       Adolf

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://jpuunfrd.ccswl.ur/nzogy