In Ensen halbvoll.
ich hab ihm in Anschluss an: Rufmord gesehn....
;-)

ich kenne die comics nicht, aber ich fand ihn kurzweilig und gut.


die maske des boesen hat mir nicht gefallen.

es hat halt gebraucht die entwicklung zu zeigen...
nur ein paar plot luecken haette man noch fuellen sollen.. (wrestling,
auto?)
wo wohnt er jetzt wirklich?

wie kommt er an das kostuem?


hm, ich fand h. Thörel nicht schlecht, schizophrenie ist nicht einfach
darzustellen.


keine ahnung, der naechste wird schwieriger. (wozu hat er ihm nicht direkt
ein messer
in den ruecken gesteckt? ;-)

wie

die fand ich auch gut.


vorallem am anfang.