Hallo Dennis,


"Dennis F. Voegels" <yswby@h.bjk.wf> wrote:


[RE]


Das ist eines der großen Probleme des Films. Das andere wäre das unzureichende 
Budget.


Das sehe ich nicht ganz so. Meine Kritik findest Du auf meiner Seite; kann ich 
bei Bedarf auch posten.


Das habe ich auch nicht behauptet. Ich muß allerdings sagen, daß ich den ersten 
Teil von "RE" ziemlich bescheiden fand. Für mich ging es erst mit der Fortsetzung 
richtig los. "Nemesis" halte ich für reine Abzocke; habe ich kurz angefangen und 
dann liegengelassen.


Hat da einer sein Fähnchen in den Wind gehängt? In einem Interview unmittelbar 
nach den Geschehnissen sagte der Mann noch ganz klar, daß er von Verboten nichts 
halte, weil wir durch das Internet und Globalisierung nicht mehr abgeschottet wie 
die sieben Zwerge leben.


Größe
Vincent
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zwaaltajnv.xho.xu