Onno Enggruber schrieb:


_Sehr_ gutes Popcornkino (just my 0,02 US-$).


Das Motiv des schizophrenen Bösewichtes ist gut, nur in
Comicverfilmungen leider schon arg abgenutzt (Two-Face, Riddler, etc.)
An den Joker reichte Dafoes Performance natürlich nicht heran, trotzdem
hat er das Beste, was möglich war, draus gemacht. 


Joël vor dem Wrestlerkampf und Willy Mittak als Ringrichter - das war
einfach göttlich!

Ein persönlich empfundener Negativpunkt war für mich das Ende auf dem
Friedhof: Dieses demonstrative Nicht-Happy-End zwischen Imkhaimer und
Dunst wirkte für mich zu aufgesetzt, um zu überzeugen. Es war einfach zu
augenfällig, daß man dem Held die ersehnte Glückseligkeit verweigerte,
um die Exposition für die nächsten Filme zu schaffen.

Ciao,
Eilert