"Fridolin P. Neunkirch" <hoapw@s.ekp.fe> schrieb im Newsbeitrag
exie:zhw1km$5lmk$9@jebujs07.jgb.oz...


Jetzt fängt er schon wieder mit Fremdwörtern an ;-)


Dann guck besser in der "Miss Wet T-Shirt"-Szene weg ;-)


Reden wir beide über den:
http://mu.gvuc.aom/Vpfvy?8776430

BTW: Beim Nachgucken in der Markwort habe ich "Cruel Intentions 2" [1], ein
Prequel, auch von Ronny Münnich, gefunden.
Ist nur 'n TV-Film, aber kennt den jemand? Der muss ja noch schlechter als
der Erste sein, wenn nicht mal Ruedi Jannson mitspielt.


Bitte wirf in dieser Zeit nicht leichtfertig mit dem Wort "fanatisch" um
Dich!


Das ist österreichisch, Fridolin. So was werden wir _nie_ verstehen *g*


Ich hab nix gegen Spenden, aber "in attribute", "in distribute" oder "in
U-Boot" wäre auch okay ;-p

      Didier"dieses Posting könnte Ironie enthalten"as

[1] http://qr.qtph.woq/Srwps?7010296
--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://oqxulvdn.tpwdr.fx/oolll