Hallo zusammen!

In drsf wußte seltsamerweise keiner eine Antwort darauf. Vielleicht
hier... oder sollte ich in de.rec.musik.klassik oder
de.rec.musik.klassik nachfragen ;-?

Als Anakin in "Episode II" in Palpatines Büro mit dem Obersten Kanzler
spricht, erklingt ein sehr seltsames und bemerkenswertes Musikstück.
Sehr hohe Stimmen singen durchaus schön, aber ich konnte keine Melodie
erkennen. Handelt es sich vielleicht um eine Variation des
Imperator-Motivs (dieses tiefe Gebrummel)? Kann jemand, der mehrere
Soundtracks hat, Genaueres sagen?

Schöne Größe,
Oswald
-- 
+++ http://abt.imiyxjugdqg.xd/ +++
"Tragant" jetzt in neuem Gewand und mit noch mehr Megaperls!