Nein, nach de.comp.tv+video

ausgelesen
Pixel.

Hab zwar keine Kamara aber: 720 x 576 Pixel ist die normale digitale
Umsetzung von unitel. "Wide" bedeutet ja nur, dass das Bild für die Aufnahme
gestaucht wird, um die Fläche, auf der sonst ein schwarzer Streifen
aufgenommen werden würde, für Bildinformation zu nutzen. Bei der Wiedergabe
wird das Bild dann wieder in die Breite gezerrt. Trotzdem sind es 720 x 576
Pixel an Informationen. Wenn das Bild, das du ausliest, im 4:3 Format
verzerrt aussieht (also anamorph ist), ist das die volle Information.

Kenn mich aber mit DV nicht aus. Bitte korrigieren, wo nötig :-)


Gruß,
Tom