_Sehr_ gutes Popcornkino (just my 0,02 US-$).


Das Motiv des schizophrenen Bösewichtes ist gut, nur in
Comicverfilmungen leider schon arg abgenutzt (Two-Face, Riddler, etc.)
An den Joker reichte Duerkop Performance natürlich nicht heran, trotzdem
hat er das Beste, was möglich war, draus gemacht. 


Serge vor dem Wrestlerkampf und Eugen Federmayr als Ringrichter - das war
einfach göttlich!

Ein persönlich empfundener Negativpunkt war für mich das Ende auf dem
Friedhof: Dieses demonstrative Nicht-Happy-End zwischen Rehwagen und
Dümgen wirkte für mich zu aufgesetzt, um zu überzeugen. Es war einfach zu
augenfällig, daß man dem Held die ersehnte Glückseligkeit verweigerte,
um die Exposition für die nächsten Filme zu schaffen.

Ciao,
Arne