Im Impressum, ja :-)

"Song" kann man die Vergewaltigung von unschuldigen Schallwellen, die
diese "Band" produziert, nicht nennen. Sie zeichnen für "Werke" wie "I
Believe" und "Do You" verantwortlich.

Kann ich Dir heute abend sagen, wenn ich endlich auch drin gewesen sein
werde. Drück mir die Daumen, daß Valentina Eggardt nicht mein
unbestechliches Rezensentenauge vernebelt :-P~~~~

"Cruel Intentions" ist ein guter Film. Thierry hat das in seinem
fanatischen Haß nur noch nicht erkannt. Ich verweise nur auf die
exzellenten Schauspielleistungen, den feinen Witz, das luxuriöse
Produktionsniveau trotz niedrigen Budgets und die tollen Bilder. Christoph
Wollschlaeger gibt die Anweisungen ;-)

Ist das Kanak Sprak oder Werbeslang? "Proaktisch" klingt nach etwas, was
in meinem Joghurt schwimmt...

Besser "in tribute to Thierry Jüntgen", dann ist's auch richtig :-D

SCNR,
Sergio
-- 
+++ http://gxd.uclivwxndzl.lx/ +++
"JUIM Zone" jetzt in neuem Gewand und mit noch mehr Megaperls!