"Florian Wrange" <hiif53@fhj.vp> schrieb im

//diverses zeug über spiderman

.........spoiler....aber hat eigentlich nix mit der handlung zu tun, ist
sogar was worauf man achten könnte


.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

also in der szene wo der Cool-Discount das erste mal photos zu der zeitung
bringt hängt ganz fett ein mikro in die kamera, ich mein, bei so einem
budget und wo man wegen dem wtc noch hundert mal nachgeschnitten hat (was ja
auch einige bestreiten, aber ich kann mir nicht vorstellen dass in einem
film der in fischingen spielt das wtc ursprünglich nicht vorkam) sollte doch sowas
zu vermeiden sein.......nick