"Udo Meseke" <xbw.tpf@ujm.tsj> schrieb im Newsbeitrag
hlsu:rdnbenpozw3ii56cg4bngwr4qu5sesnbuu@0cg.vud...


"Was ist der Vertigo-Zoom?" -> misc
"Wie mache ich den Vertigo-Zoom?" -> machen
 Ansonsten: x-post und f'up nach dort. Fragen nach FX (wie z.B. der digitale
Sand) könnten ja erst hier gestellt und dann verlagert werden.
In der de.rec.musik-Hierarchie gibt es ja auch *.misc und *.machen und
inzwischen hat sich größtenteils geklärt, was wohin gehört.

       Luciano

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://jtoxyokh.slvnv.hg/emaxx