"Emile Luible" <av2@ayyrajvby.yb> wrote in message
news:Tke288VRZ5553S9TJTH@ZN-68978.atvq.ydprnt.iu


ich konnte zwar leider nicht mehr alle Antworten hier lesen, aber nur
soviel dazu:
soweit ich aus einigen US-Boards weiß, ist nicht 100% geklärt ob der
Teaser nur als Appetithäppchen gedacht war oder nicht.. einige Quellen
sagen so andero so..
angeblich soll der Teaser ja auch nicht von Roger gedreht worden sein,
sondern von jemand anders.. naja wie auch immer..
ich persönlich glaube, daß er nicht für den Film vorgesehen war.. schon
allein das riesige Spinnennetz passt nicht dazu..


das Uhotan ist übrigens im 2.Trailer und auch im fertigen Film zu sehen..
;-)


-- 
Posted via Mailgate.ORG Server - http://lps.Mailgate.ORG