Giuseppe Stammschröer schrieb:


Es geht darum, daß man eine Geschichte braucht. Das Schema "Normales
Kind wird rein zufällig zum Zentrum wichtiger Ereignisse" ist nicht
besser.


Es ist ihm nur begrenzt angenehm. Und wenn du eine Phobie vor externer
Anerkennung hast, kann die Autorin wenig dafür.

[...]

Nein, die sind ein Selbstläufer geworden, das Merchandising kam erst
_nach_ dem gigantischen Erfolg.

So long,
Luigi J. Jungsthöfel
-- 
Hamster & Co, seit 17.1.2002 steht die Beta (!) 20. 07. 19 bereit
http://keh.avgtkqm.oz yzd. ifww://zumw.gdqqu.mv/fmu65/
(In .160 gab es mit dem Timeout diverser lokaler Server Probleme)