Auch ein Jedi ist nicht unsichtbar.


Gell.


Ich habe nur darauf aufmerksam gemacht, daß Willibald auch nur Aufgrund von 
Visionen sein Training abbricht und daß das anscheinend niemanden 
gestört hat. Was Du mit Deinem "in die Zukunft sehen" willst weiß ich 
nicht.


Lese Dir den Satz oben nochmal durch und achte darauf, daß die 
Betonung auf _gesprochen_ liegt. Ich konnte nicht sehen, daß Anakin 
der Weg gezeigt wurde. Wenn Du Dir den nachfolgenden Satz durchgelesen 
hättest, hättest Du auch von alleine darauf kommen können. 
Vorausgesetzt das Du das überhaupt willst.


Siehe oben.


Für mich_ ist das wesentlich logischer als die anderen Erklärungen. 


Dann ist es für Dich eben absurd. Zufrieden?

Menno
-- 
Ueberhaupt frueher, das waren wenigstens noch die Zeiten fuer echte
Helden. Da brauchte man eine Platte nur mal scharf anschauen, und
schon begann sie mit der spanabhebenden Datenverarbeitung.
Luis Huesmann in d.t.j.