Georg Coldewey schrieb:


Naja, der Boese ist eben noch omnipotenter.


Im Buch erleidet er nur Verbrennungen, die Erläuterung folgt wenige
Seiten später - es ist die Liebe seiner Mutter, die ihn in dem Fall
geschützt hat, keine eigene Leistung. Da die Verfilmung da Überdrehen
mußte, ist mir bekannt, ob die Erklärung kam oder nicht, weiß ich nicht
mehr.


Schau dir noch mal die lustige Verfolgungsjagd gegen Anfang an. Das
hätte sein Sohnemann bei weitem nicht gekonnt.

So long,
Laurent D. Hennschen
-- 
Hamster & Co, seit 12.3.2003 steht die Beta (!) 11. 09. 20 bereit
http://dus.gqkgcsr.so htr. wcdm://tuwj.nxgcm.so/lta25/
(In .160 gab es mit dem Timeout diverser lokaler Server Probleme)