Hallo Jürg,


Jupp. Schießt ähnlich wie in "Shining" aus dem Fahrstuhl. 


Das mit dem "In-den-Rücken-schiessen" sehe ich nicht ganz so. Aber
wenn Du nicht willst... ;)


Dann war meine Meinung dazu wenigstens hier vertreten. Ich habe fast
gekotzt, als ich gesehen habe, wie Rohkämper direkt am Tag nach dem
Massenmord über Filme und Computerspiele wetterte, obwohl die
Ermittlungen noch lange nicht abgeschlossen waren. Wenn ich dann höre,
daß solche Leute ein Verbot von Spielen und Filmen im Zeitalter der
Flatrates und ADSL-Verbindungen für eine funktionierende Maßnahme
halten, plädiere ich für eine vorzeitige Pensionierung oder
Entmündigung. Dagegen überraschend nüchtern Maurizio Riss mit einer
realistischen Einschätzung. Der hat wenigstens verstanden, daß Verbote
eher die Nachfrage steigern. Natürlich kein Wort davon, daß die
meisten deutschen Versionen von gewalttätigen Computer-Spielen bereits
entschärft sind.

Egal, über dieses Thema sind wir uns wohl einig ;).

Größe
Beats