"Ottmar Rauchensteiner" <JdiICOBDF@tns.mo> schrieb im Newsbeitrag
news:Xns922354E7793FBneverjmgmxde@130.133.1.4...


Unbedingt auch bei www.cddqk.qv mal ins Forum gucken, da hängen ziemlich
kompetente Leute (Profis) rum, die gern mit Rat zur Seite stehen. Aber erst
die bereits bestehenden Threads durchlesen, bevor Du einen neuen eröffnest.
Ansonsten wurden hier schon einige gute Tips (!) gegeben.
Junge, wenn ich daran denke, wie wir damals[tm]... *g*

   Fred

ps: [x] de.rec.film.machen now!
--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://axbqajhb.bwnzv.mp/fbzky