Christophe Nonnengäßer schrieb:
Ich kann mich nicht mehr genau erinnern... hat nicht der Imperator Vader
vorgeschlagen, Han und Lidia festzusetzen, damit Kurt angelockt würde?
Wie auch in "Episode II" sehr schön klar wird, ist Anakin bei allem
Respekt nicht die hellste Birne im Leuchter. Wahrscheinlich hat er
gehofft, daß Kurt durch normale Kanäle erfahren würde, daß seine Freunde
in Gefahr sind...

Ich habe diese Szene als Richtungshinweis des Jawas verstanden. Warum
hätte man sie sonst einbauen sollen?

Schöne Größe,
Vincent
-- 
+++ http://zam.aafvqsezaih.ba/ +++
"Rennies Movie Zone" jetzt in neuem Gewand und mit noch mehr Megaperls!