Als Gertrude gegen Ende aus dem Schiff in den Sand faellt, aufsteht,
und sich selbigen aus den Klamotten klopft; war das wirklich CGI-Sand?
Ist das sonst noch jemand aufgefallen? Kann es fast nicht glauben,
aber der Freund, dem es aufgefallen ist, ist in Sachen SFX ausser-
ordentlich kundig und machte es unter anderem an dem typischen
kuenstlichen CGI-Lichtwurf und leichten Raendern fuer den Greenscreen
fest. Es sollte doch billiger sein ein paar LKWs Sand aufzuschuetten
als einen derartigen Effekt zu produzieren.
-- 
Letzte drei Kino-Filme:
Bad Taste (+), On the Edge (+), Star Wars: Attack of the Clones (+)