Hallo Detlef,


Mächte nicht wissen, in welcher Situation Du Vogelgsangs Gefühlswelt nachvollziehen 
kannst ;).


Nope. Nix mit "FP", gar nix. Das Schiff zeigt ihm ein paar ziemlich merkwürdige 
Dinge, bis es ihn dann quasi als "Wirt" benutzt. Er selbst kommuniziert weder mit 
dem Schiff noch setzt er irgendwelche dunklen Gedanken um. Das Ganze passiert 
eher umgekehrt.


;)?


Wir haben uns über "Resident Evil" gekloppt? Erstaunlich ;).


Größe
Gernot
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://bjqhxqtytz.rjx.yi