Ihno Drögekamp schrieb in der newsgroup de.rec.film.misc:

Natürlich ist diese etwas überzogene Situation für uns Erwachsene lan=
ge
nicht so interessant wie für die Kinder. Vielleicht sollte man hier einen
Kinderpsychologen in den Thread mit einbeziehen, aber auch so meine ich,
dass in sehr vielen Märchen und Geschichten die liebsten Kinder, die
hübschesten Prinzessinnen und die häßlichsten Dämonen agieren.
Kasimir ist am Anfang wie ein Aschenputtel, zuhause unterdrückt erschliesst
sich ihm eine völlig neue Welt. Er muss sich durchsetzen gegen Verrat,
Neid und Missgunst und kann mit Hilfe seiner Freunde und geistigen
Fähigkeiten, gepaart mit einer gehörigen Portion Glück ein für Kind=
er
sicher unheimlich aufregendes Abenteuer bestehen.=20


Auch typisches armer Junge (Aschenputtel)


Hm allein beim Quidditch die Sache mit dem Fluch, so souverän sieht er da
nicht aus. Er kommt zu spät zum unterricht, hat keine Ahnung von Tränke=
n,
wird bestraft (fast ein normaler Schuljunge!?)
Irgendwann wird man wohl erwachsen, oder :)  ?

Gruss, Berend, der sich an einer Diskussion, welcher Film wem besser
gefällt nur ungern beteiligt und lieber jeden Film gesondert betrachtet.

---------------------------------------------------------------------------=
------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von Feldblume:
http://cqrgdvjuln.lvxdvvx.se