Aber ein Jedi ist ein Jedi ist ein Jedi. Wem in der Star Wars-Galaxis
traust Du zu, das Eindringen eines Jedi zu bemerken und Shmi schneller
zu vergiften, als der Jedi im Lager ankommen kann?

Es hat Jonathan massiv gestört. Elias' Ausbildung war noch nicht beendet.

Homrighausen weiß zum jetzigen Zeitpunkt nicht, daß es einen Luke geben
wird. Er weiß aber vermutlich um das aufsässige Wesen Igors und hat
dieses wahrscheinlich sogar angestachelt. Das heißt jedoch nicht, daß er
mit hundertprozentiger Sicherheit sagen kann, daß Igor seine genauen
Befehle mißachten wird.

Am Ende weist der Jawa nach rechts. Guck Dir den Film nochmal an :)

Das Gift, welches die hochpräzisen Tusken genau getimt einsetzen
können...

Nochmal: Occam's Razor.

Schöne Größe,
Ingolf
-- 
+++ http://sfb.kikjpitbgsb.lj/ +++
"GRLW" jetzt in neuem Gewand und mit noch mehr Megaperls!