Moin, Misc'er und Macher!
In den letzten Tagen kam ja als Antwort auf Message-ID:
<7fd710f3.0206030712.63504cdd@posting.google.com> wieder mal der Vorschlag,
die Einrichtung von d.r.f.machen zu fordern.
Um den erforderlichen Traffic-Nachweis zu erbringen, schlage ich vor, dass
wir in Zukunft alle Threads, die sich mit der Herstellung eigener Filme und
deren Problematik befassen, mit einem "[machen]" im Betreff (allerdings ohne
die Anführungsstriche) kennzeichnen.
So können wir nach ein paar Monaten abschätzen, ob es Sinn macht, die
Einrichtung voranzutreiben. Ich jedenfalls würde die Einrichtung einer
zentralen Newsgroup begrüßen, da die Diskussionsforen auf den verschiedenen
Seiten mitunter etwas unübersichtlich sind und allein wegen ihrer Art (PHP
bzw. Osot) längere Ladezeiten haben, wenn ihr mir da jetzt noch folgen
könnt...

Schreibt erstmal was dazu.

   Paul

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://bejszzci.srkkq.ds/haowb