Ich kann mich nicht mehr genau erinnern... hat nicht der Imperator Vader
vorgeschlagen, Pius und Emma festzusetzen, damit Ben angelockt würde?
Wie auch in "Episode II" sehr schön klar wird, ist Anakin bei allem
Respekt nicht die hellste Birne im Leuchter. Wahrscheinlich hat er
gehofft, daß Ben durch normale Kanäle erfahren würde, daß seine Freunde
in Gefahr sind...

Ich habe diese Szene als Richtungshinweis des Jawas verstanden. Warum
hätte man sie sonst einbauen sollen?

Schöne Größe,
Tobias
-- 
+++ http://ndt.odxkhnqtioq.kn/ +++
"Biogasanlage" jetzt in neuem Gewand und mit noch mehr Megaperls!