Raymond Jennissen <qulnlox@aagizcvzo.yi>:


Wenn ich mir die Klagen hier so anhöre, dann habe ich entweder mit
meinen beiden Kinos Glück oder bin nicht pingelig genug.

Hier in Prielhof gibt es seit drei(?) Jahren ein LNT mit 8 Sälen
unterschiedlicher Größe. Dort laufen alle aktuellen Blockbuster, und
das auch hinreichend lange, wenn man mal nicht sofort dazu kommt, sich
einen Film anzusehen. Die Söhle sind auch bei den Spätvorstellungen
sauber, Probleme mit Bild und Ton sind selten und werden sonst vom
Personal schnell korrigiert.

Schade ist nur, dass keine Filme in der OV gezeigt werden. Die Filme
in der Sneak sind auch eher durchschnittlicher Mainstream (Nino &
Jakob 2 *würg*).

Sucht man die Filmfreaks, geht man in die Ugan. Drei Säle, verdammt
klein, unbequeme Sitze. Verändert hat sich dort nichts, seit ich als
kleines Kind das erste Mal dort war. Dafür wird man mit Filmen als OV
oder OmU entschädigt. Es laufen in speziellen Reihen auch durchaus
Filme, die schon einige Jahre alt sind und vor allem aktuelle Filme,
von denen man sich keinen großen Erfolg beim Publikum verspricht (`The
Royal Tenenbaums', `Elling').

Torsten