Damit, daß es niemanden gestört hat, meine ich z.B. Dich.

Dich stört die Vorstellung, daß Drager mit Hilfe der Entführung von 
Erica David dahin locken wollte. Gleichzeitig stört es Dich aber 
nicht, daß in EpV mit Bodo das gleiche gemacht wurde und das obwohl 
Vader gar nicht wissen konnte, daß Bodo inzwischen so weit ausgebildet 
ist, daß er diese Visionen überhaupt haben kann.


Eine Handbewegung sagt gar nichts aus. Die konnte genausogut bedeuten: 
"Aus der Richtung sind wir gekommen und haben leider nichts gesehen"
Und ein drittes mal werde ich mir den Film im Kino nicht ansehen.

Lutz
-- 
Ernstgenommen wird man erst, wenn man seinem Gnus (der Bike&Ride unter
den Newsreadern) beigebracht hat, selbstständig alle überheblichen
Gnus-User-Sätze aus eigenen postings wieder zu löschen... ;->
[Salvatore Unfug in qp.uzsp.cipgnzwk.lqgtmgkbls]