Weil damit sein Dauergegner über die nächsten Bücher nicht nur einge-
führt wird, sondern auch klar wird, warum er sich mit einem Kind
beschäftigt und warum auch durchaus honorige und wichtige Persönlich-
keiten u.a. in seiner Schule ihn sehr viel intensiver beachten als es
unter normalen Umständen der Fall wäre.


Warum nicht? Gibt es einen Zwang, auch Kinderbücher auf Durchschnitt zu
trimmen?


Nein. Bei Poisons oder bei Sterndeuterei ist er eine ziemliche Niete und
diese Fächer sind durchaus gleichberechtigt mit anderen.


Wie heißt es so schön - lies die Bücher. Nur weil er am Ende immer
halbwegs durchkommt, hat das mit in den Schoss fallen noch lange nichts
zu tun. Da das erste Buch noch das "naivste" ist und du davon wiederum
nur die vereinfachte und geglättete Verfilmung kennst, ist auch nicht
die optimale Grundlage. Zudem reden wir nicht von dem neuesten Werk von
Herrn Niclaus, sondern von dem Erstlingswerk einer alleinerziehenden
Mutter, welche primär in Hinblick auf ihr Kind geschrieben hat und von
dem späteren Erfolg nichts ahnen konnte.


Merkt man.

So long,
Henri J. Fritschi