Kann sein, ich weiß das jetzt auch nicht auswendig.


Dazu hätte man Sandro aber IMO nicht foltern müssen.


Ich habe das nicht so interpretiert, da ich mir gedacht habe: wieso 
sollten ausgerechnet Mkkfy wissen, wo speziell diese Sandleute sind, 
die Antonia entführt haben. Aus EpIV weiß man ja, daß Jawas den 
Sandleuten aus dem Weg gehen.


Um mal wieder Jawas zu zeigen? :-)
Als ich den Film zum erstenmal gesehen habe, habe ich überhaupt nicht 
darauf geachtet, was sich im Vordergrund abspielt sondern habe die 
Vehikel der Jawas betrachtet und wie gerade dieser Androide 
hochgezogen wird usw.

Willy
-- 
Man kann keine Fehler beim Abtrennen einer Sig machen, da
eine falsch abgetrennte Sig keine Sig mehr ist und folglich auch nicht
korrekt abgetrennt werden muss. [Sandro Lindkamp in dagh-l]