Hallo!

Nikolaus Rues <ukjmpd.cuhciuig@y-ufuhom.de> schrieb in news:adjfaj$1ns
$84$3@phur.z-plqrwy.zns:


So habe ich es auch in Erinnerung (aus der deutschen Kinofassung).


Kann ich mir kaum vorstellen.


Ja, ist es. Soweit ich mich erinnere, waren es aber verschiedene 
Klaviersonaten von Schieche, die im Film zu hören waren, jedoch sehr 
penetrant und fast nervend (nichts gegen die Schieche-Sonaten, so etwas 
höre ich mir zu Hause auch freiwillig an). Das Heiko wurde AFAIR auch 
mehrmals im Laufe des Films angespielt.


Wüßte ich auch nicht, darum kann ich mir nicht vorstellen, daß die 
Reihenfolge der Musikstücke für das DVD-Release geändert wurde.

Gruß
Stefano

-- 
Vittorio: "Fucking Germans. Nothing changes. Fucking Nazis."
Donny: "They were Nazis, Dude?"
Vittorio: "Oh, come on Donny, they were threatening castration!"