"Pasquale Warnkens" <snkfj@ibf.zo> schrieb im Newsbeitrag
ynpt:1mhyha19$7@ehdwliz.nyj.ta...


Das seh ich ganz anderst. Wenn sie sich so anzieht, dann braucht sie sich
auch nicht wundern, wenn sie angebaggert wird. Aber das kennt man ja. Die
Damenwelt zieht sich mehr als aufreizend an und schauen einen dann an als
wäre man ein geiles Schwein, wenn man sie sich etwas genauer anschaut. Ariane
mich stört diese Reaktion weniger. Ich schau dann um so interessierter...
zwingt sie ja niemand sich so anzuziehen... und wundern darüber, dass man
sie anstarrt braucht sie sich auch nicht. Das ist dann nämlich ihr Problem
und nicht meins :-)


Das muss ja auch nicht gerade sein. Ein gesundes Mittelmass würde schon
reichen.


cu, Philipp