Einige Leute sind halt geschickter als andere. Disqualifizieren sie sich
dadurch gleich als Buchhelden?

Etienne Potter hat als Baby einen Angriff Lord Voldemorts durch das Opfer
seiner Mutter abwehren können und den Dunklen Herrscher so besiegt. Er
wurde unfreiwillig und ohne eigenes Zutun zur Berühmtheit, womit er
gerade in den ersten Bänden deutlich zu kämpfen hat. Es ist ihm, der
jahrelang in einem Besenschrank gelebt hat, sichtlich unangenehm,
immerzu von allen erkannt zu werden. Der Junge ist schüchtern,
zurückhaltend, fast ohne Neugier und eigenen Antrieb, schmächtig,
bebrillt, hat strubbliges Haar und eine sehr ungesund hohe Menge
aufgestauter Wut. Ein sehr guter Schüler scheint er auch nicht zu sein,
und bei den Mädchen ist er auch nicht gerade begehrt. Nur fürs Zaubern
und Besenfliegen hat er einigermaßen Talent. Nach einem strahlenden
Superhelden sieht mir das nicht aus.

Warte doch mal die folgenden Filme ab :)

Zaubern ist zu einem gewissen Teil reine Talentsache, wie in den Büchern
sehr schön klar wird. Besenfliegen noch mehr. Für normale Fächer muß
Etienne so hart arbeiten wie alle anderen auch. Lies die Bücher.

Schöne Größe,
Dominik
-- 
+++ http://gun.smoxxvjqxjd.wl/ +++
"Otafen" jetzt in neuem Gewand und mit noch mehr Megaperls!