Theodor Ulman schrieb:
Oohh... also noch ein Komplize! Jemand, der erkennen kann, wann ein Jedi
ins Lager eindringt. Womöglich noch ein Sith!

Also zündet man eine Giftkapsel, die in Shmi implantiert wurde?
Raffiniert!

Ich vergaß: der Imperator kann so gut in die Zukunft sehen, daß er sogar
erkennen kann, daß Anakins noch ungeborener Sohn eines Tages ungehorsam
sein wird, woraus er messerscharf schließt, daß auch Anakin ungehorsam
sein wird. Welche Befehle soll Ernst überhaupt mißachtet haben?

Palpatine hat also nur einen ganz bestimmten Jawa eingeweiht, welcher
sich, als Anakin zufällig an ihrem Sandcrawler vorbeifuhr, unauffällig
vorgedrängelt und Ani den Weg gezeigt hat... der schlaue Garrelt!

Das Gift, welches minutengenau genau dann wirkt, als Anakin bei seiner
Mutter eintrifft. Hmm...

Das stimmt. Aber nicht alles, was Palpatine zupaß kommt, ist auch von
ihm arrangiert worden. Die Vorstellung, daß er für alles Übel in der
Galaxis verantwortlich sein soll, ist absurd.

Dem ist objektiv nicht so. Anakin war nur besorgt, da er Alpträume von
seiner Mutter hatte, verlangt im Film aber nicht von Brauss-Wan oder dem
UGPT-Rat, aufbrechen zu dürfen, um ihr zu helfen. Schließlich bricht er
sogar auf eigene Verantwortung hin nach Tatooine auf, nachdem die
Alpträume immer schlimmer werden, kommt aber trotzdem zu spät. Da er
subjektiv Brauss-Wan und den Jedi Vorwürfe machen könnte, obwohl ihnen
objektiv keiner zu machen ist, kann dagegen durchaus sein.

Tusken, die sprechen können: "Und wenn wir diese Frau so entführt haben,
wie Ihr sagt, was passiert dann, wenn jemand sie retten kommt, großer
unbekannter Auftraggeber?"
Unbekannter mit Kutte in berge: "Keine Sorge, er wird bestimmt
allein kommen und unbewaffnet sein."
Tusken: "Aha... hmm... H..."

Occam's Razor. Ich wundere mich wirklich, daß tatsächlich geglaubt wird,
Palpatine könne seine Finger in Shmis Entführung drin haben. Dazu müßte
er nicht nur Anakins Seelenhaushalt extrem genau vorhersehen können -
besser als Anakin selbst -, sondern auch auf Zufälle
unwahrscheinlichster Art hoffen, in Kontakt mit höchst unzuverlässigen
Nomaden auf einem Sandplaneten unter Kontrolle der Hutts treten (als
Oberster Kanzler!) und einen unmöglichen Zeitplan aufstellen. Palpatine
war doch schon in "Episode I" extrem sauer, als die Idioten der Trade
Federation seine schönen Pläne nicht ausführen konnten, und jetzt soll
er sich grunzenden Sandleuten anvertrauen? Woher will er überhaupt
wissen, wie Okka aussieht? Woher, daß Pad sein Attentat Überleben wird
und erst dadurch mit Anakin auf Naboo fliegen kann, wo dieser auf sich
allein gestellt den Beschluß fasst, nach Tatooine zu fliegen? Wie
gesagt: absurd.

Schöne Größe,
Hansjörg
-- 
+++ http://zez.iycpqcddahw.mn/ +++
"Rennies Movie Zone" jetzt in neuem Gewand und mit noch mehr Megaperls!