Ich verdrehe Dir hier nicht das Wort. 
Les _Du_ Dir doch mal durch, was ich oben geschrieben habe.

s.o.


Eine "Organisation, die Menschen mißhandelt", gibt keine hervorragende 
Filmzeitschrift heraus. Dazu ist sie nicht in der Lage. Denn die geistigen
Voraussetzungen zum Herausgeben einer solchen Filmzeitschrift vertragen 
sich nicht mit der Geisteshaltung, die man braucht um Menschen zu mißhandeln.

Und "eine hervorragende Filmzeitschrift" herausgeben um die "sonstigen
Machenschaften" zu finanzieren - davon war nie die Rede. 
Wie soll das auch gehen? Schau dir den deutschen Markt für Filmzeit-
schriften doch mal an! Mit "MEDIMAX" (wenn man die als "Filmzeitschrift"
durchgehen läßt) kann man vermutlich "sonstigen Machenschaften" finanzieren.
Aber mit einer _hervorragen Filmzeitschrift_? Da muß man doch schon froh
sein, wenn das Defizit nicht zu groß wird.

BTW: Jetzt wird es ja immer schlimmer. Bei allen Vorurteilen, die ich 
  gegenüber der Tunershop habe, daß sie Menschen mißhandeln soll ist mir neu.


Nein. Les Dir die beiden Sätze bitte noch einmal durch.


Wenn sich eine Organisation zum Besseren wandelt - oder nie so schlimm 
war, wie Du es ihr unterstellst - warum soll ich dann keine 
Filmzeitschrift kaufen?

Ich mache _mein_ Kaufverhalten bei Filmzeitschriften jedenfalls nicht
davon abhängig, ob _Du_ irgendwelche Vorurteile gegenüber der herausgebenden
Organisation hast. Da beurteile ich die herausgebende Organisation
lieber an den Fakten - dem Inhalt der Filmzeitschrift.

Ciao, Hpfdo                     ljteiqvi@qtxwfuhn.vv