Viktor Mülbaier schrieb:

^^^^^^^^^^^^^^^^ Du bist wieder zurück? Ich hab' doch noch gar nicht
"Fanfan" gesehen :-)

Ich wüßte zu gerne, worauf der Irrglaube gründet, die Stormtrooper wären
"Kanonenfutter"? Nur auf ihr dummes Verhalten auf dem ersten Todesstern?
Vielleicht sollte man bedenken, daß das Imperium zur internen Bewachung
seiner als uneinnehmbar geltenden Kampfstation nicht unbedingt seine
stärksten Elitetruppen einsetzen wird...

Schwärmt lieber für Wanda Hawerländer! Geht alle in "Spider-Man"! Das ist
ein Befehl, ihr Maden :)

Schöne Größe,
Jean-Luc
-- 
Smooth, Ruth.