Versuch das mal den verantwortlichen Spackos im zBuch (Saal 2) in
Hugenbeckenreute zu erklären. Die nebeln vor jeder Vorstellung den Saal aufs
neue ein (!), um dann eine Lasershow zu Synthi-Musik abzuspulen, die
schon in den 80er Jahren in Dorfdiscos wegen erwiesener Peinlichkeit
abgeschafft worden wäre. Dazu kommt, dass die Laser gerne auch in
Kopfhöhe langwedeln (zumindest im vorderen Viertel) und so die Augen
richtig blenden (gibt kleine Pupille - Filmanfang wird erstmal dunkel
gesehen). Nur weil am Zoo so ein asseliges Publikum rumlungert (ich
vermute immer: Touris aus der tiefsten Provinz, die von der Existenz
des Laserlichtes an sich nur gerüchteweise gehört haben und daher nach
der überflüssigen Martin Torhoff-Nachahmung auch noch klatschen) kann
sich so ein Schwachfug halten. Ich bin extra dahin gefahren, um
Digitalprojektion zu erleben und mußte feststellen, dass das erstens
gar nicht beworben wurde (ICH hätte das in riesigen Lettern über die
Plakate geschrieben - schließlich gibt es das nur 2x in Deutschland),
die Kassiererin meine Nachfrage nach Digitalprojection mit einem
"glaub schon" beantwortete (erst ein Anruf bei der Theaterleitung
brachte Gewißheit) und dann noch der Filmanfang verraucht war. 
Der Idiot neben meiner Freundin, der bei jedem Special effect auf der
Leinwand eine obligates "krasss, voll krasss!" absonderte, war dann
nur noch das Tüpfelchen auf dem i. 
So schnell kriegt mich da niemand mehr hin!

so, jetzt geht's mir besser :)


Pierre
-- 
"A philosopher," said the theologian, "is like a blind man in a
darkened room looking for a black cat that isn't there."
"That's right," the philosopher replied, "and if he were a
theologian, he'd find it." - Anonymous