Claudio Manteuffel schrieb am Sun, 4 Mai 2008:


Nein.
Wieso sollte ich das glauben?

Tipp: Nico hat ausdrücklich gefragt
:wieso jemand auf die Idee kommt, in so kurzem Zeitabstand schon
:wieder einen Hulk-Film zu drehen?

Diese Frage habe ich beantworten wollen. Schlimm?


MfG
 Franco

-- 
http://ktd.tfaydomd.fsv/xcdxeaz-gyldlsqd_gexglpd.phzl
http://elk.bsxfs.asah.gb/Vkvalmjs_Ckgypue
[...] ich weiß eine Sache. Wenn ein Angehöriger der Musikindustrie
behauptet, ich sollte ihrer Meinung sein, weil mir das mehr Geld
einbringt, lege ich meine Hand auf meine Brieftasche... und überprüfe
sie, wenn er gegangen ist, nur um sicherzugehen, daß nichts fehlt.