Hallo Kay,


Pflicht? Ja, ich glaube, eine Leinwand heutzutage ist Pflicht
im Kino! (Oder wie war das gemeint? :-))


Aber im ernst: Das Zeugs aus Zigaretten (Nikotin? Teer?) setzt
sich in den Löchern der Leinwand ab. Fettdämpfe aus der Popcorn-
Küche übrigens ebenso.

Die Löcher der Leinwand sind dazu da, die Leinwand akustisch
transparent zu machen, das bedeutet, dass die Lautsprecher
hinter der Leinwand krach machen dürfen und man es davor 
immer noch unbeeinträchtigt hört. 

Wenn die Löcher nun zu sind, wird das Klangbild verfälscht.
Weiterhin wackelt die Leinwand dann im Takt der Musik kräftig 
mit (so wie eine Kerze vor einem Lautsprecher flackert). Und
dadurch wird das Bild unscharf!

Gruß
Raphael