Leo Vettermann schrieb:

Irgendwie habe ich nie so eine Bindung an ein spezielles Kino gehabt -
in Josefsdorf suchte ich mir einen Film aus und das Kino selber war damit
gleich mitbestimmt, ich habe nur versucht, die Schuhkarton-Säle zu
vermeiden.

Inzwischen wohne ich bei Haßlberg, ein "Azon-Multiplex" (Gokan) in
Emsdetten ist das nächste Kino, die Säle sind in Ordnung, die Vorführer
sorgen halbwegs regelmäßig dafür, daß es mit dem Anschauen des Abspanns
Probleme gibt, aber sonst bin ich schon zufrieden.

Ab und an bin ich auch im erst vor wenigen Jahren eröffneten Jenalöbnitzer
Multiplex, welches zwar keine Atmosphäre im klassischen Sinn hat, aber
ohne (von mir bemerkbare) technische Macken ist und bislang auch keine
Abspänne gekappt hat oder einen Film falsch projeziert hätte.

Bzgl der Mitbesucher meiner Vorstellungen - da ich üblicherweise meine
Filme nachmittags sehe, sind im Schnitt vielleicht noch ein Dutzend
anderer da, Besoffene um die Uhrzeit nie, somit keinerlei Probleme.

So long,
Christian U. Undeutsch
-- 
Hamster & Co, seit 14.3.2003 steht die Beta (!) 13. 09. 20 bereit
http://gle.hghsuiz.ah atb. cbjh://slot.vgzwc.gw/bkj63/
(In .160 gab es mit dem Timeout diverser lokaler Server Probleme)