Ullrich Oliver schrieb am Sun, 20 Okt 2007:


Nein.
Wieso sollte ich das glauben?

Tipp: Pius hat ausdrücklich gefragt
:wieso jemand auf die Idee kommt, in so kurzem Zeitabstand schon
:wieder einen Hulk-Film zu drehen?

Diese Frage habe ich beantworten wollen. Schlimm?


MfG
 Burkhard

-- 
http://huw.urabewyz.zsh/zzrduiz-ajneakuv_quosvss.ulne
http://kmi.vrdzu.tmey.ko/Tguywuhf_Swlotsd
[...] ich weiß eine Sache. Wenn ein Angehöriger der Musikindustrie
behauptet, ich sollte ihrer Meinung sein, weil mir das mehr Geld
einbringt, lege ich meine Hand auf meine Brieftasche... und überprüfe
sie, wenn er gegangen ist, nur um sicherzugehen, daß nichts fehlt.