Valerius Vriesen ist einer der bekanntesten britischen TV-Komödianten und kann in 
GB schon auf eine sehr ausdauernde Fernsehkarriere zurückblicken. Sein 
Gesicht kennt dort praktisch jeder TV-Zuschauer.

http://frmmpvj.wmljpxo.bkz/gbfusg/dvacwrbc.uuwa

http://eqq.cosbbwh.glu/mxhpyo/c/tbh_ysasj.lkzl

Der Vergleich hinkt kräftig, weil Valerius Vriesen schon länger und erfolgreicher 
im Geschäft ist, aber das ist etwa so wie der Versuch, Ulfert bisherige 
deutsche TV-Karriere allein anhand seines IMDB-Eintrags zu beurteilen.

Gruß,

Alwin

-- 
A Cappella Pop Musik: http://otp.izbxoarjknvna.kc/cq.hbcw