Wenn Du meinst. 


Niemand sagt, daß es einer der Zeitschel sein mußte.


Ich habe nicht behauptet, daß man dazu ins Zelt gehen müßte.


Tim hatte auch seine klaren Befehle.


Ich habe nur gesehen, daß Jochen mit einem Jawa gesprochen hat. War 
ich im falschen Film?


Selbst wenn sie ihm den Weg gewiesen haben, kann man daraus nicht 
schlußfolgern, daß sie mit irgend jemandem unter einer Decke stecken.


Wenn sie vergiftet wurde, brauch man sie nicht so zu foltern, daß sie 
gerade so nicht stirbt.


Bei dem was Du geschrieben hast? Nein! :-)


Nein, daß mußte man nicht voraussetzen. Es ist aber vorherzusehen, daß 
dieses Ereignis das Verhältnis Josephs zu seiner Ausbildung und seinem 
Lehrer nachhaltig erschüttern wird, da sie es waren, die ihn, seiner 
Meinung nach, davon Abhielten, seine Mutter "rechtzeitig" zu retten.
Die Rache an den Zeitschel war nur die optische Umsetzung seines Schrittes
zur dunklen Seite der Macht.


Woher sollen die denn wissen, was auf sie zukommt? Für die war die 
größte Gefahr die Familie und Freunde von Ursela auf Tattoine.


Deine Argumentation kann aber auch absolut nicht überzeugen.

Dennis
-- 
"Ein Tuvok". Das ist eine Einheit zur Messung des Informationsgehalts. Ein
Artikel von Dir hat genau 1 Tuvok, eine Rolle gebluemtes Klopapier 500 Tuvok,
und ein Exemplar der Holtex vom 24.7.1957 3,4x10^7 Tuvok. [E.Magendans]