...
Wieviel Minuten soll der Film denn dauern? Wenn ich mir euern Zeitrahmen 
anschaue, dann würde ich mich ggf. auf max 5-8 Minuten beschränken. 
Zumindest wenn der Schnitt was taugen soll.


Parodie sollte IMHO eher ironisch sein, als lächerlich machend. 
Lächerlich wirkt idR. nur im ersten Moment und nervt danach nur noch. 
Ironie wirkt erst im zweiten Moment, bleibt dafür aber meist positiv 
hängen (auch bei der Benotung ;)
Kleine fixe Idee: nicht Sekten, sondern etablierte Kirche. 
Scheinheiligtkeit am Sonntag beim Kirchengang bspw.


Kann man machen denke ich. Ist aber eher ein trockenes Thema, das ich 
auch so anpacken würde (also eher als Doku aufgemacht, nicht als 
"Komödie")


Sorgt ggf. für Lacher bei den Schülern und angepißt Lehrer. Oder aber 
für ein leidlich witziges oder bloß albernes Filmchen.


Experte bin ich nicht, habe nur einige Zeit studentische Kurzfilmgruppen 
betreut (hauptsächlich technisch, Schnitt usw.)

Was ich empfehlen kann: wenn es humoristisch sein soll, erspart euch und 
anderen Albernheiten. Allerdings ist der Zeitrahmen auch mächtig knapp, 3 
Wochen sind nicht viel.
Ich würde evtl das Thema Dorf-Stadt nehmen, aussagekräftige typische 
Situationen filmen und allenfalls sporadisch kommentieren. Die Szenen 
müssen dann natürlich halbwegs "spannend" sein, damit keine Langeweile 
aufkommt.


Hoffe ich konnte helfen.


Hm. Making-of-Referat oder wie?


hm, Fernsehkarte? Firewire wäre wohl besser. Spielt die Daten per DV zu 
und am Ende wieder als DV zurück auf die Kamera (wenns geht), dann spart 
ihr euch schonmal ggf recht viel Kodierarbeit.
Wie fit seid ihr im Videoschnitt (Software)? Wenn ihr keinen Plan habt, 
dann würde ich mir ein simples Programm suchen und nicht mit Premiere 
oder Media Studio arbeiten, da die Einarbeitungszeit sonst zu hoch ist 
(und die Versuchung mit den Effekten rumzuspielen ist gefährlich, kein 
Witz!)

Ganz wichtig, aufs Wesentliche konzentrieren!

Beste Reihenfolge meiner Meinung nach:
- Kurzes Drehbuch, ohne Plan gehts ziemlich sicher auch bei nem 5 Minuten 
Film in die Hose!
- Filmen
- Rohmaterial komplett capturen, ggf. schon grobe Vorauswahl
- Clips zurechtstutzen, ordentlich benennen
- Clips grob und ohne Effekte(!) und Schnitte (außer Hardcut) auf der 
Timeline positionieren
- jetzt die Schnitte genauer setzen
- Ton, Effekte, Feinschliff

Gutes Gelingen,
Ingmar

-- 
Ingmar Lengk