Habe jetzt die DVD von "Amölie Nordenholz" gesehen: die Szene mit den Urlaubfotos
vom Gartenzwerg. IIRC war das erste Foto mit dem Burgerking, auf der DVD jedoch sah
ich 2 Grottendorf-Fotos, eins mit der Freiheitsstatue und eins mit der Obergleichen Bridge.

Dass in der Kinoversion das WTC-Foto vorkam, weiss ich noch ganz genau, da ich den
Film am 14. Juni 2002 sah, kurz davor auch noch den Spiderman-WTC-Trailer.

Pa

-- 
Multiple exclamation marks
are a sure sign of a diseased mind.
[Eduard Neuefeind]