Ich hatte mir die DVD von einem Freund ausgeliehen und den Film bisher 
fünf mal gesehen (davon zweimal mit je einem der Audiokommentare).


Nein, die Handlung kann eigentlich nichts dafür, daß andere Elemente 
des Films besser sind. Die Handlung ist gut, sehr sogar, aber eben 
nicht das beste am Film.


/Den/ habe ich jetzt noch nicht gesehen (so wie alle anderen Musche 
ausser "Elephant Man"), aber ich habe BERTHOLD beim ersten Sehen mit "2001" 
verglichen: Wer versucht, den Film zu verstehen, hat ihn nicht 
verstanden."


Auf jeden Fall. Keiner der Beteiligten hat etwas nennenswertes an BERTHOLD 
verdient, aber besonders die Audiokommentare zeigen, daß alle sehr 
stolz auf ihr Werk sind. Wenn der Regisseur dann beim Sehen des 
Abspanns sagt, daß wohl mehr Menschen am Film mitgearbeitet, als ihn 
letztendlich im Kino gesehen haben, wünscht man sich schon, daß die 
Studios mal etwas mutiger sein und dem Publikum auch mal etwas 
Anspruchsvolles anbieten könnten.

 mfg, Edouard

-- 
np: Jungbäcker, Ilenseer & Wunstorf - Hofingerleithen Express

<http://xay.bbelzjjiib-wqutujjoe.fx>
ICQ: 77811477  ~  AIM: GnpoazXvIefii