Charles Dees <fmklahys@opu.rp> writes:


Klingt ja ganz logisch, aber da kann man sich auch wieder fragen, ob
Anakin das nicht hätte spüren können, schließlich hängt da ne Menge
Bosheit mit drin.

Antonio
-- 
SASCHA  =  Irma  ||  XNews  =  Golf  ||  John  =  30 Tonner, 10.000 PS, 300 Sachen
Höchstgeschwindigkeit, 2 Liter Verbrauch. Um damit zu fahren musst du zwar noch
mal in die Fahrschule,  danach spuckst du den anderen aber auf der Autobahn von
oben auf den Kopf.               [Michael Daubenbüchel in de.comm.software.newsreader]