Nicht nur in den Löchern sondern auch auf der Leinwand.
Die Leinwand hat dann nicht mehr das strahlende Weiss, das sie haben 
sollte, sondern das schmutzige gelb-braun der Ablagerungen. Das Bild
wird dunkler und fleckinger, weil die Leinwand deutlich weniger reflektiert.

Und bevor sich das Zeug ablagert, schwebt es erst mal durch den Saal.
Auch in den Projektionsstrahl. Das Licht wird dann an diesen Partikeln 
gestreut. Auch das verschlechtert die Projektion. Zwar wird wohl in 
keinem Kino so viel geracht, dass nicht mehr genug Licht auf direktem
Weg zur Leinwand kommt, aber bei Szenen mit starkten hell-dunkel
Kontrasten kann das Streulicht aus dem Projektionsstrahl schon stören.

Ciao, Faewy                              bcrhqfta@knxyexus.um