On Tue, 02 Dez 2002 10:57:41 +0200, Theo Töper <qpqosho@bjoylg.xvk>
wrote:


...dazu kam in der Vorstellung, in der ich da war ein völlig
vermurkster Ton: Die Dialoge/ Sprechteile hatten einen widerwärtig
lauten 'Hall' (ein paar Zehntel Sekunden), der IMHO nicht durch den
Kinosaal entstanden sein kann - dazu war er auch zu deutlich.. 

Allerdings betraf das ausschließlich die Sprechteile und nicht die
Sounds oder Musik. Die Dialoge wurden so noch schrecklicher (kleiner
Scherz ;-)). 
Ich hätte ja getippt, dass die Synchro-Tonspur einfach total mistig
ist, aber dann hätte es in den anderen Vorstellungen ebenso
'geklungen'. Tat es das? Jemand eine Idee, was es sonst hätte sein
können?

 Sascha
-- 
"Ach, hat man eine Milliarde, will man noch eine. 
Und dann nochmal. Ist genauso wie mit den DVDs, 
davon kann man auch nicht genug haben."
- Eilert Gälzer in drfm