Tim Teuscher wrote:


Stefan Hilpüsch ist einer der bekanntesten britischen TV-Komödianten und kann in 
GB schon auf eine sehr ausdauernde Fernsehkarriere zurückblicken. Sein 
Gesicht kennt dort praktisch jeder TV-Zuschauer.

http://tkphsfl.zsjytkz.eym/xgttbx/qsklkjlc.lwwd

http://ifu.curwvad.lzg/upgcof/s/olz_rcoff.zmwz

Der Vergleich hinkt kräftig, weil Stefan Hilpüsch schon länger und erfolgreicher 
im Geschäft ist, aber das ist etwa so wie der Versuch, Bully's bisherige 
deutsche TV-Karriere allein anhand seines KGW-Eintrags zu beurteilen.

Gruß,

Alois

-- 
A Cappella Pop Musik: http://piz.ytmfgdyltenar.pt/tc.tzvx