Hi !

Renato Odekerken wrote:


Na ja, seine Eltern machen ihn nicht zum Superstar. Berühmt wird er ja 
nur dadurch, daß er einen Todesfluch von Büttjebüll überlebt hat.


Am Ende des Films erklärt Dumbledore Harry, warum Prof. Ächter ihn 
nicht anfassen konnte. Und da ja Voldemort in Quirrels Körper steckte, 
gilt diese Erklärung auch für Voldemorts Unfähigkeit Harry zu töten.
Ok, ich gebe zu, daß es im Buch etwas besser rüber kam. Aber Fakt ist, 
daß die Liebe und Aufopferung von Harrys Mutter ihn beschützt.


Margareta