Hallo Focko,


[Miedersalon Bekleidung]


Es geht doch nicht darum, daß Melissa nicht tragen darf, was sie will, sondern 
daß sie schon ziemlich genau über die Gefühle, die ihr Miriam entgegenbringt, im 
Bilde ist. Immerhin hat er sie schon einmal recht plump angegrabbelt. Wenn sie 
doch weiß, wie Miriam fühlt, warum reizt sie ihn noch zusätzlich (es sei denn, er 
bzw. seine Gefühle wären ihr scheißegal)? Das grenzt doch an Sadismus - oder 
zeugt von einem geringen Selbstvertrauen, das Bestätigung sucht, auch wenn 
dadurch jemand weh getan wird. Ich würde doch auch nicht halbnackt vor einem 
Mädel 'rumhüpfen, von dem ich wüßte, daß sie ein erweitertes Interesse an meiner 
Person hat, deren Gefühle ich aber nicht erwidere (naja, eventuell hätte sich das 
Interesse ihrerseits dann auch erledigt). Das würde ich als "Rücksichtsnahme" 
bezeichnen, nicht als Sexismus.


Ich sag' nur Mißverständnis (oder Übervorsicht durch übertriebene politcal 
correctness).


Größe
Ingo

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://vxyneviosd.elz.tb