Ignaz Thräne schrieb am Sun, 16 Sep 2007:


Die Superman-Filme stehen IMHO eher unabhängig nebeneinander.


Wie Batman, wie Superman, ...
Letztlich geht es aber um Geld.

MfG
 Helmut

-- 
http://xlz.xtygodgu.vza/bcuumzr-dscfvflt_hrlyoij.iach
http://ecu.xxztt.ffiz.lg/Vyduwjex_Vjlhhxj
[...] ich weiß eine Sache. Wenn ein Angehöriger der Musikindustrie
behauptet, ich sollte ihrer Meinung sein, weil mir das mehr Geld
einbringt, lege ich meine Hand auf meine Brieftasche... und überprüfe
sie, wenn er gegangen ist, nur um sicherzugehen, daß nichts fehlt.