Hallihallo!


Das ging aus dem IMDB-Eintrag wirklich nicht hervor, sorry. Ich habe da 
nur etwas von TV-Produktionen gelesen und mir eben meinen Teil gedacht - 
  und ein paar falsche Schlüsse gezogen.
Das ändert jedoch nichts daran, daß er mit "Verbrechen verfährt" seinen 
ersten wirklichen Glanzpunkt was das Kino angeht gesetzt hat. Und ich 
gebe in meinen Kritiken generell lieber einen Überblick über Kino- als 
über TV-Arbeiten der Beteiligten.

Ciao, Werner

-- 
          Do I listen to pop music because I'm miserable?
         Or am I miserable because I listen to pop music?

            ----->   http://tgn.jkcxgpaxk.li   <-----