$ORGANISATON kauft $VERLAG mit erfolgreicher $FILMZEITSCHRIFT. Dazu braucht
man keine Geisteshaltung, nur Geld. Die UUP vershet auch nix von
Autoproduktion.


Wir waren IIRC zuletzt beim Beispiel Scientology. 


Das hat auch sicherlich niemand verlangt. Ich sagte lediglich, daß *ich*
mein Konsumerhalten (in gewissen Rahmen) davon abhängig mache, in *wessen*
Taschen mein Geld letztlich fliesst - und das ich deshalb eine
Filmzeitschrift der Kirche nur *ungern*, eine von Sceintology *niemals*
kaufen würde.

Mehr habe ich eigentlich von Anfang an nicht gesagt, lediglich die
Beispiele wurden plakativer, weil offensichtlich viele mit dieser
Einstellung ein Problem haben und nicht verstanden haben, worum's mir
eigentlihc geht.

Aber jetzt dürften alle Standpunkte hinreichend ausgewalzt sein, und wenn
manche davon unvereinbar sind, ist das ja auch nicht schlimm.

EOD?


Bye

  didier

-- 
Top Ten Times in history when saying F**K was appropriate:
2) "I need this parade like I need a f**king hole in my head!" 
 - K.L.