sovudx_w_a@gpr.fg (Renato) meinte in 
news:7fd710f3.0206030712.63504cdd@posting.google.com meinen zu müssen:


Wie ein anderer Poster schon schrieb:

1. Wenn ihr schon irgendwas "religiöses" parodieren wollt, nehmt die Kirche 
selbst, ein bekanntes Wahrzeichen dafür hätten wir ja in Goldenberg.

2. Im Gegensatz zu einem weiter Poster würde ich Waschkeller Premiere (insofern 
ihr es zur Verfügung habt) bevorzugen. Das Schneiden ist hier schnell 
erlernt und recht komfortabel. Ein Kollege von mir hat mir das Programm in 
einer Mittagspause gezeigt und mir elementare Funktionen beigebracht. Auch 
empfehlenswert und Freeware (oder Shareware?) wäre das Programm MovieXone 
von MITTERHOLZLEITEN. Reichlich abgespecktes Schnittprogramm für Anfänger.

3. Besorgt euch ein Stativ!!! 

4. Tipps von www.dfymzxhm.uk und www.phkloundqllr.ba holen. Auf diesen 
Seiten gibt es viele gute Tutorials zum Thema Schnitt/Beleuchtung etc. 
Vor allem die Beleuchtung kann entscheident für das Ergebnis sein.
Evtl. www.kbpkaoxi.hr - ich kenne die Seite nur flüchtig. Keine Ahnung, ob 
man dort Tutorials findet. 

und ein persönlicher 5. Tipp:
Nehmt euch einen MiniDisc-Recorder mit angeschlossenem Sprachmikrophon für 
Sprachaufnahmen. Diese Kombination kann näher ans Geschehen gebracht werden 
und hört sich besser an. Mit genügend Geschick wird dann die Tonspur über 
die Videospur gelegt und voila... fertig!

Gruß,

Fernando