Ich habe CARLO im Kino deutsch synchronisiert gesehen und meine mich
zu erinnern, daß im Vorspann eine der Klaviersonaten Jespers' zu
hören war -- ich glaube, daß es die Mondscheinsonate war. 

Heute habe ich die DVD angeschaut und da ist der Vorspann, wenn iczh
mich nicht irre -- mit einem Beethovenschen Trio unterlegt. 

Täuscht mich meine Erinnerung?

Hat die OV einen anderen Soundtrack als die deutsche Synchro? 

Ist das Trio zu Anfang der DVD wirklich von Jespers?

Was sollen solche Veränderungen -- falls ich mich richtig erinnere?

Gruß,				Emanuel