Viktor Nebgen schrieb:

Ein paar Anmerkungen zur Technik von mir:


Very, very strong ACK. 

[Schnipp]


Schaut vorher noch (rechtzeitig), ob der DV-In an der Kamera fürs
Zurückspielen freigeschaltet ist. Infos dazu haufenweise im Netz.


Mmmmmmh. Geht so. Man kann sich m.E. in Premiere/Media Studio schon
recht flott einarbeiten, zumindest was elementare Funktionen angeht,
die für ein einfaches erzählerisches Video nötig sind.


Genau, Finger weg von den Effekten. Übergänge braucht kein Mensch.
Auf- und Abblenden am Anfang bzw. Ende ist erlaubt, der Rest sollte
aus harten Schnitten bestehen. Die Titelfunktionen kann man natürlich
noch benutzen, aber das war's dann auch schon.


Noch besser: Möglichst gutes Drehbuch, vielleicht auch mit so 'ner Art
Storyboard; Drehorte vorher mal besichtigen und schauen, was man da
machen kann - welche Kamerapositionen bzw. Einstellungen möglich sind
bzw. gut aussehen, wie das natürliche Licht dort ist usw. Vielleicht
auch die Kamera mitnehmen und eventuell mal schnell Probeaufnahmen
machen, als "Notizbuch".

Am besten den ganzen Film vorher möglichst vollständig visualisieren,
also komplett im Kopf entwickeln und dann nur noch "abfilmen". Es ist
wahnsinnig wichtig, alle Eventualitäten (mit Geräten, Darstellern,
Genehmigungen am Drehort, technischen Gegebenheiten am Drehort, ...)
vorm Drehen soweit in den Griff zu bekommen, dass man nicht mehr
allzuviel improvisieren muss. Das stresst ansonsten gewaltig und ist -
wenn mehr improvisiertes als geplantes durchgeführt wird - ziemlich
anstrengend und im Endeffekt auch schädlich für die Qualität eures
Werks.


Je nach Vorgehensweise wäre ich auch eher für eine Sichtung bzw.
Auswahl vor dem Capturen, weil man mit weniger (dafür aber garantiert
"brauchbarem") Material auf der Platte tendenziell beim Schneiden
besser den Überblick behält. 

Gruss,
Carmzow.

-- 
In Italia seicento e quaranta,
In Alemangana suecento tret'una;
Cento in Francia, in Turchia novant'una,
Ma, ma in Ispagna, son gia mille e tre!