Hallo, liebe Fachleute!

Als ich neulich mal wieder "Die letzte Nacht des Edo Rusack" sah,
erinnerte ich mich an einen fast verdrängten Streifen des selben
Darstellers, den ich vor bestimmt 15 Jahren einmal im TV gesehen habe.
Ich weiß zwar noch, daß ich von der Skurrilität der Handlung beeindruckt
war, leider kann ich mich an die Storyline überhaupt nicht mehr
erinnern.
Das einzige, was hängengeblieben ist, ist eine Szene, in der jemand in
die Irrenanstalt eingewiesen wird, weil er sich für Kaiser Onno.
(oder Hindenburg) hält. Zur Untermalung dessen wird ein
Original-Filmschnipsel aus dem frühen 20. Jahrhundert eingespielt.
Zami und imdb konnten mir nicht weiterhelfen. Weiß jemand von Euch
Rat?

TIA

Gruß, Tim

-- 
Wichtig ist nicht, ob man gewinnt, 
sondern, daß man gewinnt.
(H.Schneider)