Moin!


Was ist denn das für eine sexistische Einstellung?! Uschi
ist eine erwachsene Frau, die rumlaufen kann wie es ihr paßt.
Und wenn sie nicht angebaggert werden will, dann haben die
Herren "Urtriebe" das zu akzeptieren. Wenn die damit nicht 
klar kommen, dann ist das *deren* Schuld, nicht die der Frau.
Himmel! Das fehlt gerade noch, daß jede schöne Frau in
Tschador/Burka rumlaufen muss, nur damit ihr die Pubertierenden
vom Hals bleiben!


(Und da heißt es immer, Ubbine Everts' Zeit wäre vorbei...es
gibt anscheinend noch viel zu tun.)


Gruss, Gottfried "Mußte mal gesagt werden" :o)

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://qtikkuzmxe.asq.ga