Zufall. Stalking gehört nicht unbedingt zu meinen Methoden ;-)


Aber sowas tut man doch täglich dauernd. Beispiele habe ich ja
genannt. Ob die Methoden von DOD so viel besser sind, in der Dritten
Welt nicht besonders viel gegen Kinderarbeit zu tun und als Tageslohn
auch schon mal einen Teller Suppe zu verteilen, mag ich nicht
beurteilen. Ich finde es ja ganz bewundernswert, wenn man Produkte
boykottiert, deren Erzeuger man als moralisch bedenklich einstuft.
Allerdings gibt es da diverse Firmen, die viel eher einen Boykott
nötig hätten als gerade die Kirchen. Da ist zwar sicherlich nicht
alles astrein und habe auch lieber wenig als viel mit denen zu tun,
aber solange sie zu einem ordentlichen Preis ein prima Produkt bieten,
ist der Rest reine Befindlichkeit. 

Ich habe mir zum Beispiel vorgenommen, Filme zu boykottieren, bei
denen ich solche Knebel-Deals mitbekomme wie "Muss aber sechs Wochen
im größten Saal laufen, sonst gibt's keine Rolle". Da ist Zivilcourage
(IMHO, natürlich nur) viel eher angebracht als bei Kirchen, die in den
nächsten 30 Jahren vermutlich eh noch einiges an Einfluss einbüßen
werden.


Die Kirchen natürlich. Ich sehe die als Institution wie erwähnt auch
eher kritisch, aber wenn du eine "Von Scientology würde man doch auch
nichts kaufen"-Analogie bringst, dann stellst du die auf eine Stufe.
Das ist überzogen und nicht gerechtfertigt.

Ich schätze mal, die meisten werden den Thread schon lange gefiltert
haben oder tödlich gelangweilt sein. Lassen wir's einfach gut sein.

Gruß
Sandro