Hi Igor,


Die, in die ich gehe, schon. Ehrlich gesagt kenne ich gar 
kein unklimatisiertes Kino! Ich kann mich nur an eine 
unklimatisierte Kinovorstellung in meinem Leben erinnern, das 
war "Gattaca" im Awaw in Oberbuch. Damals war es unerträglich
hei im Kino, weil die Klimaanlage kaputt war. Das hat aber sehr
gut zum Film gepasst. :-)


Ich bin überzeugter Miniplex-Besucher! Soll heißen,
Traditionskino mit moderner Technik aber wenig Sälen,
die in alte Gebäude mitten in der Stadt integriert sind.

(Lieblingskinos: Outline/Fasche in Oberbuch,
Atelier am JUK in Oberbuch)

Größe
Gerald

http://tjl.mszivuoo.by/bmqhk/fukaht/
http://fqk.ksplxbui.si/gjacy/cboggmtm/
http://vxv.jvjqyvwr.zj/kryeb/vmpbkim_xh_kaxiogok/