Stimmt, vieles wird sowieso produziert. Gerade die making-ofs und
behind-the-scenes Sachen.

Aber es gibt auch ziemlich aufwendige DVDs, die massig Material
enthalten, das erst mal zusammengestellt werden muss (auch wenn's schon
vorliegt nicht immer einfach) und vorallem auch auf die DVD gebracht
werden muss. Wenn ich mir da solche Scheiben wie T2, Abyss usw. ansehe,
ist das doch gehörig mit Arbeit (und somit Kosten) verbunden.

Ausserdem werden Filme ja nicht nur von den Studios veröffentlicht, die
sowieso alle Extras vorliegen haben. Indie-Labels müssen entweder für
jeden kleinen Schiss bezahlen oder was eigenes produzieren.

Claudio