ich schaue filme nur im original (zumindest wann immer es geht) und
abgesehen davon gibts von DD soweit ich weiß nur eine französische
synchro, zumindest keine deutsche.
aber ich teile den kritikpunkt was die handlung angeht, schließlich
wird der zuschauer von der stimmung her an einen thriller/horror film
herangeführt, der sich dann aber richtung drama (moral!) entwickelt.
vermutlich deshalb auch die etwas, mh, unbestimmten urteile. ich hatte
auf jeden fall ein bißchen einen unbefriedigenden nachgeschmack.
was musik, kamera und überhaupt die atmosphäre angeht ist der film
wirklich top. und auch trotz der kritik zählt er zu den besten filmen
die ich in den letzten monaten gesehen habe.

gru, gabs