Dafür gehört der Kommentar zu Sleepy Hollow zu den unergiebigsten meiner
Sammlung. Besonders positiv sind mir übrigens die Kommentare zu
Deperado/El Mariachi und Star Ship Troopers in Erinnerung.


Bei manchen Firmen ist das ein Extra gegenüber den früheren Filmen /
Billigauflagen.


Er ist mir wichtig, aber bei manchen Filmen und bei einem passenden
Preis kann ich auch mit einer Nur-Deutschen Fassung leben. Was ich bei
billigeren DVDs auch ertrage sind Zwangsuntertitel, da ist der O-Ton
zumindestens dabei - aber viel Geld möchte ich dafür nicht gerade
ausgeben.

So long,
Niko L. Johanndrees