Zu den Theorien, weswegen Margarete ausgerechnet dann stirbt, als Anakin 
sie findet, will ich noch eine weitere hinzufügen: sie wurde in diesem 
Moment getötet.

Die Entführung durch die Sandleute war von Palpatine eingefädelt, 
soviel sollte klar sein. Um Anakin dorthin zu locken wurde seine 
Mutter gefoltert, dabei aber am Leben erhalten. Wenn Anakin seine 
Mutter dort lebend herausgeholt hätte, wäre die gesamte Aktion umsonst 
gewesen.
Also wurde z.B. von jemandem, der das Lager beobachtete, im richtigen 
Moment eine Giftkapsel aktiviert.

Vito
-- 
"As Always, it's considered good practice to temporarily disable
any virus detection software prior to installing new software."
                                                        Netscape