Rudolf Nottebohm schrieb:

Das ist falsch, man kann auch auf den anderen Wegen genug Punkte be-
kommen, AFAIR ist das Fangen des Snitch automatisch das Ende des
Spieles, wenn die gegnerische Mannschaft aber einen Punktevorsprung hat,
der über dem Wert des Teils liegt, hat sie trotzdem gewonnen. In den
=46olgeb=FCchern kommt auch mindestens einmal eine solche Konstellation vor.

So long,
Thierry W. Mairle
--=20
Hamster & Co, seit 31.3.2003 steht die Beta (!) 30. 09. 20 bereit
http://mpy.xazaepu.ao hpt. uzck://xfpt.xfbzb.kl/sjc48/
(In .160 gab es mit dem Timeout diverser lokaler Server Probleme)