Du hast keine Ahnung, was so eine Leinwand heutzutage kostet. Wäre das
anders, wären die Raucher den Kinos auch völlig egal.

Im übrigen mag ich Raucherkinos ganz gern. Die, in denen ich bisher
war, sahen zwar eher nach Puff aus und hatten natürlich auch keine
besondres gute Leinwand, aber für Raucher ist das fein. Das
funktioniert aber nur bei kleinen Kinos, denen Nichtraucher ohne
Verlust (weil z.B. der Film auch in einem Multiplex läuft) fernbleiben
können. Und auch als relativ starker Raucher fällt es mir jetzt echt
nicht so schwer, mal zwei Stunden nicht zu rauchen.

Gruß
Sebastian