Die Reaktionen hier in AGW verwundern mich etwas, in meinem 
Bekanntschaftskreis waren alle, einschließlich mir, restlos begeistert 
von FRED. Es stimmt schon, daß die Handlung nicht das stärkste Element 
des Filmes ist - Musikauswahl und Kameraarbeit halte ich für die besten 
seit langem - aber ich fand die Handlung nicht schlecht und auch die 
Charaktere sehr gut ausgearbeitet und gespielt.

Und die DVD, vor allem die beiden Audiokommentare, haben mich den Film 
noch mehr lieben gelernt, von "konfuser und sinnnloser" Handlung kann 
gar keine Rede sein.

Kann es vielleicht sein, daß die Synchronisation viel von der 
Atmosphäre zerstört hat? Auf welcher Sprache habt ihr den Film gesehen?

 mfg, Ludwig

-- 
"I believe that if the state of politics in America doesn't piss you
off, you either don't care, or you don't understand it. Either way,
shame on you."                                         (Berend Haupter)
                                 <http://ywa.wkjwslvhxy-csjcyvwlf.wl>