Wenn die eine Mannschaft auch nur leicht besser als die andere ist, wird
sie nach genuegend langer Spieldauer in Fuehrung liegen. Und je laenger
das Spiel andauert, desto staerker wird sich der Unterschied im
Punktestand bemerkbar machen.


Keine Ahnung, ich nehme an, die anderen Spieler duerfen den Snicht
ueberhaupt nicht fangen. Ist bestimmt ein Foul. Aber das wird
tatsaechlich nie erwaehnt, ist also reine Spekulation meinerseits.


Ich nehme an, Dein Buchkenner (Engelbert Voppichler) war wohl irrtuemlich der
Meinung, der Faenger des Snitch verdiene seiner Mannschaft 50 Punkte,
nicht 150. Zusaetzlich eine 50-Punkte-Regel einzubauen macht ueberhaupt
keinen Sinn, dann haetten die 150 Zusatzpunkte fuer den Snitch ja
ueberhaupt keine Bedeutung.

	Tschau,
	    Karlheinz

-- 
http://utv.nsiyhvawlrosdgzmwtqzexl.nq