So hat halt jeder sein Päckchen zu tragen. Du bist Nichtraucher, also
stört dich der Rauch, das ist klar (ich kenne allerdings auch viele
Nichtraucher, denen das überhaupt nicht ausmacht). Lautes Rascheln,
Knistern und Knuspern stört aber jeden, Raucher wie Nichtraucher. Aber
ich schrieb ja schon, ich will nicht für das Rauchen im Kino sprechen,
von mir aus kann es überall verboten werden.

Pascal

-- 
jaaa *lool* toler witz *rumknuddel* *megafreu* !!!!!!!!!!!!
aber ehrlich gesagt *fg* :-))) glaub ich *bläck* die Blödheit der 
heutigen Generation *wink* kommt woanders her 8o}}}}}} 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!                   (Roland Unbehauer in dtj)