Keine Ahnung, hab gerade das Buch nicht zur Hand. Es duerften aber so
etwa 50 Punkte pro Mannschaft gewesen sein. Zumindest im Buch wird aber
auch erwaehnt, dass es schon Spiele gegeben hat, die mehrere Wochen
angedauert haben, bevor der Snitch gefangen wurde. In den Faellen
duerften die 150 Zusatzpunkte wohl nicht mehr viel Einfluss auf das
Endergebnis gehabt haben. Je schneller die Faenger sind, desto eher ist
ihr Erfolg spielentscheidend.


Was fuer eine Regel?

	Tschau,
	    Abdul

-- 
http://tey.aimckarxngboyeqxmnvjwxh.bm