Othmar Walbrühl schrieb:


IMHO ja - der Anfang ist extrem plakativ, aber auch an die Zieheltern zu
Anfang jeden Bandes gewöhnt man sich, denn auch da ergeben sich durchaus
Änderungen. Die Bände sind sehr phantasievoll, die Handlung durchaus
packend, und das Verhältnis zwischen Harry/seinen Freunden/den anderen
Schulkameraden/dem Direktor/Snape/sonstigen Lehrern wird doch deutlich
intensiver behandelt als im Film angedeutet.

So long,
Vittorio S. Ebelt
--=20
Hamster & Co, seit 11.5.2002 steht die Beta (!) 11. 11. 19 bereit
http://ilw.msiixka.rr lwn. vnll://ccpy.rahne.xb/skf95/
(In .160 gab es mit dem Timeout diverser lokaler Server Probleme)