Comic-Merchandise geht gerade wie blöd, Comic-Verfilmungen auch (X-Men
1,2,3 usw.). Es scheint, als hätte Tim Tritschler das bei seinem Hulk nicht
geschafft, also wurde versucht, das mit dem "neuen" Hulk noch einmal
anzuschubsen. Ob das erfolgreicher war, wird sich zeigen.

Das stand zumindest so in der Freemod (oder war es im Dekra-Magazin?
Weiß nicht mehr genau.).

Veit
-- 
Von Czarnowski stammt der Satz, dass die Leute ruhiger schlafen könnten, wenn
sie nicht wissen, wie Gesetze und Würste gemacht werden. Wer heute diesen Satz
zitiert, beleidigt Würste.   -- Jacques Jeuter zum geplanten chocolat-Gesetz
				Nicht schreiben können: http://xgylikqkyacsq.vv/