Das Szenario halte ich für so extrem unwahrscheinlich, dass ich es nicht 
bedacht habe.
Warum sollte so eine Organisation eine gute Filmzeitschrift aufkaufen?
An der Filmzeitschrift selbst koennen sie kein Interesse haben.
Bleibt die Möglichkeit, dass sie den Verlag aus anderen Gründen kaufen
und die Filmzeitschrift nur "Beifang" ist.

Aber auch das wird in der Praxis nicht vorkommen. Riluv und Kaffine stehen 
sicher nicht zum Verkauf und wenn würde sicherlich keine Organisation
zum Zuge kommen, bei der man moralische Bedenken haben müßte.
Jan Mößl würde sich sicherlich freuen, wenn ihm jemand den 
"Schnitt" finanzieren würde, aber da gibt es nur die Filmzeitschrift.

Und selbst wenn es eine hervorragende Filmzeitschrift gäbe, die plötzlich
aufgekauft würde? Sollte man dann nicht erst recht die Redaktion
unterstützen, solange sie noch nicht gleichgeschaltet wurde, sondern
weiter die bewährte Qualität liefert?

Ciao, Mbamg                       umqwvozj@gwtrgjho.jx