On Sun, 12 Okt 2002 01:47:06 +0200, Viktor Kaiser wrote:


Natürlich war das eine rethorische Frage ...


die ein Argument, dass Du anscheinend nicht zu begreifen in der Lage bist,
verdeutlichen sollte.

Der "argumentfreie Standpunkt" ist schlicht: wenn möglich möchte ich
Organisationen, die ich schlecht finde, in keiner Weise unterstützen. Ich
weiß wirklich nicht, was daran so sonderbar sein soll. Ob es dabei um die
Kirche, die NRH oder Sceintology geht ist ein quantitativer, kein
qualitativer Unterschied.


Ach Viktor... wenn Du was gegen mich hast, pack mich doch bitte einfach in
Dein Killfile. Aber lass die dämliche Flamerei auf persönlicher Ebene. In
dcs* mag sowas ja en vogue sein, hier finde ich es albern. 

Bye

  heribert

-- 
Every man is a damn fool for at least five
minutes every day; wisdom consists in not
exceeding the limit.
     - Joseph Eicker (1857-1916)