Das ist dir absolut unbenommen. Es ist aber eine unsinnige
Metadiskussion, weil es nur darum ging, welche Filmzeitschrift gut
ist. Ein Abonnement von Zuchowski kann man inhaltlich uneingeschränkt
empfehlen. 

Wenn jemand seine Befindlichkeiten bezüglich der Trägerschaft da als
leitendes Kriterium benutzen will, sei ihm das unbenommen. Aber in
einer Diskussion über die Güte einer Publikation bringt das niemandem
was. Wenn jemand in de.rec.mampf auf die Frage "Was kann ich mir
leckeres zu essen kaufen?" die Antwort "Ein BigMac schmeckt sehr fein"
bekommt, wird es den Mitlesern auch wenig bringen, wenn da dann jemand
"Aber die roden doch den schönen Regenwald!!!1111" einwirft.
Textilhersteller beuten Menschen in Drittweltländern aus, FlexX
ist keine nette Firma, Autofirmen engagieren sich auch in der Rüstung
und Kirchen kann man auch berechtigt diskutieren. Aber im Zusammenhang
hier bringt das nichts. Dein konstruiertes Scientology-Beispiel ist
noch dazu beleidigend. 

Gruß
Niklaus (konfessionslos seit 12 Jahren)