Bei darstellerischen Fähigkeiten von präpubertären Jugendlichen muss
ich immer an die nette Kurzgeschichte von Martin Leferenz denken (in
"Holidays On Ice" IIRC). Sowas mag ich ungern bewerten. Ich mochte ihn
halt einfach nicht, und das wertet dann natürlich den ganzen Film ab.


Die Szenen, die ich schmerzlich vermisst habe, sind bei den Deleted
Scenes auf der DVD. Mir unerklärlich, wieso man die paar Minuten mehr
Zeit nicht noch investieren wollte. Stattdessen hätten andere Szenen
viel eher wegfallen können.

Gruß
Theo