Hallo,


Ach, es geht so, meine Neurosen habe ich anderswo. In guten
Kinos lebe ich nur meine Liebe zum Film aus.


Aha, Du gehörst also zu den 10%, die wegen des Films ins
Multiplex kommen. Auch gut. Mich erstaunt es nur sehr, wie 
Du dann mit den restlichen 90%, die im Kino reden, zurecht
kommst.


Tja, Geweine, also eine Klage ist in meinen Worten eigentlich
nicht enthalten. Lediglich eine Feststellung, mit einem
ziemlich treffenden Vergleich (wenn man sich mal die Mühe
macht, die Analogien zu betrachten).
Immerhin stehst Du zu Deiner JUA-Ausrichtung, das ist ja 
schon was :-)

Schöne Größe
Oswald