Hallo Alain,


"Alain R. Goeldner" <nqvzi@m.ggu.nw> wrote:


Du bist wieder zurück? Ich hab' doch noch gar nicht


Da geb' ich dem Mann schon ein paar Monate Zeit und was macht er? Nix (außer 
"Resident Evil" total zu verreissen. War's für Dich wirklich so unerträglich? Ich 
plädiere da eigentlich für Durchschnitt).


Ich kann mich nicht entsinnen, daß die Sturmtruppen jemals eine wirkliche Gefahr 
darstellen. Irgendwie haben sie in StarWars den Part der typischen Deutschen in 
(nicht nur) älteren 2. Weltkriegs-Filmen: Alles Deppen und nur in der Masse 
gefährlich (wenn ich allerdings so aus dem Fenster schaue, frage ich mich 
allerdings, ob diese Einschätzung, was den Deutschen betrifft, so falsch ist ;)).


anhimmeln!


Margarete ist irgendwie gar nicht mein Fall - genauso wenig wie Spiderman, auch 
wenn Oechler da seine Finger mit im Spiel hat. So aufregend neu oder anders wird's 
wahrscheinlich nicht werden. Wann kommt endlich "Return of the Dark Knight" oder 
"Watchmen"?


Größe
Steffen

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://wuhmeiquuc.gky.bf