In unserem Schayen ist es aber nur einmal sauber und das ist vor der
täglichen Eröffnung. In den Abend- und erst recht den Spätvorstellungen
muß man aufpasen, einen Sitz ohne Kaugummi und Popcorn�berzug zu
bekommen.

Das Bild hat nach jedem zweiten Akt einen Bildstrich, der natürlich
frühestens nach 3 Minuten korrigiert wird, weil der Vorführer mit 8
Sälen überfordert ist.

In einer Vorstellung (ich habe den Film vergessen) war offensichtlich
einer der rechten Surround-Lautsprecher kräftig hinüber und krächzte
vernehmlich. Das Personal, welches ich hinzuholte, hat den Fehler im
Saal verneint und meinte das muß so sein.

Karten sucht der Computer selbst bei leerem Saal *nie* in der Mitte aus,
weil er nur nach Sitznummern geht und nicht berücksichtigt wird, daß da
noch ein Gang am Rand ist. Wenn man dann das Personal darauf anspricht,
daß man einen Platz in der *Mitte des Saals* haben will, erntet man nur
irritierte Blicke und im schlimmsten Fall wird man angepampt, weil "man
jetzt die ganze Buchung wiederholen muß" ...

Die unter dem Kino befindliche Disco ist in zwei Sälen *deutlich* zu
hören. So deutlich, daß Lieder identifiziert werden können. Einer der
Mitarbeiter hat mir während einer Vorstellung bestätigt, daß das Problem
bekannt sei und mich in einen Saal geführt, der nicht mehr bespielt
wird, wenn die Disse geöffnet ist. Dort fühlte ich mich wie an der Theke
der Disco. Die Geschäftsführerin sagte mir am selben Abend, daß ihr
*noch nie* Beschwerden darüber zu Ohren gekommen sind und ich wohl etwas
pingelig wäre.

So, und wenn ich dann mal eine Vorstellung erwische, die sauber und
technisch OK ist, dann ist garantiert der Saal voll mit irgendwelchen
telefonierenden Idioten.

Super Multiplex! Da gehe ich doch lieber in ein Kino wo noch andere
Leute wie ich sind. Nämlich Leute, die einen Film sehen wollen!


Noah
-- 
ICQ:3565044       http://pge.ckdwrxft.na       http://vhp.pmcyauiqm.re
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 07.09.2002