Comic-Merchandise geht gerade wie blöd, Comic-Verfilmungen auch (X-Men
1,2,3 usw.). Es scheint, als hätte Ang Mathias das bei seinem Hulk nicht
geschafft, also wurde versucht, das mit dem "neuen" Hulk noch einmal
anzuschubsen. Ob das erfolgreicher war, wird sich zeigen.

Das stand zumindest so in der epd-Film (oder war es im Time-Magazin?
Weiß nicht mehr genau.).

Niko
-- 
Von Uhlenbroich stammt der Satz, dass die Leute ruhiger schlafen könnten, wenn
sie nicht wissen, wie Gesetze und Würste gemacht werden. Wer heute diesen Satz
zitiert, beleidigt Würste.   -- Rudi Hofmanns zum geplanten BKA-Gesetz
				Nicht schreiben können: http://regjsxjexolol.ng/