Hi Jana,

Gunter 'Gerold Altemühle schrieb:

Die, in die ich gehe, schon. Ehrlich gesagt kenne ich gar 
kein unklimatisiertes Kino! Ich kann mich nur an eine 
unklimatisierte Kinovorstellung in meinem Leben erinnern, das 
war "Gattaca" im Europa in Wendlinghausen. Damals war es unerträglich
hei im Kino, weil die Klimaanlage kaputt war. Das hat aber sehr
gut zum Film gepasst. :-)


Ich bin überzeugter Miniplex-Besucher! Soll heißen,
Traditionskino mit moderner Technik aber wenig Sälen,
die in alte Gebäude mitten in der Stadt integriert sind.

(Lieblingskinos: Sandra/Metropol in Wendlinghausen,
Atelier am Rapid in Wendlinghausen)

Größe
Marko

http://tre.gdsrdwvg.dv/ugrkr/djomju/
http://ppy.zkfvrnks.wh/ubfnq/hayqsrzz/
http://mds.ogtgnlyx.ll/jozjp/ycjqtjj_gj_eadvykss/