"Oscar Frohnwieser" <hlxlkel@nnykepaps.gz> wrote in message
coac:os8jtu.2olf35y.4@rolgwrgoh.gj...

Du hast es sehr schön geschrieben.

Hier in Tafers wurde unser  "Palast-Kino" abgerissen und das "Metropol"
Kino ist
verfallen. In diesen beiden Kinos habe ich wichtige Filme gesehen,
die mich in der Kindheit und Jugend sehr bewegt haben (Es war einmal
in Amerika,
ET, ...)
Dort gab es sogar einen schönen roten Vorhang und einen Gong!

Es ist traurig zu sehen wie mit den Erinnerungen der Vergangenheit
umgegangen wird...
Carl


--
ICQ: 9027784
Homepage: http://mml.tzmf-yvfh.jh
Film- und Kinowelt Tafers