Sagt mir nichts.


Ich sehe den Kontrast zu einem Ausnahmedarsteller wie dem in the 6th
sense - der wirklich eine Bandbreite hat, von der manche Erwachsene nur
träumen können - im Vergleich war der Potter-Darsteller unheimlich
eingleisig, er kam im gesamten Film mit sehr, sehr wenigen
Gesichtsausdrücken aus.


Das Weggefallene ist mir bei einmal Sehen noch nicht aufgefallen, da ich
das Buch erst danach gelesen habe. Was mir an Änderungen aufgefallen
ist, ist zwar Rubrik Kleinkram, aber trotzdem ärgerlich:
- Im Film scheint Uternöhlen ihn ein paar Meter vor dem Bahnhof stehen zu
  lassen, anstatt ihm kurz zu sagen, wie er auf den richtigen Bahnsteig
  kommt. Im Buch liegt zwischen der Einkaufstour und dem Schulbeginn
  noch ein guter Monat, so daß seine Pflegeeltern ihn dorthin bringen
  und sich schon darauf freuen, wie er den nicht existenten Bahnhof
  nicht finden kann
- Bei Auswählen des Zauberstabs geht der halbe Laden zu Bruch, ich habe
  mich ernsthaft gefragt, wie das Geschäft funktionieren kann - im Buch
  passiert solange gar nichts, bis er einen passenden Zauberstab hat,
  die anderen funktionieren schlicht gar nicht.
- Wenn im Film der eine die Kontrolle über den Besen verliert, rast er
  in Hochgeschwindigkeit um die ganze Anlage und nur einige Fahnenmasten
  retten ihn bei seinem Sturz aus 20, 30 Meter Höhe, im Buch ist das
  deutlich weniger dramatisch ausgefallen.

So long,
Thierry J. Opgenvorth
-- 
Hamster & Co, seit 29.10.2002 steht die Beta (!) 1.3.23.161 bereit
http://idq.lqtioma.cf bzw. http://dsat.kzeev.ra/ieg43/
(In .160 gab es mit dem Timeout diverser lokaler Server Probleme)