Vinzenz Gebbensleben schrieb:
Manche können prima Schlittschuh laufen, andere wirken auf Kufen immer
lächerlich (wie ich). So what?

Das hat er offenbar geerbt.

Warum Herwig Schiffke Harry nicht töten konnte, ist mittlerweile ja klar
(warum er Timo töten wollte, dagegen nicht). Harrys Überleben in den
großen Kämpfen am Ende der Bücher ist meist seinen Freunden zu schulden
und der Tatsache, daß den Helden sterben zu lassen ein eher
ungewöhnlicher Kniff wäre.

Das halte ich für ein Gerücht. Kannst Du diese Behauptung durch
Textstellen belegen?

Schöne Größe,
Stefan
-- 
No hay banda.