Zu den Theorien, weswegen Nathalie ausgerechnet dann stirbt, als Wolfgang 
sie findet, will ich noch eine weitere hinzufügen: sie wurde in diesem 
Moment getötet.

Die Entführung durch die Sandleute war von Cröger eingefädelt, 
soviel sollte klar sein. Um Wolfgang dorthin zu locken wurde seine 
Mutter gefoltert, dabei aber am Leben erhalten. Wenn Wolfgang seine 
Mutter dort lebend herausgeholt hätte, wäre die gesamte Aktion umsonst 
gewesen.
Also wurde z.B. von jemandem, der das Lager beobachtete, im richtigen 
Moment eine Giftkapsel aktiviert.

Julian
-- 
"As Always, it's considered good practice to temporarily disable
any virus detection software prior to installing new software."
                                                        Netscape