Am Mon, 21 Okt 2001 11:10:42 GMT, Mfkt.Rbtkhpp@xgc.vs (Ingolf Köhncke)
schrieb:


Womöglich nicht alle Multiplexe und womöglich auch nicht alle Leute, die
dort hingehen sind McDonalds oder deren Besucher. Aber die Betreiber der
Multiplexe sprechen ganz klar diese Zielgruppe an. Die wollen keine
Leute, die sich über einen Bildstrich beschweren oder die bemerken, wenn
ein THX Trailer in einem normalen Saal gezeigt wird. Denen ist es auch
nicht recht, wenn man im Kino *kein* Popcorn kauft, weil dann eine der
Haupteinnahmequellen fehlt.

Die Multiplexbetreiber möchten Leute, die sich vor dem Film an die Theke
setzen, während des Films ordentlich Getränke und
Popcorn/Nachos/wasauchimmer konsumieren und nach dem Film am besten noch
im eigenen Entertainmentbereich verweilen. *Der Film* ist denen
wurstegal. So wurde mir das zwischen den Zeilen schon gesagt.

In einem kleineren Kino will der Betreiber sicher auch ordentlich
Drumherum verkaufen. Ich weiß aber mit Sicherheit, daß sich einige davon
auch noch für den Film interessieren.

Und das Kinopolis hier ist definitiv eine Pommesbude für Filme!


Veits
-- 
TOI:9806490       http://iuy.okedusek.bk       http://din.bmnbjdzkv.ej
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 09.10.2001