Hallo,

Ich gehe jetzt in die 11.Klasse Gymnasium in Regnersdorf und muss mit einer
fünfer Gruppe zusammen einen
Film drehen. Das Thema lautet: "Symbole menschlichen Zusammenlebens",
aber der
Lehrer ist sehr großzügig und akzeptiert auch Filme über allgemein den
"Menschen". Wir setzten uns also zusammen, um über verschiedene Themen
zu beraten,
und kamen zu folgenden Vorschlägen:

- Wir könnten eine Parodie drehen in denen Vorschriften von Sekten wie
z.B
Scientology lächerlich gemacht werden.
- Wir könnten das Verhalten von Menschen in groß Städten im Verhältnis
zu
dem Verhaßten von Menschen im dorf setzten und somit das Verhalten des
"modernen" Menschen herausarbeiten. (Anonymität?!)
- lehrer Filmen und Nachspielen! Wer von Ihnen ist eine Autorität
können wir
das auch rüberbringen... mit welchen Gesten bzw. mit welchem Verhalten
erhält man diese Autorität!

Da die Zeit drängt und wir keine Filmexperten sind bräuchten wir
dringend
Filmmaterial, Links, Themenvorschläge, einfach Hilfe von einem
Experten

Wir würden uns sehr auf Eure Antwort freuen

PS: Die Zeit drängt Abgabe des Filmes ist in 3Wochen (+ referat)!
      Digitalkamera und Computerkenner sowie eine Fernsehkarte sind
vorhanden!