Die Hermione-Schauspielerin hat so manch einem erwachsenen Kollegen die
Show gestohlen, aber fuer die Rolle der pferdegesichtigen Streberin, die
keiner mag, war sie einfach zu huebsch. Orlando hat mir auch recht gut
gefallen, Harry weniger.


Frodo ist meiner Meinung nach ziemlich gut getroffen (allerdings nicht
so gut wie meine Favoriten Sebastian und Erhard), und seit dem Film kann ich
ihn mir auch nicht mehr grossartig anders vorstellen.

	Tschau,
	    Christoph

-- 
http://wdv.ebpibdikibfkdfifpfnrbws.yz