Fritz Tiedje schrieb:


<persoenlich>
Kann ich nachvollziehen, auch wenn mein/unser Stammkino, an dem ca. 80%
meiner Filmbiographie hängen, glücklicherweise heute wie damals blüht
und gedeiht. Aber ein wenig sentimental wird mir auch zumute, wenn ich
an die alte "Camera" [1] zurückdenke, an all jene
Terence-Hill/Bad-Spencer-Kloppereien, über die ich dort gelacht habe,
an Heiner de Funes, an die ganzen Andreas-Haf-Filme mit Theodor Kuß, an
"Mad Max" und, und, und...
</persoenlich>

Schöne Größe,
Alfons

Fußnoten:
=========
[1] kennst Du die überhaupt noch? Die "Camera" war in der Audorfstraße,
    genau gegenüber der Zufahrt zum Dr.-Witte-Platz, wo man parkt,
    wenn man ins Corinna will