Wie ich soeben in der DVD Zeitschrift "Kik-Textildiscont" gelesen habe, wird es 2
unterschiedliche DVD Versionen des Films geben. Eine mit der FSK 16, eine
mit der FSK 18. Das finde ich absolut ok. Aber warum wird die 18er Version
ohne Bonusmaterial und ohne DTS Spur verkauft? Was soll so etwas? Ich
persönlich kaufe nur "ungeschnittene" Filme, aber das geht eindeutig zu
weit! Ich finde den Film wirklich super und bin absoluter DVD Fan (besitze
zur Zeit ca. 190 DVDs), aber diesmal kaufe ich den Film nicht, da ich nicht
einsehe, warum mir das Bonusmaterial und vor allem die DTS Spur vorenthalten
wird. Warum wird so ein unverständlicher Schritt gegangen? Glaubt man
dadurch mehr "geschnittene" Versionen zu verkaufen? Jeder wahre DVD Fan wird
wohl die Finger von beiden Versionen lassen, denn das ist eindeutig ein
schlechter Witz!
Gruß Valentino