Hallo zusammen,

muss wieder eine Frage loswerden.

Es geht um zwei Jugend- bzw. Kinderserien aus den 80er Jahren.

Serie1:
Ein Junge hat eine Jeans, jedesmal wenn er in die Tasche greift, sind 10 
Mark darin.

Serie2:
Die Eltern einiger jugendlicher Geschwister verreisen und lassen ihnen 
Geld für Essen zurück. Sie beschließen, die Wochen, in denen sie alleine 
sind, nur Ravioli zu essen weil die billig sind. Mit dem gesparten Geld 
wollen sie das etwas kaufen.


Vielen Dank für etwaige Hilfe :-)