oh doch:

klein-artur auf einer raumstation, mit einem jaeger (oder so)  
karusellfahrend. er drueckt irgendwelche knoepfe, es ballert gewaltig  
und die kampfdroidenarmee unten auf dem planeten, die gerade kurz vor  
dem sieg stand, laesst mit einem schlag die koepfe haengen.
*das* war albern, so megaalbern, der imho allerschlimmste resetknopf,  
da kommen die ganzen star-trek-knoepfe nicht mit.

also ich hab mich jedenfalls erst fast totgelacht und dann reichlich  
geaergert.

vanessa
-- 
Ich bin Wachs in Ihren Händen      /\ /\
                                  ( , , )_____  www.trcc.vb
Ja wirklich? Aber was soll ich    -- : --      \
mit einer handvoll Wachs?          ((     ( ___ )\ ___ )