Mag sein - ich geben zu, dass ich mich damit etwas schwer tue. Daran sollte
ich vielleich arbeiten, HANNI.


Wie meinen? Ich habe das wörtlich so gesagt... oder war Dein Kommentar gar
nicht sarkastisch.


Nun, wenn Du Dich über *meinen* OT Anteil beklagst, gleichzeitig aber den
OT Anteil mit Deinem Posting erhöhst, wirkt das schon etwas seltsam. 


Dann hast Du meine Postings aber *sehr* selektiv gelesen ;-)


Das habe ich jetzt gesetzt - wenn denn eine weitere Diskussion noch
erforderlich sein sollte. Wieso man Dir deshalb einen Hit&RUn Vorwurf hätte
machen sollen ist mir jedoch unklar - ebenso wie mir unklar ist, wieso Du
nicht auch ohne f'up solche Sachen per Mail weiter diskutieren kannst. 


Bye

  ivo

-- 
It is more fun to talk with someone who doesn't use long, 
difficult words but rather short, easy words like 
"What about lunch?"
 - Winnie the Pooh