Hallo Reiner,


Nein, natürlich nicht. Aber es gibt halt Filme, bei denen der Titel in
einer einzigen Schlüsselszene wörtlich vorkommt (das trifft sicherlich
auch auf Bücher zu) und wenn diese nicht wäre, müßte man sich fragen,
warum der Film so betitelt wurde. Das ist bei "Name der Rose" sicher
nicht der Fall, da der Zuschauer am Ende ja nochmal einen klaren Hinweis
bekommt, wenn er es vorher noch nicht gerafft hat.

Ich habe zuerst die deutsche Fassung gesehen und danach die englische
und dabei hatte ich so eine Art "aha"-Erlebnis. Ich glaube, das Zitat
kam in einer der Bibliotheks-Szenen vor. Aber ich bin auch der Ansicht,
daß es nicht für das Verständnis wichtig ist.

Gruß, Henrik
-- 
Meine Filmkritiken: http://ojt.jczpzf-x-civqpsfds.pk/muoi.kgm