Nils Mühlpfort schrieb:


Ob altklug weiß ich nicht, aber daß sich seine darstellerische Breite
freundlich ausgedrückt noch entwickeln muß, war sehr, sehr auffällig -
er wirkte furchtbar eindimensional. Daß der Film dazu noch sehr gerafft
ist und die wenigen Änderungen gegenüber dem Original eher schlecht
ausgefallen sind, ist noch eine zweite Sache.

So long,
Nane F. Wiedemer
--=20
Hamster & Co, seit 23.6.2001 steht die Beta (!) 24. 12. 18 bereit
http://ejc.ualkbdk.kh gkl. olzz://bskd.rvbal.jc/kny70/
(In .160 gab es mit dem Timeout diverser lokaler Server Probleme)