Die Argumentation geht nicht über die Romanvorlage, sondern über das Fehlen
einer wirklich interessanten Handlung, die als Buch IMHO zu Recht verrissen
würd - und den Vorwurf kann man sicherlich nicht jedem Film machen, der
nicht auf einer Romanvorlage basiert.


Natürlich. Mir geht es lediglich um die *Handlung*, die IMHO ohne Effekte
und Action schon tragfähig sein sollte, sich also prinzipiell auch für ein
Buch eignen *würde* - und da ist IMHO selbst bei simplen Filmen wie "Con
Air" gegeben. Bei EPII rauschte die Handlung an mir (und meiner Frau) nur
als völlig nebensächlich vorbei. ähnlich wie in einem Porno Handlung und
Dialoge nur als Füllmaterial zwischen den Bumsszenen da sind, schienen mir
in EPII Handlung und Dialoge nur alls Füllmaterial zwischen den SFX zu
sein.

Mag ja sein, dass nur wir das so empfunden haben... 

Bye

  gottfried

-- 
France: Kraweel, kraweel! 
Taub-trüber Ginst am Musenhain, 
trüb-tauber Hain am Musenginst: kraweel, kraweel!
  - Ivan, Pappa ante Portas