Verdreh mir nicht das Wort im Munde - sonst können wir das lassen. Lies
nochmal genau, was ich oben geschrieben habe.


Nochmals: verdreh mir nicht das Wort im Munde. Natürlich ist *das* nicht
naiv - aber wenn eine Organisation, die Menschen mißhandelt, eine
hervorragende Filmzeitschrift herausgibt, um ihre sonstigen Machenschaften
zu finanzieren, würdest Du diese Zeitschrift wirklich kaufen?

Denn exakt das behauptet Du mit dem hier Gesagten:


Bye

  thorsten

-- 
Notebooks machen frei!
  (Benedikt Jurk in dafa)