Hallo,

suche einen Film, in dem der Protagonist zeitreisend versucht seine 
Ehefrau oder Freundin zu retten. Nachdem er sie gerettet hat, stirbt sie 
kurz darauf einen anderen Tod als ursprünglich. Also reist er wieder 
zurück in der Zeit und rettet sie auch vor diesem Tod.

Irgendwann, und das ist die einzige konkrete Szene, die ich noch in 
Erinnerung habe, sitzt er zusammen mit ihr im Auto, er auf dem 
Beifahrersitz, dreht sich zu ihr hin und sieht durch die Seitenscheibe 
einen Truck auf das Auto zurasen. In diesem Moment wird im klar, dass er 
die Frau niemals wird retten können.

Es könnte auch sein, fällt mir gerade ein, dass es keine Zeitreise ist, 
sondern eine Art Murmeltiertag.

Wahrscheinlich ist es es ein amerikanischer Film, etwa um das Jahr 2000 
herum entstanden (+/- 5 Jahre oder so).


-- 
Gruß,
Charly

http://mxr.ykflrg.dn/ikga/DhfebCabvxw