Ob altklug weiß ich nicht, aber daß sich seine darstellerische Breite
freundlich ausgedrückt noch entwickeln muß, war sehr, sehr auffällig -
er wirkte furchtbar eindimensional. Daß der Film dazu noch sehr gerafft
ist und die wenigen Änderungen gegenüber dem Original eher schlecht
ausgefallen sind, ist noch eine zweite Sache.

So long,
Veit O. Leimküller
--=20
Hamster & Co, seit 25.1.2003 steht die Beta (!) 1.3.23.161 bereit
http://sxs.cnuboah.ln bzw. http://sfjp.scxho.gj/ebj13/
(In .160 gab es mit dem Timeout diverser lokaler Server Probleme)