* Francis Krumstroh:


Nachdem, was ich gehört habe, sind der erste und der aktuelle Hulk-Film
nur insofern gleichartig, als das der Hulk darin mitspielt, aber
ansonsten in völlig anderem Stil gehalten.


"Etwas später" ist nett gesagt. "Superman IV" ist aus dem Jahre 1986 und
"Superman Returns" von 2005. 


Doch, wusste man. Ich hab mir den Gang ins Kino gespart und mir den
Pfadfinder in blau/rot auf DVD angesehen. Im Kinosessel schläft's sich
so schlecht.


"The Dark Knight" scheint, wenn ich die Meldungen heute richtig gelesen
habe, alles andere als ein Flop zu sein. 


Gruß,
Nikolaus