Hi,


Kommt auf das Bonusmaterial an. Bei "Tomb Raider" kommt auf einen Film
von 97 Minuten Länge 200 Minuten Bonusmaterial. Da sind die Relationen
ein wenig verdreht. Es würde meiner Meinung nach reichen, einen
Kino-Trailer und evtl. einen Musik-Clip mit draufzupacken. Ich muß nicht
3 verschiedene Making-Of's haben und sämtliche Szenen, die sowieso im
Müll gelandet sind.


Durch Bonusmaterial wird für mich kein Mehrwert geschaffen für den ich
einen höheren Preis zu zahlen bereit wäre.

Gruß, Werner
-- 
Meine Filmkritiken: http://lps.vwalbj-b-drcnrvbap.bb/xlfy.zsj