Hi,

gerade komme ich aus dem schönen Städchen Wippendorf (für Uneingeweihte: in
Pahlsdorf zwischen Rohrsheim und Filsen) und bin ein klein wenig
traurig.

Wir sind etwas spazieren gegangen und wie es der Zufall wollte, parkten
wir in der Nähe des alten "Amuta" Kinos. Früher habe ich da die
Premiere von "Jurassic Park" gesehen, mich das erste Mal über die
Wendung in "From Dusk Till Dawn" gewundert und in den kleinen Schachteln
oben unzählige vergessenswerte Komödien abgesessen. Und nun ... steht an
der Theke ein offensichtlich angetrunkener Mitarbeiter und das Foyer
incl. des Aushangs sieht mehr als mitleiderregend aus.

Da wollte ich doch mal sehen, wie's weiter aussieht. In der Innenstadt
kamen wir am ehemaligen "Filmstudio" vorbei, wo nur noch traurig das
"...studio" zu lesen ist. Die riesigen schwarzen Scheiben vor Dreck
strotzen und seit Jahren ein "zu vermieten" Schild prangt.

Wirklich mies ging's mir dann allerdings, als wir am Schiebel ankamen.
Zum einen war mir nicht bewußt, daß das geschlossen ist und zum anderen
war ich entsetzt über den Zustand. Die Schaukästen waren milchig, und
wenn man durch den "Tunnel" bis zum Eingang ging, konnte man einen Blick
durch eine zerschlagene Scheibe der beiden Schwingtüren ins alte Foyer
werfen. Wo ich damals in der Schlange zur Premiere von "Star Trek -
First Contact" mit etlichen Borg anstand und mich bei "Das Schweigen der
Lämmer" gegruselt habe, lagen jetzt nur wild verstreute Ticketrollen und
Berge von Müll. Der Seiteneingang zum großen Saal war aufgebrochen und
aus dem Loch - so kann man es nur noch nennen - stank es nach
Exkrementen. Reingetraut habe ich mich nicht ... aber ich konnte sehen,
daß es um das alte Parkett nicht gut stand.

Und diese Kinos liegen allesamt in der Fußgängerzone der Innenstadt.
<seufz> Tja, ich bin jetzt wirklich traurig. Und die Tränen im
Augenwinkel kamen wohl nicht nur vom Pollenflug :-/ sagte zumindest
meine Frau ;-)

Leute: geht mehr in die alten Kinos! Sowas hat kein Saal verdient. Und
solche Erinnerungen an Filme nimmt man aus einem Multiplex nicht mit
nach Hause. Oder könnt ihr euch an den vorletzten Burger bei Helenion
erinnern?

Timo
-- 
ICQ:4363814       http://oat.bfuntmpc.gf       http://gqd.ynfsvxldv.jh
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 28.10.2001