Ich zitiere mal die Kurzkritik zu Dogma:

--snip
Satirische Fantasy-Parabel um zwei Engel, die von Gott auf die Erde
verbannt sind und bei ihren Bemühungen, in den Himmel zurückzukehren,
beinahe den Untergang der Schöpfung verursachen. Durch das Erscheinen
Gottes - in Gestalt einer Frau! - wird dies im letzten Moment
verhindert. Eine unausgegorene Mischung aus gescheiten bis albernen,
teils auch geschmacklosen Gags, vulgären Beimischungen in den Dialogen
bis hin zu zahllosen cineastischen Verweisen und Anspielungen auf
theologische Fragen. Seine Wirkung bezieht der Film eher aus dem
oberflächlichen Gag-Feuerwerk als aus den wenigen Ansätzen zur
ernsthaften Auseinandersetzung mit der Frage nach Gott und dem Sinn des
Lebens. 
--snap

Wahrscheinlich kann man hier keine klare Aussage (mehr) machen (früher
war der philipp ja der "Film-Dienst der Jugend" und hatte ganz klar die
Aufgabe, moralisch zu argumentieren).
Um die Frage wirklich zu beantworten, müßte man wohl eine genaue Analyse
machen. Mir scheint es aber so zu sein, daß der philipp zwar religiöse Themen
eher anspricht als andere Zeitschriften ("religiös" heißt nicht nur
christlich-kirchlich religiös, sondern religiös in einem ganz
allgemeinen Sinn), aber normalerweise keine kirchlich-moralische Haltung
einnimmt. Auf jeden Fall ist es nicht so, daß Filme zu "unmoralischen"
Themen (Sex, Drogen etc.) deswegen abgewertet würden.

Noch ein Zitat aus einer Kritik:

--snip
Ein formal brillant umgesetzter religiöser Thriller, der Horror-Elemente
im Stil des Films "Der Exorzist" mit moderner Videoclip-Ästhetik
vermischt, der zugleich aber an den Mängeln der auf einer
kolportagehaften Verschwörungstheorie basierenden Geschichte leidet.
--snap

Der Film: Stigmata, der imho einen Verri verdient hätte...

Schöne Größe,
Tobias
-- 
Tobias Geßl
PGP key available
"The RosenRot may only have 10% of the market, 
but it is clearly the top 10%" - Henri Jungermayr 1952-2001