Wie ist das gemeint, "es rechnet sich nicht"? Die Extras auf einer DVD 
gibt es doch sowieso immer schon? Ob ich jetzt eine Datei mehr oder 
weniger auf den Master kopiere, kann doch nicht so teuer sein.


si


O-Ton ist für mich ein Muss, habe schon manche DVD nicht gekauft, weil 
der eben nicht drauf war. Dann finde ich meistens die Audiokommentare 
noch ganz nett, aber die sind mir nicht so wichtig, wie der O-Ton. 
Zuguterletzt mag ich Synchronisation in anderen Sprachen, die ich 
gerade lerne oder auffrische.

Weitere Extras gebe ich mir ehrlicherweise meist nur einmal, könnte 
also vermutlich auch drauf verzichten. Will ich aber nicht. ;)

Auf Kinotrailer kann ich übrigens ganz prima verzichten!