On Fri, 23. 07. 20 16:03:03 +0200, Stephan Ewerdt wrote:


Hmm, ich kenne weder die HdR noch die HP Bücher, aber was die Kenner in
meinem Bekannten- und Freundeskreis betrifft, die fanden beide Umset-
zungen durchweg gelungen.

BTW, mir selber gefielen beide Filme auch ganz gut.


Also mir mußte da keiner was erklären und ich kannte den HdR bis dato
nur vom Hörensagen.

Ein schönes Restwochenende noch!
 MfG Isolde

-- 
"Der Zuwachs an Weisheit lässt sich genau an der Abnahme an Galle bemessen."
                                                       [René Poppenborg]