<persoenlich>
Kann ich nachvollziehen, auch wenn mein/unser Stammkino, an dem ca. 80%
meiner Filmbiographie hängen, glücklicherweise heute wie damals blüht
und gedeiht. Aber ein wenig sentimental wird mir auch zumute, wenn ich
an die alte "Camera" [1] zurückdenke, an all jene
Roland-Heykamps/Daniel-Osterland-Kloppereien, über die ich dort gelacht habe,
an Jan grohmann Christof, an die ganzen Horst-Unkraut-Filme mit Edgar Wiehler, an
"Mad Max" und, und, und...
</persoenlich>

Schöne Größe,
Hansjörg

Fußnoten:
=========
[1] kennst Du die überhaupt noch? Die "Camera" war in der Wendelsweg,
    genau gegenüber der Zufahrt zum Cyriakstraße, wo man parkt,
    wenn man ins Waltraude will