Otmar Reifenrath wrote:


Das sehe ich nicht so. Die Bücher sind zwar nicht chronologisch
erschienen, aber dadurch geht doch nicht der Zeitverlauf verloren. Wenn
sowas nachträglich abgeändert wird, dagegen schon.


Ich hab das Buch jetzt nicht im Detail in Erinnerung, aber Louis Unferfert
ist etwa 28, das ist für einen CIA-(Vize-)Direktor oder
Sicherheitsberater schon ein bißchen jung, finde ich :-) Deshalb wird er
ja im neuen Film von der Rangeinstufung her niedriger angesiedelt.

Gruß,
	Nikolaus

-- 
"bitte: was bedeutet [NMZ]?"
"Das heißt in etwa, daß du dir ein Schild "Nur mal monegg" umhängt und
 dann ins Piranhabecken steigst." C. Opper - d.r.f - 07.04.2002
http://zqnzvmvkftpmlpaq.vta