Hi CLAUDIO

Ich hoff, dass ich da nicht ganz Off-Topic bin... :-/
Ich suche seit einiger Zeit den Film Point Break (dt. Titel: Gefährliche
Brandung - nähere Infos: http://eg.fcyr.xaj/Fmzyu?2475384). Der ist auch bei
JHHE vertreten und auch sonst haben ihn einige Online Händler auf deren
Webseiten, nur kann man ihn nicht mehr kaufen (oder nur mehr gebraucht). Ich
würde ihn aber gern neu kaufen (wobei ich das DVD-Format vorziehen würde),
nur scheint der Film schon so alt zu sein... . Kennt jemand einen Online
Händler, der diese DVD führt? Herzlichen Dank im Voraus und sorry, falls ich
Off-Topic bin.

Jérôme