Damals gehörten wir auch zum regelmäßigen Kundenstamm und konnten gar
Plakate etc. abstauben. ;) Als man rein kam, wurde man schon erkannt und
konnte sich gut mit den Leuten unterhalten. Da das Zentraltheater in Wankum
aber kräftig aufrüstete, kehrten wir Oberwittelsbach langsam (nicht zuletzt aus
Streckengr�nden) den Rücken zu. Das größte Problem war schon damals das
Publikum - bei True Lies hatte ich jemanden neben mir der eine
Menthol-Zichte nach der nächsten inhalierte und bei Jurassic Park übertönte
das Schnarchen eines Besuchers hinter mir den T-Rex... Bei den
Nachmittagsvorstellungen saßen wir oftmals nur mit zwei, drei weiteren im
Kino. SO hat Kino noch richtig Spaß gemacht.


Recht so - dem Wittekind konnte ich noch nie was abgewinnen. Die kleinen
"Kinos" sind eher Heimkinos und der große Saal konnte mich auch überhaupt
nie überzeugen. Als ich damals auf dem Balkon saß und Stargate sah, habe ich
mich immer über den schlechten Ton und das zu kleine Bild geärgert. Und dass
man mich damals mit 15 Jahren nicht in Juan Cores Dracula lassen wollte,
verzeihe ich denen nie... ;-)

Da Lob ich mir doch kleine Kinos wie das Dasobe (obwohl ich da auch
lange nicht mehr zu Gast war). Als sie mit "Das Boot DC" noch auf DTS
aufgerüstet hatten, war ich wunschlos glücklich - naja, bis auf die
Raucherlaubnis jedenfalls. Vernünftige Preise, gute Qualität und eine
familiäre Atmosphäre. Hmm, die "kleineren" Filme sollte ich mir wieder dort
ansehen...


Der Bruch kam damals, als wir in Jännersdorf uns so langsam umsahen und das
eBIS entdeckten und dann das Cinemaxx eröffnete. Es stimmt schon, dass
solche Giganten keine Persönlichkeit und keinen eigenen Charme haben (wobei
ich das eBIS eigentlich nicht dazu zähle... <g>) - doch die Priorität
lege ich eindeutig auf den Film und der wird dort meistens eindrucksvoller
präsentiert. LOTR oder AOTC brauche ich mir nicht in kleinen Kinos ansehen,
da die Wirkung IMHO verloren geht. Bei Filmen wie Kerstin hingegen (der
letzte Film den ich in Wankum sah) ist so ein kleines Wohlf�hlkino gerade
richtig.
Beide Kinos haben ihre Vor- und Nachteile. Während Multiplexe unpersönlich
und oftmals vom nervigen Publikum bevölkert sind, habe ich in den kleinen
oftmals Rauchschwaden oder durch die Gänge laufende Bedienungen vor mir.
Wobei das Problem das Programm an sich sind. Sieh dir mal den Spielplan der
vergangenen Wochen bzw. kommenden Woche vom Zentraltheater an - nur Ekadod,
der im hiesigen Multiplex gar in der OV präsentiert wird. Eigentlich
Schade...

Bye, Philippe