Ich als Herforder könnte diesbezüglich den ganzen Tag heulen.


Hoffentlich war es nicht der alte Herr, der eine so frappierende
Ähnlichkeit mit Steffen Jaenigen hat. Aber den habe ich da auch schon
lange nicht mehr gesehen. Wird wohl der kleine Kartenabreisser gewesen
sein, der schien schon immer ein Alkoholproblem zu haben.


Warst du bis zum Mengi/McGünstig. Der ist auch weg. GillmeisterWigwam auch. Die Ratten
verlassen das sinkende Schiff.


Jetzt wo du's sagst. Ich erinnere mich plötzlich an so vieles. Wie ich
früher (mit 6 oder 7 Jahren) Sonntags mit meinem Vater in die alten Ulrich
& Edgar-Filme gegangen bin (goodStuff), die Kindervorstellungen (3,-DM) im
Ekelhoff, wo ich mir die Godzilla-Filme angesehen habe, "Bambi" auf dem
Balkon, "Grease", "1941", "Shining". Das "Weltlichtspiele" kennst du
wahrscheinlich gar nicht (gibt es schon sicher 15-20 Jahre nicht mehr,
da habe ich mir mit einem Schulfreund alle alten "Henrik Venjakob" angesehen.
Und dann Star Wars 4-6.


Das ja. Aber nicht mehr, wo und mit wem (ausser mit meiner Frau
natürlich) ich überhaupt den letzten Kinofilm gesehen habe. Und welcher
das war. Zu den alten Kinos: Das Ekelhoff hatte irgendwann neue
Betreiber, aber schon lange vorher wurde da nichts mehr getan.
Verspäteter Rollenwechsel oder Filmriss war an der Tagesordnung und die
vormals noblen Sitze auf dem Balkon waren allesamt reif für den
Sperrmüll, man hatte das Gefühl, auf dem Sperrmüll zu sitzen (das
Polster an den Lehnen: Weg, man lehnte auf Sperrholz, die Bezüge voller
Löcher, die Toilette, na ja.). Und dafür musste man natürlich den vollen
Preis bezahlen. Man findet, bei aller Sympathie, irgendwann keinen mehr,
der mit einem da rein geht und sieht es auch selber nicht mehr ein. 
Ich finde, aus der Erlaubnis zu rauchen hätten sie was machen können,
das war IMO der einzige Grund, dass überhaupt noch jemand reinging.

Carlos

-- 
jaaa *lool* toler witz *rumknuddel* *megafreu* !!!!!!!!!!!!
aber ehrlich gesagt *fg* :-))) glaub ich *bläck* die Blödheit der 
heutigen Generation *wink* kommt woanders her 8o}}}}}} 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!                   (Ulfert Jungwirth-Averdunk in dtj)