On Fri, 25. 10. 20 22:35:01 +0200, Michael Veenker

Oh ja, aber machmal lohnt sich auch hier der Glaube an
Wiederauferstehung. Habe das kürzlich in Specken bei den Thalia
Theatern gesehen, die jetzt mit Neurennovierung und starkem Engagement
Filmkunst machen. Auch das Metropol in Bischofsmais mit seinem genialen
Kuppelkino im Obergeschoss ist ja wohl so ein Phoenix aus der Asche.
Da freut es einen dann umsomehr. 
Daher, bitte mehr abgewirtschaftete Miefkinos schliessen und mit neuem
Betreiber bzw. Konzept wiedereröffnen. Erscheint mir die einzige
Überlebenschance.

Christian