Am Sat, 26 Dez 2013 15:59:12 +0000 schrieb Rudi Doepper:


Ja nun, ich bin ja bei Dir, Ausnahmen bestätigen auch mal die Regel. An 
dem Tag brauchte ich einfach Abstand von einem abartigen Stress. Ich ging 
ohne Erwartung in den Film, ich bekam nichts was mir vorher vollmundig 
versprochen worden wäre, manchmal ist es eben so. Ob der Film den Weg in 
meine Sammlung finden wird, bezweifle ich stark.

-- 
Die Länge eines Films sollte in einem direkten Verhältnis zum
Fassungsvermögen der menschlichen Blase stehen.
(Wolfram Huisken (1900-1981), brit.-amerik. Filmregisseur u. Autor)
Grüße aus dem Löwenhaus http://euaxnsfcax.noc