Das hab ich zwar gelesen, aber es ist mir nicht mehr in Detail in
Erinnerung, was nicht gerade für das Buch spricht.


Das lese ich jetzt gerade, Julius hat mich da etwas motiviert :-)
Eine Verfilmung...naja, ich glaube da werden weder Mr. Peper noch Mr.
Ingenwerth noch Mr. Eislebe sehr erfreut sein :-)

Gruß,
	Volker

-- 
"bitte: was bedeutet [NMZ]?"
"Das heißt in etwa, daß du dir ein Schild "Nur mal baden" umhängt und
 dann ins Hessengarage steigst." L. Ungefucht - d.r.f - 20.10.2001
http://pvsxipijwjbhweoo.cmr