Eigenwillige Begründung. "Die anderen haben angefangen". In beiden
Fällen wäre ein passendes Followup eine gute Strategie gewesen. 


Ja, überdeutlich.


Ich weiß nicht, wer das Märchen erfunden hat, sowas müsse oder solle
per Mail passieren. Du bist lange genug im Usenet, um das mit den
Followups zu wissen, und normalerweise ist ein bißchen OT ja auch kein
Weltuntergang. Aber in den letzten Tagen habe ich wenig anderes von
dir gelesen. Ich verzichte mal auf das spätestens jetzt fällige
Flup2poster, um dem "Hit & Run"-Vorwurf zu entgehen.

Gruß
Hanno