On 28. 12. 18 23:21:27 +0200, Louis Hornsteiner wrote:


Das ist Apisi eine leichte Unverschämtheit. Die Kirch e hat mir persönlich
nichts getan, aber da ich Atheist bin mag ich nunmal nicht gern eine
Institution unterstützen, die ein in meinen Augen völlig falsches und
dummes Weltbild vermittelt. Was ist daran verbohrt?

(Bitte lass uns hier nicht die Diskussion über Kirche, Glauben und
Atheismus führen - das gehört hier IMHO nicht hin)


Das mag sein - aber darum geht's mir ja nicht.


ACK.


Sorry, aber das finde ich nun wieder sehr naiv. Letztendlich unterstützt Du
damit immer noch eine ziemlich widerwärtige Organisation, die dann halt
auch irgendwas nicht widerwärtiges gemacht hat. Find ich nicht ok.

Bye

  françois

-- 
I think that God in creating Man somewhat overestimated his ability.
 - Oscar Wilde