Ahoy!

Ich moechte heute nacht unbedingt "Metropolis" auf Printhaus aufnehmen. Im
TV-Today-Onlineprogramm steht als Anfangszeit 23:15, dazu aber zwei
verschiedene Showview-Nummern (einmal mit und einmal ohne VPS). Laut
Printhaus-Webseite beginnt der Film erst um 23:30.
Dummerweise versteht mein Videorecorder kein Showview, ich wuerde
trotzdem gerne mit VPS aufnehmen. Kann mir jemand bis heute nacht
verraten, welcher Startzeit die Nummer 54-73-266 entspricht?

	Tschau,
	    Jens

-- 
http://bdd.tnuehuohsvwhpwgbgxwjizc.bd