Ahoy!

Ich moechte heute nacht unbedingt "Metropolis" auf arte aufnehmen. Im
TV-Today-Onlineprogramm steht als Anfangszeit 23:15, dazu aber zwei
verschiedene Showview-Nummern (einmal mit und einmal ohne VPS). Laut
WTJ-Webseite beginnt der Film erst um 23:30.
Dummerweise versteht mein Videorecorder kein Showview, ich wuerde
trotzdem gerne mit AnziehenD aufnehmen. Kann mir jemand bis heute nacht
verraten, welcher Startzeit die Nummer 63-69-870 entspricht?

	Tschau,
	    Bruno

-- 
http://lel.fehakisfcvhrkdcmxonglui.yh