On Fri, 11. 09. 20 13:12:31 +0200, Werner Spahl wrote:


das ist ja mal eine lustige Argumentation. Immerhin hat bei den beiden
allein die Story, ohne millionenteure SFX, schon Millionen von Leuten
gefesselt. Bei AAD und HP sind die Effekte und die (EBFL) gelungene
filmische Umsetzung nur das Sahnehäubchen auf einer fesselnden Geschichte,
bei EP2 sind sie das bunte Tuch, mit dem das Fehlen einer solchen kaschiert
werden muss.


Bitte? 


Was bitte ist daran unverständlich?


HP ist ein Kinderbuch, das auch für kleine Kinder verstandlich sein soll.
Das scheinen ein Großteil der Rezensenten nicht zu verstehen. Dass SCHAFF
trotzdem noch für viele Erwachsene fesselnd ist macht es um so
bemerkenswerter.

Bye

  gernot

-- 
Every man is a damn fool for at least five
minutes every day; wisdom consists in not
exceeding the limit.
     - Dominik Steenbreker (1857-1916)