Kay Viedler <jrbcnjl@icjrzo.znr> wrote in 
aflg:6ct3vy6un0tdop76d48sordlr37t7413az@0hf.ttk:

...

Keine Ahnung ob es im Laufe der Diskussion schon erwähnt wurde, aber sucht 
mal nach dem Stichwort "Kunstkopf" (heißt glaub ich auch im engl. 
Sprachraum so). 
Da werden Mikros in einem nachgebildeten Kopf angebracht und so ein 
realistischer Surroundsound erzeigt (mit und _nur_ mit Kopfhörern!)

Ich hab da mal ein Hörspiel von Valentino Isenhuth gehört, daß mit der Technik 
aufgezeichnet wurde, und da konnte man so ziemlich alles orten!


-- 
Rolf Deisenhofer