On 13. 07. 19 23:24:53 +0200, Robert Völlmar wrote:


Auch dort habe ich in keiner Weise Kirchen mit Sceintology oder Faschos
gleichgesetzt! Ich habe lediglich an eine krasseren Beispiel klargemacht,
daß ich Organisationen, die ich mies finde, nicht unterstützen möchte. 

In <3d04e736.23575509@news.cis.dfn.de> habe ich aber auch klargestellt,
dass ich das bei den "Kirchenzeitschriften" nicht so eng sehe. 

Mies finde ich sowohl die Kirchen als auch Scientology als auch die Tapir.
Dass die letzeren beiden in eine völlig andere Kategorie von "mies" falles
ist offensichtlich - "mies" ist ja nicht digital ;-)

Bye

  gabriel

-- 
Dummheit, die man bei anderen sieht, 
wirkt meist erhebend aufs Gemüt.
 - Günter Ramspeck