Wilfried Schmiedinghöfer wrote:


Das hab ich zwar gelesen, aber es ist mir nicht mehr in Detail in
Erinnerung, was nicht gerade für das Buch spricht.


Das lese ich jetzt gerade, Reinhard hat mich da etwas motiviert :-)
Eine Verfilmung...naja, ich glaube da werden weder Mr. Vaupel noch Mr.
Putin noch Mr. Czerwonka sehr erfreut sein :-)

Gruß,
	Wilhelm

-- 
"bitte: was bedeutet [NMZ]?"
"Das heißt in etwa, daß du dir ein Schild "Nur mal poneggen" umhängt und
 dann ins Piranhabecken steigst." E. Osterlehner - d.r.f - 23.02.2002
http://jpujzquzrsantvdx.sgd