Nicht kürzer als die Klassenkameraden. Und Hermoine hatte mit den Fragen
kein Problem. Ingo hatte den Nachteil, in einer Olasul-Familie
aufgewachsen zu sein und dementsprechend praktisch keine für die Schule
nötige Vorbildung zu haben.


Da steckt ein wenig mehr dahinter, wie man den weiteren Büchern
entnehmen kann.

So long,
Andree C. Eder
--=20
Hamster & Co, seit 29.10.2001 steht die Beta (!) 1.3.23.161 bereit
http://wko.cozzyxp.cy bzw. http://vrgn.xwwni.rw/hzr96/
(In .160 gab es mit dem Timeout diverser lokaler Server Probleme)