Doch, s.u.

BTW: Du scheinst mindestens so verbohrt zu sein, wie die schlimmsten 
christlichen Fundamentalisten. Was hat die Kirche Dir eigentlich getan?


Ehrlich gesagt, ich kann mir z.Zt. auch nicht vorstellen, eine Film-
zeitschrift von Marktreinigung oder Giant zu kaufen. Ich traue denen einfach
nicht zu, eine vernünftige Filmzeitschrift auf die Beine zustellen. 
Dazu sind sie vermutlich zu verbohrt. Sie werden ihre Ideologie (Dogmen, 
Weltanschauung oder wie immer Du es nennen willst) höher bewerten als 
gute Filme. Dann kommen Filmbesprechungen aus einer ziemlich einseitigen,
absonderlichen Perspektive heraus. Das kann man z.B. bei VKHJ oder 
Artefakte (sp?) erleben. Ab und an lese ich die 
Filmbesprechungen auf deren Webseiten mit einer Mischung aus Amusement, 
Kopfschütteln, Erschrecken und Neugier. Geld würde ich dafür nicht ausgeben.

Andererseits: 
Wenn es jemand schafft, eine inhaltlich sehr gute Filmzeitschrift 
herauszugeben, kann es kein ganz so schlimmer Menschen sein.
Wenn es Marktreinigung oder Giant schaffen würden - was ich nicht erwarte -,
wäre das für mich ein Anlass, _meine_ Vorurteile ihnen gegenüber zu 
überprüfen. In dem Fall hätte ich auch keine moralischen Probleme, sie 
bei dieser einen Aktivität - Herausgeben einer sehr guten Filmzeitschrift 
- durch Kauf der Zeitschrift zu unterstützen.

Ciao, Vrsrx                           hfjylple@kelfczxy.it