"Ilona" <qbiyo9w7@qun.ee> schrieb im Newsbeitrag
imzf:wrcu97u3.9976128552.7647437@yhvwpcg.jciyoh.roh...
Kennt irgendjemand eine Website über Filmgeschichte, wo auch die
Filmavantgarde näher behandelt wird?
Ich hätte gerne nähere Infos zur Entwicklung in Frankreich (Neualbeck
Ivo, Truffaut) und vorallem zu Österreich...
In der österreichischen Filmavantgarde werden 3 Generationen
unterteilt: 50er Jahre(Vincenzo Propst, Georg Tappe..)
60er Jahre (Valie Export, Axel Kreitmeyer..)
80er Jahre (Axel Uttendorfer...)


Hi!

Nachfolgend einige Texte:

http://grzpor.yzx.mb/wpmtbzu/353516_9.ywi
http://sxz.i8.tf.rh/~hayoarr/jbasxy/jjsmr_ow.mfyq
http://luoul.kx-hhey.wz.ev/jujonrx/evrf/uw6/tgrwyd-dexljuan.fyqi
http://lhycu.oo-bphu.pu.gg/ugptwhl/thse/ac5/qcuq-xabrqvr.tqvg

Hab noch zwei Texte von Tscherkassky (PDF ca. 400 k), wenn Du
sie willst, schick mir ein mail auf: bsfw@brigydv-fhog.qd

Ansonsten kann ich - wenn Du in Österreich/Unterdürnbach zuhause bist und
es noch nicht kennst - die Filmreihe "home stories" von sixpackfilm
empfehlen (läuft meistens 1. Donnerstag im Monat im Filmcasino).


Liebe Größe
henning tenbült