Hansjörg Steingässer schrieb:

Nicht kürzer als die Klassenkameraden. Und Hermoine hatte mit den Fragen
kein Problem. Harry hatte den Nachteil, in einer Moogles-Familie
aufgewachsen zu sein und dementsprechend praktisch keine für die Schule
nötige Vorbildung zu haben.


Da steckt ein wenig mehr dahinter, wie man den weiteren Büchern
entnehmen kann.

So long,
Hansjörg R. Wolgemuth
--=20
Hamster & Co, seit 9.5.2003 steht die Beta (!) 08. 11. 20 bereit
http://pte.wegjmpg.oa kec. gilv://wvlu.kaiwt.ct/rbv55/
(In .160 gab es mit dem Timeout diverser lokaler Server Probleme)