Hi !


Ich würde eine solche Vorgehensweise nicht gut finden....


Natürlich, sonst könnte man sich ja auch eine VHS-Kassette kaufen. Ok, 
die Qualität ist dort nicht so gut. Aber schließlich bezahle ich bei 
einer DVD ja auch die Specials mit. Ohne dies wäre ich nicht unbedingt 
bereit, so einen Preis (im Vergleich mit der VHS-Kassette) zu zahlen.


s.o.


O.k., das wird ja teilweise schon gemacht (z.B. Braveheart als 
Einfach-DVD (nur Film) oder Doppel-DVD (mit diversen Specials)).


Gruß,
Anita