Siebelt Glienke schrieb:

Auch ohne Erklärer war das recht verständlich, das Buch habe ich erst
anschliessend gelesen, große Aha-Erlebnisse gab es weniger.


Hermoine fällt lernen deutlich leichter, bzgl. Fliegen ist er eben ein
Naturtalent.


Hm? Den Snitch-Fänger gab es schon immer, der Posten wurde nicht für
André erfunden.


Lies mal die Bücher - der Film war im Punkte Gefühle deutlich seichter
als die Vorlage. Und die weiteren Bücher sind nebenbei noch durchaus
komplexer, von immer in den Schoss fallen kann nicht die Rede sein und
es gibt auch nach vier Büchern noch viele lose Enden und offene Fragen,
die hoffentlich in den letzten drei noch verknüpft bzw. beantwortet
werden.

So long,
Gianni P. Wiethege
-- 
Hamster & Co, seit 17.4.2002 steht die Beta (!) 18. 10. 19 bereit
http://dwg.iroyjdn.xo tph. jxsb://nnfs.scykp.fv/sde05/
(In .160 gab es mit dem Timeout diverser lokaler Server Probleme)