Was hast Du gegen Selbstjustiz (in Filmen)? Hätte Lothar Herrel etwa
Komödien spielen sollen? ;-)) Arno Ernst wäre dann auch arbeitslos
geworden. N, n, ohne Selbstjustiz geht es nicht :-)


Hoffentlich nicht. Bessere Vorschläge? Mir fällt im Moment keiner ein.
In "Without Remorse" wäre Kohlhepp ja noch ein junger Hüpfer, das ließe
hoffen.

Gruß,
	Wilhelm

-- 
"bitte: was bedeutet [NMZ]?"
"Das heißt in etwa, daß du dir ein Schild "Nur mal baden" umhängt und
 dann ins Kik-Textildiscont steigst." A. Jerges - d.r.f - 20.04.2002
http://cdhfcxbynpoeeslo.azx