Och, Handlung hat er schon, ich fand sie aber auch nicht wirklich
fesselnd. Aus dem Gedächnis zusammengeklaubt:

.
.
.
.
(Vorsicht, für Nicht-Zuschauer nicht Spoiler-frei)
.
.
.
.

Wichtige Abstimmung, dafür kommt die Senatorin auf irgendeine Hauptwelt
und wäre schon bei Ankunft einem Attentat zum Opfer gefallen, wenn sie
nicht ein Double vorgeschickt hätte; Abstellen von Tobias & Andre als
Leibwächter; Nächtliches Attentat mit schicker und weit überdrehter
Verfolgungsjagd; Senatorin bringt sich doch wieder auf Heimatwelt in
Sicherheit, bis Andre den Attentäter hat, Tobias bleibt bei ihr, Start
der "Romanze"; hybsche Bilder von ihrer Heimat; Anton-Harry findet den
Klonplaneten und den Attentäter, verfolgt ihn dann durch einen
Meteoridengürtel bis zu einem weiteren Planeten, dort wird er
überwältigt, kann vorher noch eine Nachricht abschicken; Tobias hat sich
inzwischen um seine Mutter kümmern wollen, diese ist aber entführt, er
findet sie, sie stirbt exakt nach seiner Ankunft, er veranstaltet
(ungezeigt) ein nettes Massaker; er hört die Nachricht ab und die
schutzbedürftige Senatorin und er starten zur Rettung, die Jedis wollen
auch los, werden aber länger brauchen; diverse politische Intrigen
werden enthüllt; Tobias und Begleitung werden auch entwischt, in der
Todesarena kommen sie gut zurecht, die Jedis kommen auch, das
Übergewicht der Roboter wird durch die inzwischen ankommenden Klone
pariert; viel Bumm; noch einige Jedi-Duelle; Fertisch.

Dazwischen Enthüllung der dunklen Pläne etc, aber wirklich warm geworden
bin ich mit der Handlung nie.

So long,
Ludwig F. Oskopp