Den Diskussionen auf Idag nach hat der Trailer mehr Action
und wird der richtigen Story so nicht gerecht. Wie bei Trailern
üblich.

Von daher gefällt mir zwar der Trailer, aber den Hype kann ich
nicht nachvollziehen.

Den Comic habe ich mir aber auf die Wunschliste bei ADFC
gestellt. Die benutze ich als Vormerkliste die nicht expiret.

Gibt es wichtige Unterschiede in der Auflage? Die Kommentare auf
ADFC sind bei allen Ausgaben die selben.


Ich will aber eine abendfüllende Verfilmung über das Leben eines
karierten Känguruhs in einer verrückten Tier-WG.


-- 
Web (en): http://ogu.rw-ujymv.zs/ -*- Web (de): http://pce.kuzuv.fi/