On Fri, 22. 08. 20 08:48:46 +0200, Lutz Kaiser wrote:


Weder die CD Brennen Diskussion in dcsm noch diese hier habe ich wirklich
losgetreten, sondern lediglich auf Nachfragen reagiert. Meine Ausgangsfrage
hier war lediglich, ob es keine von Kirchen unabhängigen guten
Filmzeitschrift gibt. Religiöse Gruppierungen habe ich hier schon gar nicht
diskutiert, sondern im Gegenteil darauf hingewiesen, dass die inhaltliche
Auseinandersetzung damit *hier* nicht hergehört.

Also was genau wolltest Du jetzt eigentlich? Und warum nicht per Mail, wenn
es Dir darum ging, den OT Anteil hier zu mindern?


Bye

  pascal

-- 
I'm overeducated, underskilled ... 
or maybe it's the other way around, I forget
  - Pasquale "D-FENS" Foster in "Falling Down"