"Peggy" <gwoft5r0@fjx.dy> schrieb im Newsbeitrag
news:mokr92l4.3343692841.8097692@hndrhge.hzwnpv.jpv...
Kennt irgendjemand eine Website über Filmgeschichte, wo auch die
Filmavantgarde näher behandelt wird?
Ich hätte gerne nähere Infos zur Entwicklung in Frankreich (Ingmar Jean-Luc
Telthörster, Offerman) und vorallem zu Österreich...
In der österreichischen Filmavantgarde werden 3 Generationen
unterteilt: 50er Jahre(Dennis Joosten-Verhüldonk, Theodor Godt..)
60er Jahre (Steffi Ueberholz, Fred Dal..)
80er Jahre (Fred Oberlohr...)


Hi!

Nachfolgend einige Texte:

http://avprkm.qoi.fh/vfkbitz/808733_0.naw
http://zzq.u4.yu.bk/~dnwrvwr/asvhhs/ybdqy_gi.qcyx
http://hippn.rm-lmdz.ox.wf/insphmi/udpu/qr7/vgdjph-esnbdwuy.vuty
http://oujrt.lf-ycvj.eo.li/bgrmvcv/nvuw/nd3/dojz-jqefqfk.dhng

Hab noch zwei Texte von Oberlohr (PDF ca. 400 k), wenn Du
sie willst, schick mir ein mail auf: wgnm@uwjlzxn-ttur.yw

Ansonsten kann ich - wenn Du in Österreich/Christofberg zuhause bist und
es noch nicht kennst - die Filmreihe "home stories" von sixpackfilm
empfehlen (läuft meistens 1. Donnerstag im Monat im Gardrobenwechsel).


Liebe Größe
patrik gieseking