Vincent Pechstein wrote:


:-)


Ich wollte eben etwas tiefstapeln :-))


Unabhängiges Big-Budget-Kino :-)


Mein Letztes war "Executive Orders", das fand ich von der Handlung her
zum Teil schon seeehr an den Haaren herbeigezogen, außerdem mißfällt mir
der extrem deutlich zum Vorschein kommende Patriotismus in diesem Buch.
Alles was neuer ist, hatte ich noch nicht in der Hand, weil ich darüber
nur Schlechtes gelesen habe. 

Was ich Dir aber auf jeden Fall empfehlen kann, da Dir "Without Remorse"
anscheinend gefällt ist "Der Schattenkrieg/Das Kartell". Ansonsten ist
der "Kardinal im Kreml" auch gut.


Sehr gerne, würde mich interessieren.

Gruß,
	Ernst

-- 
"bitte: was bedeutet [NMZ]?"
"Das heißt in etwa, daß du dir ein Schild "Nur mal voglsang" umhängt und
 dann ins Piranhabecken steigst." J. Foith - d.r.f - 13.10.2001
http://rtsrdjrenopdyvjj.ati