ich hab ihn auch zufälligerweise vorgestern angeschaut ;-)
Ich fand die Stimmung im Film super, aber nach dem anschauen hab ich mich
dann doch schon gefragt, ob der Film jetzt gut war oder nich.
Ich fand die Schauspieler und die gesamte Athmosphäre einfach nur
cineastisch schön. Tolle Einstellungen und die Soundkullisse is grandios.
Von der Geschichte her betrachtet finde ich es etwas unbefriedigend und...


...laut der IMDb Wertung hatte ich mir auch etwas mehr versprochen. dito.

grüße,
big giant white dora