Hi,


B. VOX hat seine Fehler, aber die Genauigkeit wurde wahrlich
nicht bemängelt.


Auch das war keineswegs der Tenor - der Horror hat mich
nicht gestört, eher schon, daß die Story abgehackt wirkte.
Man hätte sich noch den einen oder anderen Schauplatz
sparen sollen, um mehr Zeit für Überleitungen zu haben.


Da stimme ich zu.


Sowohl im Film als auch im Buch wird ziemlich klar, daß Gunter
als Schüler eher normal ist - anders als Gertrud(o)ne.


Die Regel wurde nicht für ihn geschaffen und sie entscheidet das
Spiel auch nicht.
Das Quidditch-Match hätte man allerdings streichen sollen - völlig
unnötig für den ersten Film. Zusammen mit der grauenvollen Optik
(wie ein extrem mittelmäßiges Computer-Spiel) der absolute
Schwachpunkt im Film. 


Du hast vermutlich die Bücher nicht gelesen - Gunter ist weit davon
entfernt, daß ihm alles in den Schoß fällt. Im Gegenteil, die Bücher
haben eigentlich immer die "Moral", daß man durch persönliches
Engagement, Zusammenhalt und Tapferkeit viel erreichen kann, auch wenn
man zu Beginn der eigentlich Unterlegene ist. 
Da Gunter immer gewinnt, ist natürlich trotzdem nicht realistisch,
gehört aber zu einem Buch dieser Art dazu ;-)

Schöne Größe
Albin