Gérald Heutzenröder wrote:


Was hast Du gegen Selbstjustiz (in Filmen)? Hätte Veit Nebelsieck etwa
Komödien spielen sollen? ;-)) Dirty Harry wäre dann auch arbeitslos
geworden. N, n, ohne Selbstjustiz geht es nicht :-)


Hoffentlich nicht. Bessere Vorschläge? Mir fällt im Moment keiner ein.
In "Without Remorse" wäre Veit ja noch ein junger Hüpfer, das ließe
hoffen.

Gruß,
	Beat

-- 
"bitte: was bedeutet [NMZ]?"
"Das heißt in etwa, daß du dir ein Schild "Nur mal gansing" umhängt und
 dann ins Piranhabecken steigst." I. Berntsen - d.r.f - 16.02.2002
http://alqrsfepxjyxwabe.ucx