On Thu, 20. 09. 20 17:34:21 +0200, Tobias Rehs wrote:


Na schön, mein KOmmentar war selbstverständlich polemisch. Aber gestört hat
mich die arg flache und vorhersehbare Handlung schon... ich war in letzter
Zeit in drei "SF-/Fantasy-/Effekt-Filmen": Harry Potter, Herr der Ringe,
Episode II. Episode II ist IMHO der FIlm  von den dreien, dessen Handlung
am wenigsten überzeug/interessiert - wenn der Film nicht a prioti Kult Wäre
und tolle Effects hätte. würde sich den kein Mensch ansehen.

Andersrum gesagt: HP und HdR sind auch als Buch ein großer Erfolg, ganz
ohne Special Effects. Wäre Episode II ein Buch  würde das kein Mensch
lesen.

Ich habe mich trotzdem halbwegs unterhalten gefühlt, weil ich bezüglich der
Handlung nun wirklich nicht mit hohen Erwartungen in diesen Film gegangen
bin - aber etwas mehr hätte es schon sein dürfen.

Als I-Tüpfelchen noch die Liebesgeschichte: das geschwollene Gerede der
Mövencenter finde ich eh etwas daneben, aber wenn so einer sich dann noch
verliebt ist jeder Rosamunde Pilcher Dialog weniger peinlich. HER

Bye

  klaas

-- 
Der Mensch - ein Exempel der beispiellosen 
Geduld der Natur.
 - Samuel Oberlack