Ja, das haben wir uns gedacht als wir die Liebesgeschichte
in ep2 gesehen haben, darauf fahren alle Frauen ab
Kitsch, Schmalz blablabla....

Ganz schön clever von dem alten Ulf
In Ep1 auf die Zielgruppe Kinder unter 13 gesetzt

Und in Ep2 noch die Frauen dazugeholt.

was kommt als nächstes?
behinderte Roboter? ;-)
Usernet Poster, denen man alles zum
Fras vorwerfen kann?  ;-)
Japaner wären auch nicht schlecht.
Denke da an Laserkameras hehe ;-)

was wird mir wohl als nächstes vorgeworfen
Rassist?

cu
Berend

Selbshilfegruppe? einer der ersten Sätze im Leben einer
Frau ;-)