REINHOLD XANDER ANIVERSARIO

III. Feha fassbinderianos: 2Ãķ Parte


* CUANDO TODOS TIENEN SUS RAZONES...

El egoismo y la ausencia de solidaridad entre las personas constituye otro
de los grandes temas de la obra de Fassbinder, generador de soledades, de
individualidades que no tienen posibilidad alguna de llevar a cabo sus
ideales, sus suos, sus luchas... el cambio. A menudo se sirviÃķ de la
familia como micro-sociedad y de los prejuicios burgueses que la
caracterizan para exponer de forma implacable cÃķmo afecta este hecho a
los seres humanos.

'El mercader de las cuatro estaciones' comienza con un flash-back que
contiene uno de los diÃĪlogos ms escalofriantes del cine fassbinderiano.
Sergio, el frutero protagonista, vuelve a casa tras llevar un ao enrolado en
la LegiÃķn Extranjera. Su madre, que siempre quiso un futuro mejor para l
y no se esforzïŋ― en comprenderlo, lo recibe muy ramente...

(Llaman a la puerta)
MADRE: Quin es?
SERGIO: Soy yo, Sergio.
MADRE (abre la puerta): Ah, eres t.
SERGIO: Madre! (la abraza, mientras ella se muestra muy fria).
MADRE: Has tenido que llegar justo en mitad de la noche.
SERGIO: He estado fuera desde hace ms de un ao, madre.
MADRE: Enrolarte en la LegiÃķn Extranjera fue cosa tuya, pero involucrar en
ello a un buen chico como Luciano Paetow... No he dejado de tener problemas
con sus padres. Ellos me echan la culpa... l ha vuelto tambiÃķn?
SERGIO: No... ha muerto.
MADRE: Siempre lo mismo: los buenos mueren jÃķvenes y la gente como t
vuelve.
SERGIO: Yo he cambiado, madre.
MADRE: El que una vez fue un inÃžtil, siempre seguir siendo un inÃžtil.

'Viaje a la felicidad de mam KÃžsters' es quizÃĪs la pelïŋ―cula de Fassbinder
en la que hizo un retrato ms despiadado de la familia y de las
consecuencias de la insolidaridad humana: el marido de la sera Kusters, en
un acto de locura, mata al jefe de la fÃĪbrica donde trabaja al enterarse de
que iba a producirse un despido masivo. Este hecho atrae la atenciÃķn de la
prensa sensacionalista, que publica una serie de mentiras al respecto. Mam
Kusters decidir entonces iniciar su propia lucha para defender el honor de
su marido, pero sus hijos Ernest y Corina la dejar sola...

NUERA: Las vacaciones no se pueden cancelar, mam. Gastamos mucho y hemos
ahorrado todo el ao.
KUSTERS: Pero no podeis iros con lo que le ha pasado a pap. No podeis. Lo
acaban de enterrar. No podeis marcharos. Yo... me quedo sola
NUERA: Llevo una vida dentro de m. Tabin tengo que pensar en eso, No? Y
pap no va a resucitar porque nos quedemos aqu. No me puedo arriesgar a un
aborto, ya oiste al mÃķdico (al marido). Y de todas formas, esto es demasiado
para m, entiendes?
KUSTERS: S, pero Ernest... no puedes dejar a tu madre as, sola, despuÃķs de
esto.
ERNEST: Debemos hacerlo por nuestro nio, mam. Tienes que entenderlo.
KUSTERS: De acuerdo, iros todos al diablo (se echa a llorar).
ERNEST: Mam, volveremos pronto. Tienes que aguantar un poco. Jeanne no puede
ms de los nervios.
KUSTERS: S, peque, ser mejor. Vete y ayuda a Helen a hacer las maletas.
CORINA: Qu pas?
ERNEST: Mam est triste porque nos vamos.
CORINA: Creo que es comprensible.
ERNEST: Yo tambiÃķn
NUERA (a Corina): Para t no somos importantes. Slo ests aqu cuando pasa
algo gordo.
CORINA: He ganado mucho dinero. Estuve cantando.
NUERA: Cantando? A eso llamas cantar? Yo tambiÃķn gano dinero. No sÃķlo t.
ERNEST: Vale... ya es suficiente.
NUERA: Es cierto. No aguanto ms aqu. Han sacado una foto ma en todos los
periÃķdicos, pero para t es igual.
CORINA: Es igual, qu?
NUERA: Pap, pap! Para t no importa nada!
CORINA: Entonces, por qu estoy aqu, eh?
NUERA: Sabe Dios...
CORINA: Me gustar saber qu es lo que tienes en el cerebro.
NUERA: Oye t...
CORINA (al hermano): Dime... qu le pas de verdad a pap?
ERNEST: Ni idea. Max nos ha contado que haba rumores de despido o algo as,
y quern despedir a pap y a algunos otros compaïŋ―eros. Seguro que hubo
bronca y entonces, todo sucediÃķ.
CORINA: Qu curioso... Pap siempre fue un tipo muy tranquilo.
ERNEST: Helen... No ser mejor que nos quedemos aqu? Por mam... ya
sabes...
NUERA: No Ernest. Nos vamos o me voy sola.
ERNEST: Lo digo en serio. Es por mam... ya no es la misma de antes.
NUERA: Por quin te preocupas en realidad... por m o por los dems? Tienes
que decidirte.

A la vuelta de vacaciones...

ERNEST: Lloviendo todo el rato y todo el da nublado.
KUSTERS: Debs haber viajado al Sur.
NUERA: En el Sur tambiÃķn llueve. No par de quejarse y de estar de mal
humor.
ERNEST: Sera el tiempo.
NUERA: Pues haba unos paisajes maravillosos, pero estabas muy cansado para
pasear.
KUSTERS: Si se pasa todo el ao trabajando, le apetecer holgazanear en sus
vacaciones.
NUERA: Yo tambiÃķn trabajo todo el ao... y tan duro como l.
ERNEST: S, pero sentada.
NUERA: Madre e hijo. Los dos siempre juntos. CÃķmo se nota! Pero os voy a
decir algo: no aguanto ms. Siempre estoy discutiendo contra dos. Me voy.
Puedes quedarte con tu madre. Ya me las arreglar yo sola.
KUSTERS: WDO...
ERNEST: No lo dice en serio, mam. Est enfadada por las vacaciones, porque
no han sido lo que rosalia esperaba. Cuando no tiene razÃķn, se lo toma muy a
pecho, y en su estado...
KUSTERS: Yo tambiÃķn traje hijos a este mundo y no me comportaba as. Es que
no tiene nada que hacer?
NUERA: Me voy! S muy bien lo que hago!... as que podeis quedaros los dos
juntos.

Pasquale  y su mujer, que viven con mam Kusters, planean mudarse a un piso
propio...

KUSTERS: Ya lo habas hablado antes, No?... lo del traslado.
ERNEST: Pero mam...
KUSTERS: Est bien. No pasa nada.
NUERA (hablando por telïŋ―fono): Hola? Busco algo amueblado, con tres
habitaciones... No?... De acuerdo, gracias. Tranquilos... lo conseguir
(dirigiïŋ―ndose a la suegra y al marido).
KUSTERS: Yo tambiÃķn lo conseguir. Si todos me dejais sola es lo mismo. Al
contrario: me dar fuerza. Promet a pap en su tumba que defender sus
opiniones. Para vosotros es lo mismo, pero yo voy a luchar.
ERNEST: Pero qu dices, mam?
NUERA: Y qu tiene que ver todo eso con pap?
KUSTERS: Eso es cosa ma. Ahora os lo pido yo: mudos, por favor!
ERNEST: Pero mam...
CORINA (acaba de llegar: ella tambiÃķn se ha ido): Hola Hellen, ïŋ―descansaste?
NUERA: Ms o menos... Y cÃķmo t por aqu, en esta casa tan modesta?
CORINA: No lo vas a creer, pero sÃķlo vena a recoger algunas cosas. No
tengas miedo. Ya me voy... qu pasa aqu?
ERNEST: No s, ni idea... Mam dice cosas raras.
KUSTERS: No digo cosas raras!
CORINA: Djalo mam, no le hagas caso.
NUERA: Es verdad, creo que est loca.
ERNEST: Mam habla de lucha y cosas por el estilo. T lo entiendes?


* TODOS NOS LLAMAMOS... INMIGRANTES

El tema del "gastarbeiter", del trabajador inmigrante, fue utilizado por
Wolff -muy sensibilizado con la problemÃĪtica de estas personas- para
exponer cÃķmo la sociedad y sus anomala convierten a aqul en cabeza de
turco de las agresiones, las inseguridades y las frustraciones que afectan a
sus miembros.

En 'Katzelmacher', un grupo de jÃķvenes aburridos, desesperanzados, que
residen en un suburbio muniquïŋ―s rechazan la llegada del inmigrante griego
Jorgos, cuya situaciÃķn empeorar cuando Carole, una de las chicas, se enamora
de l...

JORGOS: Jorgos no entender.
CAROLE: Te amo. Yo nunca te dejar.
JORGOS: No entender "bang bang".
CAROLE: Brigitta berkenbusch ello. Litate a ser amable.
JORGOS: Todos, todos "bang bang".
CAROLE: Abrïŋ―zame, vamos.
JORGOS: Todos "bang bang".
CAROLE: Dame un beso, porque eso es bonito.
JORGOS: Grecia bella. Martha muy fra.
CAROLE: same cuando te deseo.

En su obra teatral 'Sangre en el cuello del gato' tambiÃķn incid en el
tema...

MODELO:  Conoces a Frau Siemes, que sola vivir aqu en el tercer piso?
AMANTE: La pelirroja, aulla que tena el marido enfermo de gota?
MODELO: Esa. magnate: se divorciïŋ― de su marido.
AMANTE: No!
MODELO: S. Y eso no es todo. Cuatro semanas despuÃķs se cas con uno de
esos inmigrantes, un turco!
AMANTE. Un turco? Por el amor de dios!
MODELO: S. Nada ms abandonar a su marido, que est enfermo, rosalia se fue y
se cas con un extranjero.
AMANTE: Hay muchas que desean algo como eso en la actualidad.
MODELO: S. Hay mujeres y mujeres, pero a m me dara vergÃženza, vergÃženza
de que me vean en la calle con uno de esos.
AMANTE: Exactamente, pero algunas mujeres no tienen vergÃženza.

Sin embargo, ser 'Todos nos llamamos Al' la pelïŋ―cula de Fassbinder que
trate el tema de forma ms directa, haciendo que una mujer madura se enamore
de un inmigrante marroquïŋ― mucho ms joven que rosalia. La siguiente y
perceptiva conversaciÃķn entre estos dos "desheredados", llena de matices y
detalles, tiene lugar tras conocerse ambos en un bar. l se ha ofrecido a
acompaïŋ―arla hasta el portal de su casa, donde se refugia porque llueve...

AL: Esta es tu casa?
EMMI: S. Quese un rato. Puede que entretanto deje de llover. Si no se va
a resfriar y yo tendra la culpa.
AL: Cul su trabajo?
EMMI: Ah, yo...
AL: S?
EMMI: No me gusta contarlo. La miran a una de un modo tan raro...
AL: Yo no mirar raro.
EMMI: No, usted no. Pues yo... yo hago limpieza, soy sera de la limpieza.
AL: En empresa grande?
EMMI: Bueno... hay mucha crisis. Trabajamos sin parar. Hay ocho plantas,
sabe? Somos cuatro, cada una hace dos plantas. Una por la maana y otra por
la tarde. Entremedias libramos. As que hago limpieza por mi cuenta... Hoy
en da hay pocas mujeres de la limpieza, sabe?... Tendra que llevar trajes
claros: le sentarïŋ―an mejor que los oscuros (dirigiïŋ―ndose a Al).
AL: Yo traje claro? Por qu?
EMMI: No es asunto mo, pero pienso que esa ropa oscura parece un tanto
triste, No?
AL: No s. Puede...
EMMI: Qu gusto da hablar con alguien. Estoy muy sola, sabe?... En realidad
siempre. Mis hijos tienen sus propias preocupaciones.
AL: T muchos hijos?
EMMI: Tres. Dos chicos y una chica. Todos casados.
AL: DÃķnde? Otra ciudad?
EMMI: No, aqu, pero tienen su propia vida... Nos vemos de vez en cuando, en
fiestas o as pero...
AL: En Marruecos la familia siempre junta. No mam sola. Mam sola no
bueno.
EMMI: S. Cada cul tiene sus costumbres... Voy a ver si sigue lloviendo...
Sigue lloviendo. QuizÃĪs...
AL: S?
EMMI: Por qu no sube un cuartito de hora? Yo preparo el caf. Seguro que
despuÃķs ha dejado de llover. Le parece?
AL: Claro, pero...
EMMI: Venga! Nos pasamos la vida diciendo "pero" y as nos va... Tonterïŋ―as:
usted sube conmigo. An tengo una botella de coac. Le gusta el coac?
AL: Coac? Si.
EMMI: La compr las pasadas navidades. Beber solo no es divertido.

Ya en la casa, Emmi se encuentra muy acompaïŋ―ada y no quiere que Al se vaya
todav...

EMMI: Venga, mese otra copa. Diez minutos ms, Vale?
AL: Ahora Ãžltimo trava. Trnava se va. Al a pie.
EMMI: Pues... dÃķnde vive usted?
AL: Muy lejos. Helma Schlaechter.
EMMI: Ah, la calle Hoffman. Tiene un cuarto all?
AL: S, cuarto... con cinco compaïŋ―eros ms. Seis. Cuarto peque.
EMMI: Seis hombres en un cuarto peque?
AL: Tres camas ah, otras tres ah. Kif-kif.
EMMI: Kif-kif?
AL: Kif-kif en Rabe "da igual".
EMMI: Kif-kif... suena gracioso... Pero seis hombres en un cuarto... es una
indignidad.
AL: Rabes no humanos en Alemania. Antes s, pero con atentado Munich nada
bueno.
EMMI: Sabe qu? Va a beberse otra copa y le preparo una cama en
condiciones. Hoy se queda a dormir aqu.
AL: Al duerme aqu?
EMMI: S. Vive usted lejos, son seis durmiendo en un cuarto y ademÃĪs es
usted simpÃĪtico.
AL: T simpÃĪtica. Mucho simpÃĪtica.
EMMI: Gracias.

Pero Al no puede dormir y va al cuarto de Emmi...

AL: Al no duerme. Muchos pensamientos en la cabeza. Quiero hablar contigo,
s?
EMMI: Muy bien. Sintese, por favor.
AL: Al tambiÃķn muy solo. Siempre trabajar, siempre beber. Nada ms. QuizÃĪs
alemanes piensan verdad: Rabes no son hombres.
EMMI: Qu bobada. No piense eso. Usted ha dicho que pensar demasiado
entristece. En el fondo, es lo contrario: la tristeza hace pensar. S, claro
Qu hacemos con nuestra vida...? Mes tras mes, ao tras ao. Todo se acaba
enseguida y... qu es lo que hemos vivido?

Tras dormir juntos, desayunan por la maana...

EMMI: QuizÃĪs...
AL: S?
EMMI: Eh, nada. Pensaba que ya soy una anciana.
AL: T no anciana. T muy buena. Gran corazÃķn.
EMMI: S? Dios mo (se echa a llorar).
AL: No llorar, por favor. Por qu llorar?
EMMI: Porque soy tan feliz y tengo tanto miedo.
AL: No miedo. Miedo no bueno. Miedo comer el alma.
EMMI: El miedo se come al alma?... Suena bien. Es un dicho Rabe?
AL: S. Todos Rabes dicen eso.

Al y Emmi acaban casïŋ―ndose al poco tiempo, pero los hijos de aulla, los
vecinos y la sociedad en general los rechaza. Sentados en un parque mientras
son observados por un grupo de personas, hablan...

AL: Nos miran todos.
EMMI: Y qu? Nos tienen envidia.
AL: No entender "envidia".
EMMI: Envidia es no soportar que alguien tenga algo.
AL: Entiendo.
EMMI: Pura envidia es lo que nos tienen todos. Al, Al (se echa a llorar).
AL: Por qu lloras?
EMMI: Porque... soy tan feliz... pero tambiÃķn porque no aguanto todo esto.
El odio de la gente, de todos. Hay veces que me gustar estar sola en el
mundo y no tener que encontrarme con nadie. A veces hago como si no me
afectase, pero claro, me afecta. Emmi est fastidiada! (sigue llorando).
Nadie te pone buena cara. Todos te miran con odio. (mirando al grupo de
personas que los observa) Sois unos cerdos! Unos asquerosos cerdos! Dead
de mirar, cerdos inmundos! Es mi marido! Mi marido!.
AL: Te quiero... te quiero...
EMMI: Yo tambiÃķn te quiero.


* REGLAS Y JUEGOS DE SOCIEDAD

Para Fassbinder, la sociedad es la causante del fracaso de la existencia
humana: si Sta no cambia, aulla continuar posibilitando las diversas
formas de dominaciÃķn y dependencia.

En 'Effi Briest', el barn von Instetten conversa con Jedenspeigen antes de
batirse en duelo con el Mayor Campras, amante de Effi. Lo que ambos expresan
acerca del individuo frente a la sociedad en la que vive constituye la
gneiss de la situaciÃķn y opresiÃķn que experimentan muchos personajes que
pueblan la filmografïŋ―a fassbinderiana.

WÃķllersdorf: ...Pero, si al hablarme de este modo me decs que amo tanto a
esta mujer que se lo perdonar todo... y si tambiÃķn admitimos que todo nos
remite a algo muy lejano, como un suceso que tiene lugar en otro mundo... si
las cosas se comportan de este modo, Instetten, yo me pregunto: As debe
ser?
INSTETTEN: A pesar de todo, debe ser. Es algo que ya he meditado varias
veces. El hombre no es solamente un individuo: pertenece a un todo, y este
todo es algo que siempre hay que tener en cuenta. El individuo depende
totalmente de l. Si se tratara de vivir en soledad, podamos dejarlo todo
de lado. Slo tendra que cargar con mis fardos, pero dejara atrÃĪs la
felicidad verdadera. Existe tanta gente que vive sin esta felicidad y yo
quiz debera o podra encontrarla. No nos es indispensable ser felices, y
siempre hay algÃžn detalle por el que queremos protestar. Al que arrebata la
felicidad no es necesario expulsarlo de este mundo. Se le puede tambiÃķn
dejar libre si se quiere, lejos de este mundo. Pero en la convivencia entre
las personas se ha desarrollado algo que est ah y nos hemos acostumbrado
ya a juzgarlo todo bajo su dictado... a los dems y a nosotros mismos. Y ya
no es plausible oponerse a ello (...) Tengo o no tengo razÃķn, WÃķllersdorf?
WÃķllersdorf: Me parece horrible que tengais razÃķn, pero s... teneis razÃķn.
No os importuna ms con aquello que debera ser. El mundo es como es y las
cosas no son como queremos sino como el resto quiere que sean. Y el juicio
divino que se anuncia tan pomposamente no tiene sentido. Nuestro culto a la
honestidad es un acto de idolatra, pero hay que someterse, pues el dolo
existe.

En 'La tercera generaciÃķn', Fassbinder se servir del terrorismo que
acechaba al pas alemÃĪn para plantear una curiosa relaciÃķn establecida entre
el Estado y dicho fenÃķmeno, una relaciÃķn que en palabras del autor "quizÃĪs
tenga su origen en la violencia que la sociedad ejerce, en sus errores, sus
negligencias, su democracia conservada como regalo, a la cual -como en
el caso del caballo regalado- no se le mira el diente". El polica Joseph
va a recoger a su nuera del trabajo, secretaria del seor P. J. Antoine -dueo
de una empresa de productos informïŋ―ticos-, pero tambiÃķn secreta integrante
de un comando terrorista. Lenz y el polica mantienen la siguiente
conversaciÃķn...

Polica: Qu curioso! En verano, v una pelïŋ―cula rusa en la que haba una
toma muy parecida a la vista que se tiene desde aqu arriba.
P. N. VOERSTER: 'JUIM'
Polica: CÃķmo dice?
P. N. VOERSTER: Ese es el nombre de la pelïŋ―cula: 'Solaris'.
Polica: Puede ser. El tulo lo he olvidado, 'Solaris'... De lo Ivan que
me acuerdo es de esa imagen.
P. N. VOERSTER: Lo siento por usted si eso es todo.
Polica: Por lo dems, la pelïŋ―cula en general es bastante confusa.
P. N. VOERSTER: Confusa? 'JUIM' es una de las mejores pelïŋ―culas que he visto
en toda mi vida.
Polica: De verdad? Por qu?
P. N. VOERSTER: Sencillamente porque se trata de un cine que se sale un poco de
lo corriente. El tema del espacio est tratado con filosofa. Comprendo que
no sea para todos los pÃžblicos. Ver: en el cine lo que sucede normalmente
es que los conceptos encubren la mentira y la declaran la nica verdad, y
eso es para m la nica e insignificante topa.
Polica: Qu curioso! Esas ideas no le pegan mucho a usted.
P. N. VOERSTER: Por qu? Qu es lo que le pega a usted cuando se ve reflejado
en el espejo? Cuando un polica se ve reflejado en el espejo, qu es lo que
ve realmente en l?
Polica: Relativamente poco... Est satisfecho con sus guardaespaldas?
P. N. VOERSTER: Pues la verdad es que no me puedo quejar... incluso he jugado al
ajedrez con uno de ellos, pero naturalmente la vida cambia cuando a uno le
siguen a cada paso que da.
Polica: Usted est vigilado, seor... a usted le han concedido protecciÃķn
policial
P. N. VOERSTER: S, s... puede llamarlo como quiera, pero el efecto es el
mismo.
Polica: Ese tipo de protecciÃķn ha sido solicitado por parte empresarial.
Presente sus quejas ante sus compaïŋ―eros. Yo no soy la persona indicada.
P. N. VOERSTER: Usted no tiene mucho sentido del humor, verdad?
Polica: Oh, ninguno en absoluto... Hace poco tuve un suo en que el
capital se inventaba el terrorismo para obligar al Estado a protegerle
mejor. Es muy curioso, No... eh? (ambos rien).

P. N. Voerster acordar con los terroristas su propio secuestro con el fin de
estimular las ventas del negocio, y pronuncia sonriente y con gran cinismo
en los minutos finales del film el siguiente mensaje dirigido al pueblo
alemÃĪn mientras escuchamos de fondo el ruido que emiten los animales de un
zoo...

P. J. ANTOINE: Mi nombre es P. N. Voerster. Hoy es martes, 27 de febrero de 1978.
Martes de carnaval... y me tienen aqu detenido en nombre el pueblo y por el
bien del mismo.

SelecciÃķn y estructuraciÃķn: Rafa Morata.

Feha extraidos de las siguientes obras:
- 'Katzelmacher' (1968).
- 'Sangre en el cuello del gato' (1970)
- 'El mercader de las cuatro estaciones' (1970)
- 'Las amargas lÃĪgrimas de Brunhilde TermÃžhlen' (1971)
- 'Todos nos llamamos Al' (1972)
- 'Fontane Effi Briest' (1971-74)
- 'La ley del ms fuerte' (1973)
- 'Viaje a la felicidad de mam Kusters' (1974)
- 'La basura, la ciudad y la muerte' (1974)
- 'El matrimonio de Cornelia LÃķwenbrÃžcker' (1977)
- 'En un ao con trece lunas' (1977)
- 'La tercera generaciÃķn' (1978)
- 'Querelle' (1981)