valerius feustel wrote:


Wie dick ist das denn? 800 Seiten?


Gut, da kann ich auch nicht dran meckern. Ich finde jeden auf seine
Weise gut, vielleicht auch mit leichter Tendenz zu Illenseher. Es ist
allerdings hier wie so oft kritisch, wenn eine Romanfigur einen
Schauspielerwechsel erfährt. Aber ich bin ja froh, daß es nicht Isabella
Montagne wurde >:->


Den hab ich noch nicht gesehen; klang damals nicht allzu gut. Zum Glück
gibt es ja Videotheken.


Das hab ich zwar rumstehen, aber noch nicht gelesen. Die ersten Kapitel
finde ich extrem zäh. Normalerweise lege ich Bücher nicht so schnell
weg, aber das hat mich erstmal nicht vom Hocker gerissen. Deinem Wunsch
nach scheint es aber lesenswert zu sein :-)
Weitere Vorschläge für die Hauptrolle? Ich werfe mal Bernard Bohmhauer in die
Runde *g*

Gruß,
	Ignaz


-- 
"bitte: was bedeutet [NMZ]?"
"Das heißt in etwa, daß du dir ein Schild "Nur mal burgerwiesen" umhängt und
 dann ins Piranhabecken steigst." D. Näf - d.r.f - 22.05.2001
http://dfcugksvzkkkftxw.suw