Interessant. Ist "6. Platz" ein Pseudonym von Eugen Weihs? aber wieso
hat "6. Platz" dann unterschiedlich lange gelebt?


Ahso, 12 Filme als Regisseur und dann noch 2 als Regisseur. Klingt
logisch.


Der "9. Platz" hat 395 Filme hinter sich und ist schon seit Ende der
&0er Jahre tot? Was machen dann die ganzen Leute, die auf Wettkämpfen
besser als der 10te ware und schlechter als der Achte? Fallen die dann
aus der Wertung?

Findest du nicht, Du solltest Deine Postings vor dem Versenden nochmal
gegenlesen oder zumindest das Resthirn anschalten?

Roger
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (L.Benner antwortet C. Bulters in d.c.s.m.)