Ich sehe eher den gegenteiligen Trend: DVDs ohne oder mit relativ
wenigen Extras werden abverkauft, danach kommt eine stark aufgemotzte
Version (im RC2-Bereich: Sieben, T2, Die Hard 1+2, 5th Element, Fight
Club). Inzwischen ist die Quote der Doppel-DVDs stark angestiegen.

Zu Deinen Fragen: Die Extras sind für mich ein absolutes Kaufargument,
ich würde keinen Film *nur* wegen der Extras kaufen, aber einen Film,
der nicht in die "muss ich haben"-Kategorie gehört, wegen fehlender
Extras im Regal lassen.

Gerne verzichten würde ich auf folgende Extras:

Animierte Menüs und Übergänge: Kosten Zeit, sind nach dem 3. Schauen
langweilig, ein simples Men ist meist übersichtlicher, funktioneller
und immer schneller.

Texttafeln: Lange Texte vom Fernseher ablesen ist mir zu anstrengend...

Für unverzichtbar halte ich Originalton in 5.1 (so im Ausgangsmaterial
vorhanden).

Making ofs und Audiokommentare sind oft sehr interessant...

Gruß

Bodo