Karsten Ingendaay wrote:


Den Film finde ich auch ziemlich gut. Ich hoffe und warte schon länger
auf eine DVD-Veröffentlichung.

Den Film gab es in Deutschland auch auf Video. Der Titel war Tunin
ebenfalls "Wounded". Im TV lief er unter "Die einzige Zeugin" und "Wellerdieck
zum Abschuss" (dies könnte auch der Video-Titel gewesen sein).

Jedenfalls sollte man in einer gut bestückten Videothek bestimmt noch
fündig werden. Eine Kaufversion gab es meines Wissens nicht.


Den fand ich dagegen weniger gut. Schien mir wie eine billige Kopie von
"Wounded".
Den Film gibt es zumindest in USA auf VHS: 
http://eim.kxqmbu.ugw/rlla/ipmphh/TJUO/8305721282

Gruß
Lorenz