Valerius Pannbacker wrote:


Ja, ich weiss, aber die Reihenfolge des Romans wurde durch MfRO und PG schon
gestoert. Und da der Roman in den fruehen 90ern spielt und der Film in der
heutigen Zeit ist die Zeitleiste eh pfutsch bzw. die Story musste eh an die
aktuellen Ereignisse angepasst werden.

Deswegen finde ich die PC-Aenderung der Terroristen von
arabisch-islamistisch zu den Neonazis nicht gut, da arabsich-islamistische
Terroristen heute aktueller den je sind.

Der Grund warum man Achim Samuel zwernemann gemacht hat war afaik damit die
Actionszenen glaubwuerdiger wirken. Samuel ist in AGUI halt der DDCI und
seine Position eignet sich gut fuer Spannung in dem Buch aber ich denke
nicht so im Film.


Ja, aber ich finde es schon interessant wie sie einen jungen Achim Samuel
darstellen. Der andere Weg jungen Achim Olßon zu sehen waere "Without Remorse"
zu verfilmen. Das waere eigentlich gar nicht schlecht.


Den habe ich mir nicht angetan.

Ich fand das Buch einfach genial, mal sehen wie der Film wird.

Wann laeuft TSoAF eigentlich bei euch an?

Gruss
Helmuth