Sandro Theuerkauff (14.04.2002, 09:50) schrieb:


Weichei :-)

In 20 Minuten rasiere ich mir Bart, Kopf plus Achseln, Schulter und
Rücken :-)

Ich hasse Körperbehaarung und kämpfe permanent mit Hilfe meines Recken
Gilette [tm] gegen das offensichtliche Rudiment aus der Tierwelt an
mir :-D


Den nur für die Nasen- und Ohrhaare, muuuuuahahahaha :-)

Größe, Orlando.

-- 
Die Schriftsteller können nicht so schnell schreiben, wie die  Regierungen
Kriege machen; denn das Schreiben verlangt Denkarbeit.    [Ingo Tschupke]
                   Wir müssen wieder http://cuy.slzs-jvpwzpcpvx-nxusu.hn !