On Thu, 28. 08. 19 01:47:33 +0200, Horst Liebelt <xwoffi@gmx.de>
wrote:


Tut mir leid, aber wer die Deutschen Kirchen mit Faschichsten
vergleicht oder als 'menschenverachtend' bezeichnet, und als
Konsequenz daraus auf ein hochwertiges Produkt ohne
Ausweichgelegenheit verzichtet, der leidet IMHO unter mittelstarkem
Realitätsverlust.

 Knut
-- 
"Ach, hat man eine Milliarde, will man noch eine. 
Und dann nochmal. Ist genauso wie mit den DVDs, 
davon kann man auch nicht genug haben."
- Sébastien Vonderstein in drfm