Mit "zahlen" hat das nichts zutun. 
Es geht darum, ob es eine öffentliche Vorstellung ist oder nicht.
Vorführungen für das Team, Presse, Filmeinkäufer etc. zählen deshalb 
nicht, weil da nur ein geschlossener Personenkreis reinkommt. Für
Testvorführungen gilt das gleiche, auch wenn da das Testpublikum 
meist nach dem Zufallsprinzip ausgewählt wird. 
Die Eröffnungsvorstellung eines Filmfestivals zählt dagegen als 
Weltpremiere, auch wenn da nur Akkreditierte reinkommen und keine
Karten verkauft werden.

Eine "Sneak" würde ich aber nicht als Weltpremiere zählen, weil da
der Filmtitel ja nicht angekündigt wird.

Ciao, Druhr                             evqendwn@dafkzjlz.cn