Uwe Voigtlander schrieb am Thu, 02. 03. 19 13:30:08 +0200:


ACK. Gillette Mach3 funktioniert für mich sehr gut. Ich mache es
neuerdings folgendermaßen: Erst trocken mit Braun, danach na (nur
Wasser) mit Mach3. Würde ich Wolfram auch empfehlen, dass man sich beim
Nassrasieren so oft schneidet und die Haut so wund ist, liegt IMHO
daran, dass man bei alleinigem Nassrasieren mit den Klingen an längeren
Barthaaren hängenbleibt und dann verzieht. Viel länger dauert das auch
nicht, weil man mit dem Nassrasierer nur einmal über die Stelle geht, wo
man beim Trockenrasierer vielleicht 3-5 Mal braucht. Das reizt dann ja
auch.

Eugen

-- 
jaaa *lool* toler witz *rumknuddel* *megafreu* !!!!!!!!!!!!
aber ehrlich gesagt *fg* :-))) glaub ich *bläck* die Blödheit der 
heutigen Generation *wink* kommt woanders her 8o}}}}}} 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!                   (Ihno Konheiser in dtj)