ich weiss es nicht, ich rasiere mich nicht. wie aufwendig ist die  
rasur eines maennergesichtes?


keine miniroecke, keine bauch- und schulterfreien tops? das kannst du  
einer 16-jaehrigen nicht unfallfrei vorschlagen. zumal wenn sie  
anerkanntermassen sehr huebsch ist.


ebent, und was ist mit schwimmen gehen?


selber spielplatz, will sagen, sie befinden sich in der selben gruppe.


weil mein sohn 13 und "rio bravo" >40 jahre alt und somit ein  
reichlich alter schinken ist. auch wenn es ein genialer alter schinken  
ist.


ida
-- 
Ich bin Wachs in Ihren Händen      /\ /\
                                  ( , , )_____  www.extf.an
Ja wirklich? Aber was soll ich    -- : --      \
mit einer handvoll Wachs?          ((     ( ___ )\ ___ )