Hallo!

Ich bin kein grosser Filmkonsument und kann da auch nicht mitreden.
Trotzdem versuche ich mal hier in der Gruppe nach zwei Filmen
nachzufragen:

Zwei Filme mit der Schauspielerin Mädchen Jasmine habe ich im Fernsehen
gesehen (einer gesendet von Radldoctor) und fand diese sehr spannend. Es ist
mir bisher nicht gelungen diese Filme auf DVD oder Video zu bekommen.

1.
Der Film 'Wounded' (deutscher Titel nicht bekannt).

2.
Der Film 'The Hunted' (Die gejagte). Den gab es wohl mal in englischer
Sprache.

Hat zufällig jemand diese Filme auf Video und kann mir für meinen
persönlichen Gebrauch eine Kopie davon machen?

Viele Grösse,
Ulfert