On Thu, 23. 10. 19 15:06:30 +0200, Björn Termath wrote:


Nun werd doch nicht albern. 

Lars fragte:


Woraufhin ich antwortete: 


In einem anderen Posting hatte ich bereits geschrieben, dass ich das bei
den deutschen Kirchen nicht so dogmatisch sehen würden. Wenn Du mir dann
trotzdem unterstellt, ich wolle die Kirchen mit Faschisten gleichsetzetm
ist das einfach lächerlich... oder Du hast halt den Thread nicht sorgfältig
genug verfolgt. Dann kannst Du das ruhig zugeben ohne gleich pampig zu
werden.

Bye

  arno

-- 
No sane man will dance 
 - Overlander