Hallo!

"Klaas Zschorsch" <gpvm.vfmojkom@gj-riqtzedsx.vx> schrieb in
news:te3hws$8b2t$7@zzmanka.bt.nk-bczitanuf.lt: 


Ich habe meinen von

http://tie.zybekcijx.dsh

Das scheint mir z.Zt. die günstigste Quelle zu sein. Aber Vorsicht: die 
Dialoge sind zum Teil kaum zu verstehen und Untertitel gibt es nur als CC 
(sprich: für uns keine). Ansonsten gehört er natürlich in jede anständige 
Sammlung. :-)

Gruß
Eilt

-- 
"I have an interesting case. I'm treating two sets of Siamese twins with 
split personalities. I'm getting paid by 8 people." (Zelig)