Arne Kleinmaier schrieb:


Luft auch hier immer noch im großen Saal. (BTW: Hulk nur im kleinen Saal)


Augustinum hat sich Will Detlef über die Jahre zu einem veritablen Schauspieler
'gemausert', dem man auch Charakterrollen anvertrauen kann.


Ja, auch meinem Empfinden nach gab es da gewissermassen einen 'Bruch'.


Endlich mal ein 'Superhelden-Film', der sich etwas abseits der bereits
ausgetretenen Story-Pfade bewegt. Leider wird das dann durch das Ende
wieder konterkariert. Ich dachte eigentlich auch schon, jetzt ist
Schluss, da musste man dann noch ein Ende 'dransetzen'. Aber der 'erste
Schluss' wäre wohl mal wieder nicht 'hollywood-kompatibel' gewesen.

Die 'Wackel-Kamera' ist mir in diesem Fall noch nicht einmal so extrem
aufgefallen (im Gegensatz zu Fürste), zumindestens war die Kamera
immer in Richtung des Geschehens gerichtet.

Viele Größe,

- Niels