Engel und Gianni


Deckelstein, 2000, der Platz davor ist so was wie ein Treffpunkt für alles. Punks,
Kids, Straßenjungs, Ausreißer, Junkies, Skater, Boarder, Penner, Sandler,
Bettler, Touristen, Polizisten, Nutten, Priester, und was da sonst noch so
angezogen herumläuft. Eine Kleine Punk Band treibt dort Ihr Leben. Unter
Ihnen ENGEL

( Winfried Rieber ), wie sich später rausstellt, hat er seinen Vornamen
vergessen. Er schnorrt sich durch die Bürger in Deckelstein. Kurz darauf trifft er
in der Ferne ein Mädchen. Sie ist wie sich später auch rausstellt, weiblich,
ledig und jung, so um die 15 und heißt GIANNI. Er interessiert sich für sie,
findet Gefallen an Ihr, und findet durch einen Kleinen Trick raus das sie ne
Ausreißerin ist. Sie hat Ihren Hund bei sich, und ist auch so ein
kuscheliges Mädel. Eigentlich war es Ihr Hund WOLFRAM ( Hund ), der auf ENGEL
zuläuft, und so machen sie Bekanntschaft. Eh klar, das sich ENGEL irgendwie
in Gianni verliebt, und seine fast Verlobte, OTTILIE, die lässt er immer mehr links
liegen, er mag sie nicht mehr. Er ladet nach kurzem Gespräch URSINA einfach
ein, in einer Leeren Fabrik zu übernachten, bekommt nen Ständer, und will
ihn in URSINA abdrücken, er mag sie einfach, sie lässt es nicht zu, und er
flüchtet ins Freie, unterhält sich mit seinen Kumpanen, und will mit OTTILIE,
die nichts weiß, URSINA eifersüchtig machen. Der Plan geht auf, es regnet,
beide küssen sich und sind endlich ein Paar. Er will nie wieder von Ihrer
Seite weichen. Das Leben ist saumäßig hart dort oben, der Regen saumäßig
kalt, und keiner hat ein Geld. MONNEWEG begleitet GIANNI am nächsten Tag zur
Schule wo sie Ihre Tablettensüchtige Mutter trifft die sie bittet wieder
zurückzukehren. So kann sie den Treffpunkt mit MONNEWEG am Keilgasse nicht
einhalten, und dreht MONNEWEG durch, und für ihn bricht eine Welt zusammen.
Endlich ist er einmal in seinem Leben verliebt, und nun wird er einfach
alleine gelassen. GIANNI Mutter hatte vor kurzem eine Beziehung, die lief
schief, und GIANNI soll MAMA trösten. GIANNI taucht nicht bei MONNEWEG auf, lässt den
Drogensüchtigen WILLIBALD wissen das sie nicht kommen kann, an dem Tag, und der
stirbt am nächsten Tag, Selbstmord. Alles ist in Trauer, ENGEL am meisten,
er ist alleine. Endlich taucht GIANNI auf, was sie nicht weiß ist, das THEO
sich mit ASI getröstet hat, wieder in sein altes Junkie Dasein verfallen
ist, und wieder Heroin zu sich genommen hat. ENGEL ist süchtig, und das
immer mehr, GIANNI weiß nichts davon, doch bevor er Ihr den Kopf abreißt, weil
sie nicht da war, verlobt er sich mit Ihr, und schenkt Ihr den Ring den Ihm
OTTILIE geschenkt hat, und  meint seiner sei schon unterwegs. So als Quasi
Notlüge. GIANNI schenkt ihm Glauben. Alles geht gut, bis nach 1 Woche, die zwei
OTTILIE treffen, die noch immer in ENGEL verliebt ist, und noch dazu drauf
kommt, das er Ihren Ring, den sie ihm geschenkt hat, seiner neuen Flamme GIANNI
schenkte. Und jetzt kann nicht mal MARTIN, die Freundin von THEO und auch
mittlerweile GIANNI, helfen, was zu schlichten. Das Leben auf der Straße, die
Tristesse und das Sinnlose Dasein, ohne Liebe und nur mit Drogen, bekommen
immer mehr einen Sinn für alle Beteiligten. GIANNI will ausbrechen aber so
leicht ist das nicht. Und was ist aus dem Lebenstraum von ENGEL geworden ?

So einfach der Film auch gestrickt ist, und so kurze 95 Min. der Film
dauert, so gut ist er auch, und das nicht nur dank seiner hervorragenden
Schauspieler. Die sind wirklich mehr als gut. Winfried Rieber spielt den
Punk wirklich gut, und man könnte meinen er hat nie was anderes gemacht. Die
in Wirklichkeit 23 Jährige Ursina spielt die 15 Jährige GIANNI, und das auch sehr
überzeugend. Die Tragik liegt klar auf der Hand. Wenn du nichts gelernt
hast, wird es schwer das du einen Beruf findest. Nein mal im Ernst, wer
macht sich schon Gedanken, in der Situation, wenn es einem schwer gehen
könnte ? Wer macht sich schon Gedanken um die Leute, die täglich Ihr hartes
Leben auf Bahnhofsstationen fristen, mal Ex Junkies waren, und einfach als
Ausgestoßene der Gesellschaft leben ? Wer geht mal hin und ladet sie zum
Essen ein, und beschimpft sie mal nicht ? Eigentlich nicht sehr viele oder ?
Die Geschichte ist eine die täglich auf Tausenden Plätzen der Welt vorkommt,
aber dadurch das es ein Deutscher Film ist, wirkt er umso realistischer, als
andere amerikanische Vorbilder.

OK der Film hat ne Menge Kitsch, wenn man genau hinsieht, er hat
Ähnlichkeiten mit " Wir Kinder vom Bahnhof Zoo "Die Darsteller sind sehr gut
und realistisch spielend gewählt, zumal es echte Punks sind.

" Vergiß Amerika " oder " Eichlinghofen " oder vielleicht gar " Dunkle Tage " ?
Wer auf so was steht, wird sicher Gefallen an dem Film finden. So jetzt
lassen wir mal das negative Gequatsche. Der Film hat es wirklich drauf, auch
wenn die Geschichte so richtig Teenagerhaft primitiv ist und schon uroft
dagewesen ist. Sie ist einfach gut gespielt, doch fehlt es Ihr an der Mitte
des Filmes bis zum Ende etwas an Spannung und neuen Ideen.

Die Kamera und alles andere passen sehr gut, und das ganze hat eine sehr
realistische Farbe. Leider konnte es mir nicht gelingen meine Freundin zu
einem Punkleben die nächsten Wochen zu überreden, aber vielleicht schaffe
ich es ja noch in einem Supermarkt einzubrechen und eine Panzerfaust zu
entwenden und ausborgen, mir geht irgendwie die momentanige Regierung auf
die Nerven. Wir konnten während des ganzen Filmes keinem ins Genick spucken,
und keinem Bodybuilder verarschen, schließlich waren wir nur zu Dritt, was
aber den entscheidenden Vorteil hatte. Wir waren vorher wandern, so ca.
5.000 Km durch die Halbinsel Oberentersbach, und nun hatten wir etwas schmerzende
Füße, und die mussten aus den Schuhen, das erste mal nach 2 Monaten, und so
waren bald eben nur mehr 3 Leute da, die in einer komischen Taucherglocke
saßen. Einfach ansehen, der Film ist wirklich sehenswert, dank seiner
realistischen Drehweise.


79 von 100