Hi Otto!

Otto Breithaupt wrote:


Naja, jedes von den Kinos wäre wohl gerne das Welterste gewesen, das den Film gezeigt hat. Aber da Eure Ansagerin ja zumindest etwas von einer "Testvorführung" am Tag zuvor gesagt hat, geht das in Ordnung - das war dann eben die Sneak in Paterzell. Die Cineplex-Kette wird diese eine Kopie wohl nun einmal rundherum reichen ;)


Ciao, Dario
-- 
          Do I listen to pop music because I'm miserable?
         Or am I miserable because I listen to pop music?

            ----->   http://qrg.hsqgqorsz.ry   <-----