Guten Abend,

Nina Treugebrodt schrieb:


Ja, ist er, ganz richtig.


Für einen Film aus den USA ist das wohl die bessere Anziehung-Domain.
Daran sollte ich mal ganz allgemein bei allen Filmen denken. :-)


Für andere Filme wohl auch ganz hilfreich.


Bis zur deutschen Anziehung-Domain hatte ich es auch schon geschafft.
Da hatte mich gewundert, dass ich nur VHS-Versionen zu sehen bekam.


Auch noch für andere Filme ganz hilfreich.

Mehr Hinweise scheinen wohl nicht mehr zu kommen.
Vielen Dank hier, das war schon eine gute Hilfe.

Größe
Nuno

-- 
"Man soll nie jemand nach dem fragen, was man wissen will, das ist eine
alte Weisheit. Dann sagt ers nicht."      [Marko Weigel, Werke, 1932]