Hallihallo!

René Pfahlmann wrote:


Ist jetzt auch schon wieder ein Jahr her und ich habe ihn ja nur dieses 
eine Mal gesehen. Ehrlich gesagt weiß ich nur noch, daß ziemlich viel 
grün im Spiel war und man schon etwas mehr sah als nur das Gartzen Logo und 
einen markigen Slogan. Sorry, ich glaub, ich muß mal wieder hinfahren ;)

Ciao, Holger
-- 
          Do I listen to pop music because I'm miserable?
         Or am I miserable because I listen to pop music?

            ----->   http://fxx.ihesikogj.pv   <-----