Das ist eher ein theoretisches Problem - zumindest fallen mir keine
aktuellen Fime ein, bei denen man von Volksverhetzung sprechen
könnte. Der Grund dafür dürfte sein, dass der allergrößte Teil der
Zuschauer aufdringliche Propagandafilme ablehnen würde, sich die
Produktion also wirtschaftlich nicht lohnt. Eine gesetzliche Regelung
ist überflüssig, wenn sich der Markt selbst reguliert. Bespiel USA:
Vieles von dem, was hier als Volksverhetzung gilt, wird dort vom Recht
auf Meinungsfreiheit gedeckt. Trotzdem ist ein Hollywood-Remake von "Nick
L" äußerst unwahrscheinlich.

Die Propagandafilme aus dem Dritten Reich wären sicherlich ein
Streitpunkt. Meiner Meinung nach ist eine Neuveröffentlichung dieser
Filme überfällig - allerdings kann ich zum Teil verstehen, warum es in
dieser Richtung Bedenken gibt.


In den letzten Wochen scheinen die Befürworter eines Verbots bestimmter
Darstellungen ein wenig von ihren Nachahmungstheorien abgewichen zu
sein. Statt dessen ist oft die Rede davon, dass die Gesellschaft (wer
auch immer damit gemeint ist) ein Zeichen setzen soll, dass sie
bestimmte Inhalte nicht mehr zu tolerieren bereit ist.

Das hört sich alles ziemlich abstrakt und unverfänglich an. Die
Forderung nach einem Verbot von "Gewaltvideos" klingt längst nicht so
brutal wie "Beschlagnahmung und Vernichtung aller Kopien von Film XYZ",
und es ist äußerst unwahrscheinlich, dass große Produktionen mit vielen
Zuschauern dem Gewaltverherrlichungsparagraphen zum Opfer fallen. Um
etwas Handlungsbereitschaft zu demonstrieren, wird man eher wieder gegen
kleine Low-Budget-Filme vorgehen, die ohnehin nur für wenige Leute
interessant sind.


Dabei scheint vielen nicht einmal klar zu sein, was sie da eigentlich
fordern. Zum Beispiel hier:

http://wko.nctk.yd/0767/09/Ycufr/358522_q-zahsgkxzpcgx_q.onxx

Aus dem (teilweise sachlich falschen) Artikel geht nicht hervor, ob die
Autorin mehr Indizierungen oder mehr Beschlagnahmungen will - dazwischen
liegen aber Welten: Das Verbot eines Films bedeutet nicht nur die
Vernichtung aller Kopien, sondern auch von Plakaten, Presseheften usw.,
bei deutschen Produktionen auch Drehbücher, Storyboards und anderem
Material, das zur Herstellung des Films verwendet wurde. Dazu kommt die
eingeschränkte Berichterstattung (ich erinnere an www.ostfujomvimcofj.wj
und das Filmlexikon "Die Angst sitzt neben dir").

Der Film wird ausgelöscht, alles was von ihm übrig bleibt ist sein Titel
auf einer Liste (die in Zukunft wohl nicht mehr öffentlich zugänglich
sein soll) und der Hinweis darauf, dass es sich um ein Gewaltvideo
gehandelt hat. Vielleicht war dieses "Gewaltvideo" das aus eigener
Tasche finanzierte Erstlingswerk eines hoffnungsvollen
Nachwuchsregisseurs, der der deutsche Emanuel Grabensee oder Tom Creutziger
hätte werden können - aber das scheint Leuten wie Markus Osterwald am Arsch
vorbeizugehen...

Paranoiden Gruß,
Odile

-- 
When any government, or any church for that matter, undertakes to say
to its subjects, "This you may not read, this you must not see, this
you are forbidden to know", the end result is tyranny and oppression,
no matter how holy the motive. 			-- Diedrich R. Verhoef