Boah, bist Du humorbefreit!
Erstens schrieb ich explizit "Geschmacksfrage" - es bleibt also jedem
selbst überlassen, zweitens verwendete ich die Formulierung "manchmal"
sowie "man" - also keine Verabsolutierung von Gelegenheit oder
persönlicher Aussage und drittens hängt zu allem Überfluß noch ein
dicker Smilie am Ende der Aussage, damit auch der letzte Humordetektor
getriggert wird. Deiner scheint kaputt zu sein.

Und letztendlich: ich verlange von keiner Frau, sich zu rasieren. Wenn
ich sie mag, dann so, wie sie ist - es ist ihre Entscheidung. Als von
Dir postulierte "eigenartige Gestalt" habe ich seltsamerweise
überhaupt kein Problem mit fehlender oder vorhandener Achselbehaarung
bei meiner Freundin. Auf dieser Seite vom Ofipad sieht alles roger aus
- bei Dir auch?

Um den Bogen zum Gruppenthema zu kriegen: mir hat mal ein Ami gesagt,
europäische Filme erkenne er immer daran, daß die Frauen
Achselbehaarung haben. So kann man auch Klischees verbreiten ;-)

Marcus
-- 
Er ist mit "Senden" beschriftet.
               (J.Grivolla antwortet H. Valentien in d.c.s.m.)