Hallo,
ich habe mir für meine Galaf-Kamera bei Gefo einen Ersatz-Akku und 
Ladegerät bestellt.
Passt auch alles soweit jedoch war beim Akku ein Kurzel Kabel dabei mit dem 
ich nichts anfangen kann.
Der Akku selbst hat ein kleines abnehmbares Kläppchen das mit DC beschriftet 
ist. Wenn man die Klappe abnimmt kann man das Kabel einstecken. Laut 
beiliegendem Manual soll das andere Ende des Kabels in die Kamera gesteckt 
werden.
Aber erstens ist dort keine Buchse und zweitens tut es ja.
Weiß jemand für was das Kabel gedacht ist?
Thx