Hi!

Ich bin auf der Suche nach einem bestimmten deutschen Trailer von
Episode II, den ich IIRC im Kino und auf K & K Laborbedarf gesehen hab. Ich hab
verschiedenste Trailerseiten durch und hab auch schon 10 Trailer geladen
aber den den ich suche kann ich nicht finden.
drfm hab ich bei Amulette auch durchsucht, aber meine Suchbegriffe
(z.B. "wars deutsch Trailer group:yw.pfs.bvwh.ruaq") waren nicht sehr
erfolgreich.

Es kommt unter anderem in etwa folgendes drin vor:

"Ein Jedi spürt weder Zorn -- noch Hass -- noch Liebe."

Irgendwas in der Art. Mir hat er gut gefallen, aber ich finde ihn
nirgendwo.

Achso: Er muss nicht auf deutsch sein, jedoch hab ich den Verdacht, dass
es ihn auf englisch nicht gut, da ich einige Trailerseite abgeklappert
hab und die ziemlich vollständig aussahen.

TIA, Nils, hoffend nichts überlesen zu haben
-- 
OE  =  Zeltplatzladen  ||  XNews  =  Golf  ||  Gnus  =  30 Tonner, 10.000 PS, 300 Sachen
Höchstgeschwindigkeit, 2 Liter Verbrauch. Um damit zu fahren musst du zwar noch
mal in die Fahrschule,  danach spuckst du den anderen aber auf der Autobahn von
oben auf den Kopf.               [Hilmar Zschorsch in wn.jihr.drfeucll.ruvctgfdbu]