Hallo URSEL,

was ist eine Weltpremiere? Die Frage hört sich dämlich an, aber lasst mich
erklären. Gestern abend kam in der Sneak in Oberwölbling der neue Disney-Film
"Zimmers & Stitch" (Zeichentrick). Die Ansagerin sagte das dies die
Weltpremiere wäre, im Nachsatz sagte sie aber das der Film gestern in einer
Testvorführung lief. Ist es jetzt dennoch eine Weltpremiere, weil wir das
erste zahlende Publikum waren? Mit meinem Freund konnte ich mich nicht
einigen, deshalb geht die Frage nun an euch.

Vincent