Ich meinte schon Achselbehaarung. Das, was Du meinst, wurde hier im
Thread überhaupt nicht erwähnt und spielt in den im regulären Kino
laufenden Filmen -außer vielleicht in ShortCuts und Baise Moi- keine
Rolle.

Und schön vorsichtig mit dem "offensichtlich" - der Andere könnte
tatsächlich meinen, was er schreibt ;-)
Formulierungen vom Schlage eines "typen wie Du" und "eigenartige
Gestalten" ohne Smilie trugen desweiteren nicht dazu bei, Dein Posting
als humorige Erwiderung zu verstehen.

Paul
-- 
Konsens, so ein Blödsinn, dann brauchen wir ja keine Newsgroup
mehr ;-)
[Manuel Torm in ff.ery.puyxa.wbua]