On Tue, 07. 03. 19, Massimo P=F6stinger wrote:


Ihr kennt wohl das Leben nur aus dem Kino oder ;)? Meine eigene Oma hat
das praktisch genauso gemacht. Sowas gibt es tatsaechlich!


Naja, er muss ausserdem dafuer die Macht einsetzen und das kostet Energie.
Also warum Energie zum Rumgehen verschwenden?


Ausserdem muss man schon ziemlich blind sein, um den mit den Bugs aus=20
Starship Troopers zu assoziieren...


Auch sowas gibt es. Ich kenne zwei Maedels, die mit 22 noch aussehen wie
16 und sich seit mehr als 5 Jahren kaum veraendert haben...


Das ist eines der ueblichen alte Trilogie/neue Trilogie Plotholes, von
denen der Gedaechnissverlust von Christophe, Beru und Anakin schlimmer ist.


Finde ich auch!

--=20
  Valerian Weinzierl (lrulq@jye.syr-wgdfivdc.fp)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships