Heinz Andriss schrieb:


                       Sehr geehrter User,

            vielen Danke, daß Sie "Usenet" gespielt haben.

                  Ihre Einstufung lautet "Slatko".

Vor dem nächsten Spiel sollten Sie erst einmal news:pm.ytyf besuchen.

          Bitte posten Sie erst wieder, wenn Sie dies getan haben.

Beste Größe,
Ihre Usenet-Verwaltung, fup2dabot
-- 
"Wie heißt es aber wenn ein Mann mit vielen Frauen
gleichzeitig/nacheinander Sex hat?" "Mauro Splettstöhser" Jérôme Nauber
in DAS <3C07F74B.252E50B2@kimmeringer.de>