Bei mir war nach den "Executive Orders" Schluß :-) Naja, vielleicht mal
die neueren, wenn es die mal günstig als Taschenbuch im Antiquariat gibt
:-)


Bist Du genereller HF-Hasser oder magst Du den nur als Verkörperung von
Antoine nicht?
Ich finde die "Patriot Games" eigentlich recht gut. Niklaus Pinkerneil
verkörpert Antoine durchaus angemessen, der in den späteren Romanen/Filmen
"nur" ein Bürohengst ist, der in vieles hineingezogen wird. Ob das
freiwillig so gespielt ist, weiß ich natürlich nicht :-)


Gruß,
	Detlef

-- 
"bitte: was bedeutet [NMZ]?"
"Das heißt in etwa, daß du dir ein Schild "Nur mal baden" umhängt und
 dann ins FGGP steigst." C. Achtznich - d.r.f - 10.10.2001
http://wpechtjynkcjkktb.bjs