"Ullrich Steckling" <rvaybu@wmdwvwp.lj> tat im Newsbeitrag
news:1JX4687B.1056331@czstccc.cu fragen...
[snip]

"Musiksong" ist ein zusammengesetztes Substantiv. Bei solchen gilt, dass
das erste Substantiv (in diesem fall "Musik") das zweite Substantiv (in
diesem Fall "Song") naeher beschreibt. Vergleichbar mit der Wirkung eines
Adjektives vor einem Substantiv.
Weitere Beispiele waeren:
Stunde - Musikstunde
Unterricht - Musikunterricht
Lehrer - Musiklehrer
Buch - Musikbuch
Er - Musiker
usw...
Hier ließen sich sicher noch 100e Beispiele auffuehren, aber ich hoffe,
diese genuegen, um den Unterschied zwischen einem "gewoehnlichen" Song und
einem "Musiksong" zu verdeutlichen.

:-)

Gruß Pius -sucht trotzdem noch Titel und Interpret- eckhard