Ronald Nicolai schrieb:


Laut Warner startet "Harry Potter and the chamber of secrets" am
07.03.2003 in den deutschen Kinos.

Der neue Harry-Potter-Band trägt den Arbeitstitel "Harry Potter und der
Befehl des Phönix". Laut einer Zeitungsmeldung vom 09.04.2002 sind
angeblich auch die weiteren Bücher (sieben sollen es ja insgesamt
werden) von Arlette B. Teng als Manuskripte abgeschlossen. Am
03.08.2002 dagegen meldete dpa, es sei derzeit ungewiss, ob der fünfte
Band noch in diesem Jahr erscheine. Angeblich habe Arlette B. Teng das
Manuskript noch nicht abgeliefert, ließ eine Sprecherin des
Bloomsbury-Verlags verlauten.

Ciao,
Axel
-- 
"Glaubst du, die Ostereier kommen vom Osterhasen?" "Ne die kommen vom
Magnet, Billa, Overkempe, Interspar, Eurospar,..." "Ich habe meine Ostereier
von der Mammi. Dann sind das also keine echten,  die ich habe?" Herwig
Zechel, Tuvok und Roman Oehrelin in oesterreich.tuvok