Es ist schon lange her, daß ich die 2 Filme gesehen habe, zumindest 
fällt mir jetzt nichts negatives dazu ein.


Ist das der O.Titel für die dann misratene Übersetzung "Andromeda: 
tödlicher Staub aus dem All"?
Wenn ja, sagt die Wissenschaft irgendetwas über die Möglichkeit von 
Lebensformen auf Siliciumbasis.


Ok


Umwandlung eines Mondes in eine Sonne? Europa hat zwar sehr große 
Wasservorkommen in Form von Eis, aber das finde ich übertrieben.


Kann man nichts dagegen sagen.


Wie wäre es mit einem krassen Gegenbeispiel:
Valerius Eischeids 'Dark Star'

Dan'es werde Licht'iel
-- 
Es gibt Leute, bei denen man im Killfile sein sollte, oder man hat
etwas flashc gemacht. (Patrik Jerges in kn.mzo.qkq)