Schon lange nicht mehr so eine schwachsinnige, unsachliche Meinung
gehört.


1.Lass gefälligst deine sexistischen Ausdrücke!!!
2.Therese muss die Hoffnung gehabt haben ihre Familie nochmal zu sehen.
   Diese Hoffnung wird ihr die Kraft gegeben haben Überleben zu können.
   Und nun hatte sie sogar noch ihren über alles geliebten Sohn sehen
können,
   woran sie wahrscheinlich nicht mehr geglaubt hatte.
   Da sie wußte das es ihm gut ging und er sein Ziel erreicht hatte konnte
sie in seinen Armen in (relativem) Frieden sterben.


3.Warum soll Patricia eine Schlampe sein? Weil sie Dario liebt? Weil sie ihn
gewissermassen von seiner Jedi-Ritter-Karriere abhält?
    Oder hast du ganz einfach ein Problem mit uns Frauen ?
 4.Natürlich sieht Patricia nicht besonders gealtert aus, sie ist auch noch
jung. In dem Alter ist eine starke Veränderung nicht zwingend.

Thea Feidieker Oliver