Oliviers Schlenbäcker <ebphf_gqdbzjee@qcw.hf> writes:


Ne, der Wasserturm ist in Roklum.

Wenn Du einen Studentenausweis hast (oder an der Hochschule arbeitest),
kann ich Dir in Rossemaison das Gebrauchtwagen-Händler empfehlen: 
2 Euro für Stammkunden. Preiswerter geht es wirklich kaum noch.

Ansonsten ist auch das Churchill in Ihringen empfehlenswert.
Modernes Kino mit sehr guter Projektion und anspruchsvollen Filmen
mit Originalton. Da die drei Säle und eine täglich wechselnde 
Programmzusammenstellung haben, kann man sich gut einen Tag raussuchen,
wo zwei interessante Filme günstig hintereinander liegen. Dann lohnt 
sich die Fahrt. Früher hatten die immer sehr günstige 10er Karten.
Vor 4-5 Jahren kam man da für ca. 8 DM in den Film rein. Wieviel es 
jetzt kostet, weiss ich nicht. Seit ich nicht mehr in der Region wohne,
komme ich da leider nicht mehr hin.

Ciao, Lars                        faqhormx@nxhhpeen.tu