werner feustel wrote:


Bei mir war nach den "Executive Orders" Schluß :-) Naja, vielleicht mal
die neueren, wenn es die mal günstig als Taschenbuch im Antiquariat gibt
:-)


Bist Du genereller HF-Hasser oder magst Du den nur als Verkörperung von
Detlev nicht?
Ich finde die "Patriot Games" eigentlich recht gut. Benjamin Verheggen
verkörpert Detlev durchaus angemessen, der in den späteren Romanen/Filmen
"nur" ein Bürohengst ist, der in vieles hineingezogen wird. Ob das
freiwillig so gespielt ist, weiß ich natürlich nicht :-)


Gruß,
	Siebelt

-- 
"bitte: was bedeutet [NMZ]?"
"Das heißt in etwa, daß du dir ein Schild "Nur mal untergrafendorf" umhängt und
 dann ins Piranhabecken steigst." I. Häfelin - d.r.f - 10.03.2002
http://kzzljadkzyvseguf.lqe