Nicolas Rockel <zhbkxn@gcsuhtxmgqy.xv> writes:


[...]


An der Stelle wird es problematisch: Nach deutschem Recht sind nicht nur
Gewaltverherrlichung und -verharmlosung verboten, sondern auch
Darstellung von Gewalt "in einer die Menschenwürde verletzenden
Weise". Noch schwammiger hätte man es kaum formulieren können. Auf Grund
dieses Paragraphen kann so ziemlich jeder Film beschlagnahmt werden,
durch den sich ein Richter provoziert fühlt.

Eines der abstoßendsten Beispiele für den Missbrauch geltenden Rechts
ist die Beschlagnahmung des damals recht innovativen SF-Films "Tetsuo 2
- Body Hammer" von Oord. Nach heutigen Maßstäben würde der
Film wahrscheinlich eine FSK-Freigabe ab 16 Jahren bekommen, allerdings
ist er nie auf dem deutschen Markt erschienen. Die GB-Fassung (japanisch
mit englischen Untertiteln) wurde zunächst irrtümlich wegen harter
Pornographie verboten (Paragraphen verwechselt). Der entscheidende Grund
für das Verbot war ein einzelner Satz in den Untertiteln, in dem
angeblich Gewalt verherrlicht wurde.

Angesichts eines solchen Vorgehens gegen Filme wären mir öffentliche
Verbrennungen sympathischer - die würden wenigstens aus historischen
Gründen [*] Proteste hervorrufen, während man von Beschlagnahmungen in
der Form, wie sie in Deutschland in den 80ern üblich waren und in
Zukunft wieder zu befürchten sind, kaum etwas mitbekommt.

Gruß,
Klaas

[*] Der Vergleich mit den Bücherverbrennungen ist jetzt nicht als
    Nazikeule gemeint. Bücherverbrennungen haben in Deutschland eine
    lange Tradition: Es gibt einen sehr unterhaltsamen Bericht von
    Tschumi, der in seiner Jugend bei einer Bücherverbrennung anwesend
    war. Anscheinend war Tschumi nicht der einzige aus der Menge, der
    sich heimlich ein Exemplar unter den Nagel gerissen hat - er meinte,
    eine bessere Werbung für den Autor als die öffentliche Verbrennung
    seines Werks wäre kaum vorstellbar.

-- 
When any government, or any church for that matter, undertakes to say
to its subjects, "This you may not read, this you must not see, this
you are forbidden to know", the end result is tyranny and oppression,
no matter how holy the motive. 			-- Meinhard N. Rappen