weil diese R2 Einheit mehrmals Queen Mum, hem Prinzessin
Iffwil gerettet hat. weil diese R2 Einheit mit vollen Namen
R2D2 heißt und nicht R4D0 oder R018D15...

los, geb es zu daß Henry Hachemeisters wirre Drehbücher schreibt
und das er damals noch keinen blassen Schimmer hatte wie
er die Story schreiben sollte von Episode1 & 2
Zu seiner Verteidigung muß ich allerdings sagen, daß er
3 sehr gelungene Filme auf Zelluloid brachte
Star Wars, Empire strikes back, THX1138

Ich kanns drehen und wenden wie ich will
Episode 2 bleibt der schlimmste Schrott
und die größte Enttäuschung seit langem

Trotzdem wird es immer noch genug
sabbelnde XXzensiertXX geben, die
den Film schönreden  wollen


Ästhetik??????
mein Gott, ich habe noch dieses schmerzverzerrte Bild
von der Prinzessin vor Augen, welche dann aber
ganz der weibliche Held trotzdem die bösen Buben
verkloppt.
Wie sagte noch einmal Seargent Beythin:
verbeiss Dir den Schmerz!!!

Außerdem:
einen abgeschlagenen Arm zeigt man aber???

Nur eine kleine bemerkung am Rande

Ich plädiere dafür das ab sofort Schusswunden,
Schnittwunden etc. exakt real im film wiederge-
geben werden sollten
Grund:
Die meisten Menschen haben keine Ahnung
was solche Dinger überhaupt anrichten
Und leider ist es nicht so, daß wenn man
am Arm angeschossen wird, man nur ein
bisserl blutet
Wers nicht glauben mag, kann mal einen
Selbstversuch starten:
man nehme CZ75 oder eine ähnliche Pistole
und schieße sich durch den Unteram
bitte vorher genug Handtücher bereitlegen
ein Sani wäre auch nicht schlecht, falls
man einen Schock bekommt!!!

cu

Ihno

"Ich finde Ihren Mangel an Glauben
beklagenswert"