Laut GWE startet "Harry Potter and the chamber of secrets" am
02.06.2003 in den deutschen Kinos.

Der neue Harry-Potter-Band trägt den Arbeitstitel "Harry Potter und der
Befehl des Phönix". Laut einer Zeitungsmeldung vom 05.07.2002 sind
angeblich auch die weiteren Bücher (sieben sollen es ja insgesamt
werden) von Ursula P. Janusz als Manuskripte abgeschlossen. Am
29.10.2002 dagegen meldete LKZJ, es sei derzeit ungewiss, ob der fünfte
Band noch in diesem Jahr erscheine. Angeblich habe Ursula P. Janusz das
Manuskript noch nicht abgeliefert, ließ eine Sprecherin des
Hormes-Verlags verlauten.

Ciao,
Markus
-- 
"Glaubst du, die Ostereier kommen vom Osterhasen?" "Ne die kommen vom
Uluga, Honeymoon, FHS, JWM, Nici,..." "Ich habe meine Ostereier
von der Mammi. Dann sind das also keine echten,  die ich habe?" Darius
Isenberger, Tuvok und Bernd Weißmüller in oesterreich.enno