Selbst diese unwillkürliche Kopfdrehung zur Verstärkung des Höreindrucks,
könnte man doch elektronisch unterstützen (wo es doch schon Fotoapparate mit
Pupillensteuerung gibt, sollte sowas halb so wild sein)! Im Helm könnte
problemlos je eine kleine 3er Lautsprecherreihe entlang der Ohren eingebaut
werden, statt nur einem Lautsprecher für jedes Ohr. Da wird erst ein Signal
auf dem hinteren Lautsprecher so moduliert, dass der Pilot den ersten
Eindruck hat, dass das Signal von hinten kommt. Dreht er dann den Kopf in
diese Richtung, registriert das die Elektronik und verstärkt den Ton und
versetzt ihn auf den mittleren Lautsprecher. Wäre der gleiche Effekt "wie in
echt"! ;-)


--
Beste Größe,

Uwe