Eins der ersten hab ich mir mal angetan, seitdem lasse ich das auch. Da
wäre selbst Rainer Fußbahn hochwertiger ;-)


Bei mir momentan auch; naja, vielleicht interessiert es mich irgendwann
mal wieder.


Du Glücklicher. Ich reagiere darauf - gerade in Verbindung mit
Kriegsfilmen - relativ allergisch. Mal abgesehen von z.B. Heartbreak
Ridge oder Top Gun :-) Die sind immer wieder schön bzw. unterhaltsam,
obwohl einem der Verstand sagt, daß man sich gerade einen Film ansieht,
der in vielerlei Hinsicht total daneben ist.


Könnte man da nicht einfach auf eine Seite den "Dryclean" und auf
die andere die "Patrioten" pressen und das "Kartell" weglassen? Wäre
doch völlig ausreichend :-)

Gibt's eigentlich mal eine Verfilmung von "Without Remorse" (dt. Titel
ist mir entfallen)? Der gibt eine gute Vorlage für einen recht harten
Actionfilm ab. Wobei ja Selbstjustiz-Filme derzeit vielleicht nicht so
gehypt werden :-) 

[Topicwechsel endlich vollzogen]


Gruß,
	Otto

-- 
"bitte: was bedeutet [NMZ]?"
"Das heißt in etwa, daß du dir ein Schild "Nur mal baden" umhängt und
 dann ins Futtermittel steigst." C. Seferings - d.r.f - 04.05.2002
http://vngclkkvczvkcthv.anm