Ich denke eher dass es mit den arabischen Organisationen in den USA zu tun hat die
jedesmal meckern wenn in einem Film die Boesewichte Araber sind. Wenn sich jede
Volksgruppe so verhalten wuerde waeren alle Boesewichte Ausserirdische. :)


Ist bei der Verjuengung eben unausweichlich.


Diese Vokabel erscheint mir ziemlich schwach. :)


Stimmt leider. Das Buch liebt man oder hasst man. Ausserdem ist die Einstellung
zum Vietnamkrieg viel zu positiv fuer Mainstream. Vielleicht ein Fall fuer
unabhaengiges Kino?


Abwarten. Ich habe die letzten beiden (noch) nicht gelesen, ich bin erst kuerzlich
zum TC gestossen. Findest du die beiden echt so schlecht?


Ich gebe hier meine Meinung ueber den Film zum Besten nachdem ich ihn mir,
hoffentlich morgen, anschaue.

Gruss
Karl