Wie anderswo schon zu lesen war, gegen Fedderswarf ist hier alles spottbillig.


In Oberbüchlein zahle ich nur in seltenen Ausnahmefällen mehr als 5 Euro.
Allerdings gehe ich in die teureren Kinos dann auch nur an Kinotagen
oder wenn es sonstige Ermäßigung gibt.
EP2 kostet Mo+Di im Cinema 5 Euro. Mo-Fr bis 17:30 Uhr (außer an 
Feiertagen) sogar nur 4.50 Euro. Ein Kollege von mir hat in einem 
anderen Kino aber sogar 9 Euro zahlen müssen.

Ciao, Jfzbo                          doydmueb@terdlcrp.bx