Du willst die BPjM nochmal gründen ;-?

Gibt es doch: die FSK. Sie kann aber verständlicherweise nicht alle
Filme der Welt prüfen. Außerdem sind doch nicht nur Filme
"jugendgefährdend" - wieso darf ein Sechsjähriger "American Psycho"
kaufen, aber "Resident Evil 2" nicht? Insofern hat die NP schon einen
Punkt - man kann mit einigem Recht sagen, daß Medien aller Art, die
Kinder gefährden könnten, diesen nicht öffentlich zugänglich gemacht
werden sollten. Aber das sollte ohne Werbe- und Vertriebsverbote
geschehen.

Schöne Größe,
Meinhard
-- 
No hay banda.