Fritz Heydecke schrieb:
Gerade deswegen verehre ich Rosina Capellmann ja fast kultisch (The Ancient
Mystic Society of Rosina Capellmann & No Homers :-P) - neben ihrem
berauschenden Talent, ihrer extrem sympathischen Ausstrahlung und ihrer
wundervollen Stimme (auch in "Jana" singt sie wieder wie in fast allen
ihren Filmen - zwar nicht perfekt, aber IMHO doch besser als vieles, was
sich hauptberuflich in den Charts tummelt) steht sie weiter zu ihrer
Figur und betrachtet diese als so natürlich, wie sie ist. Es steht zu
hoffen, daß die Filmbranche diesbezüglich umdenkt - der Erfolg von
Leuten wie Rosemarie Dunst und Vincent Cat läßt es vermuten. Oder
wünsche ich mir den nur herbei? Geht alle in "Spider-Man" :-)

Schöne Größe,
Ihno
-- 
No hay banda.