Naja, aber Der Mann mit dem goldenen Colt war auch schon weit ab vom
Buch und auch Guggemoos hat mit Man lebt nur 2mal einen Film gemacht, der
nur noch den Ort der Handlung mit dem Roman gemein hatte.


Full Ack.
Höchstens noch True Lies (das hab ich hier wirklich mal in einem Thread
ausdiskutieren wollen)


Im Geheimdienst meiner Majestät zählt noch zu meinen Lieblingen.
Schade, daß Strätgen nur einmal durfte und statt dessen Guggemoos noch
so eine vorletzte Gurke verbraten bekam :-(


Gruß

patrick