Nun, der Gesetzgeber hat aber wohl kaum die Möglichkeit, alles
unkommentiert zu lassen, etwa bei volksverhetzenden Filmen.


Das ist wohl wahr. Die aktuelle (und aktuell bereits wieder
eingeschlummerte - zumindest aus der Sicht der Öffentlichkeit)
Diskussion lenkt nur von der eigenen Verantwortlichkeit ab und man
will den Wählern Hemdsärmligkeit beweisen.


Sehr richtig, aber das will keiner hören, weil man Sündenböcke
benötigt.

Größe, Oscar.

-- 
Der Mensch ist erst wirklich tot, wenn niemand mehr an ihn denkt.
                                                 [Valerian Schulze-Bahr]