Hallo,

ich suche einen Film, den ich so um 1978 mit 10 Jahren rum mal im Kino 
gesehen habe. Es war ein Sandalen/Römer/Heldenepos oder sowas in der Art 
jedenfalls, an was ich mich noch sehr gut erinnern kann waren mehrere 
Hinrichtungsszenen, bei denen ein Mensch auf einer Steinplatte angeschnallt 
wurden und sich dann von oben eine (evtl mit Eisenspitzen besetzt) weitere 
Steinplatte langsam auf den Deliquenten herabsenke, um diesen zu 
zerquetschen bzw. aufzuspießen... kann damit jemand was anfangen?

Das Thema hat mich damals wohl sehr fasziniert, auch andere Exekutionsszenen 
(nein, ich bin heute ganz normal ;), so bin ich durch Zufall auf den Film 
"Raubzug der Wikinger" gestoßen, bei dem eine besondere Exekutionsmaschine 
zum Einsatz kam: eine Rutsche mit unten angebrachter Schneide, die den 
Rutscher dann in zwei Hälften spaltet ... natürlich alles off screen, aber 
allein die Vorstellung hat einem damals die Haare zu Berge stehen lassen...

Kennt jemand den obigen Sandalenfilm?

Danke und Gruß,
Bernhard