Kurt Meybom wrote:


<OT> Ja, damals konnte man den noch lesen, die neueren Bücher sind
deutlich schlechter </OT>


Meine Aussage bezog sich auch auf SPR, dieses patriotismustriefende
Machwerk. Na gut, die ersten 20 Minuten kann man lassen.
"Clear and present danger" hab ich auch noch irgendwo auf VHS rumstehen,
der ist schon ganz gut.
Gibt es eigentlich Dario-Clancy-DVD-Boxen? Mit allem vom "Roten Dezember"
bis zu den neueren Sachen?


Wegen der Gegensätze innerhalb eines Absatzes. :-)

Gruß,
	Klaus

-- 
"bitte: was bedeutet [NMZ]?"
"Das heißt in etwa, daß du dir ein Schild "Nur mal maiersdorf" umhängt und
 dann ins Piranhabecken steigst." T. Ochsenbruch - d.r.f - 28.07.2002
http://odvvpiwnzsdvvfcc.ayg