unter den juengeren mit sicherheit.
und das ist imho dadurch bedingt, dass sich die maedchen das antun,  
aus welchen gruenden auch immer.
amerikanisierung, auch/gerade durch filme, traegt da sicher ein  
grossteil mit bei.


oerks, aber muss bei der frage, so wie du sie gestellt hast, wohl  
sein.

ansonsten waere eine diskussion darueber, mit welchen mitteln  
filmschaffende ihr eigenes oder ein "allgemein gueltiges"  
schoenheitsideal transportieren oder gar neue ideale kreieren doch in  
drfm OnT, oder?

isabella
-- 
Ich bin Wachs in Ihren Händen      /\ /\
                                  ( , , )_____  www.afdb.dd
Ja wirklich? Aber was soll ich    -- : --      \
mit einer handvoll Wachs?          ((     ( ___ )\ ___ )