Hallo,

Niclas Thönes schrieb:

Das ist Unfug. Derr filmdienst ist ziemlich ausgeglichen,
d.h. er ist nicht voreingenommen für Hollywood-Filme - was
im Vergleich mit der Mehrheitsmeinung natürlich wie ein
starker Bias gegen Hollywood aussieht.

Zu Spielbergs JP wüßte ich auch nicht, warum man den nicht
verreissen sollte. Theodor Dilges Batman könnte man mehr positives
abgewinnen, allerdings ist auch da ein Verriss nicht aus der
Welt, auch wenn ich das nicht so sehen würde.

Aber welches Urteil soll man schon von jemanden erwarten,
dessen Lieblingsfilmkritiker Seelen (der offensichtlich dem
Armleuchter Spielberg immer noch die Treue hält) ist? ;-)

Schöne Größe
Carlo