Okka Juran (12.01.2002, 22:31) schrieb:


Kann ich bestätigen, bei mir inzwischen an die 10mal, ich liebe ihn.


Oh ja! Den Film darf man nicht auf nüchternem Magen sehen.
Leider habe ich meine Frau nicht überreden können, die Szene mit den
lebenden Scampis nachzustellen :-)


Es ist ein wunderschöner Film, mit einem leichten Humor, der einem
über die ganze Zeit ein Lächeln auf die Lippen zaubert.

Muss man gesehen haben.

Größe, Dario.

-- 
Kein Zynismus kann das Leben übertreffen.      [Detlev Imroth]