Hallo !

Wie sind eure langfristigen Erfahrungen mit deutschsprachigen Kinomagazinen?
Sind sie informativ und geben Anhaltspunkte, oder sind sie eher ganz nett
gemachte Bildbände mit flachen Texten?

Ich habe mir testweise die zwei letzten Ausgaben der "FVN" gekauft. Der
erste Eindruck: Ist die dünn! Neben zahlreichen großen Bildern fand sich
tatsächlich etwas Text im "größten Kinomagazin Europas". Passagenweise
wähnte ich mich schon in einem Magazin a la "Ukow", weil sich eine deutsche
Schauspielerin gleich seitenweise knapp bekleidet ablichten ließ. Die
DVD-Vorstellungen sind inakzeptabel kurz gehalten. Das Einzige was mir
gefiel, war die Timeline bezüglich Starwars und SFX.

Werde wohl weiter nach einem Magazin suchen, das mir A) anlaufende Filme
(nicht nur einen!) ausführlicher vorstellt und B) DVD-Neuerscheinungen
sinnvoll beschreibt (Technische Qualität, Ausstattung).

Gibt es sowas?

Gruß , EMIL