Julius Lotterer schrieb:
Sein EIGENER SOHN wurde von Palpatine zu Tode gefoltert. Ist das keine
Motivation ;-?

übrigens muß ich Raphaël Horstkotte hier ausdrücklich in Schutz nehmen:
meines Erachtens gewinnt die alte Trilogie durch das Hintergrundwissen
der Tragik von Anakins Leben unheimlich an emotionaler Tiefe. Vor allem
die Szene, als Anakin Palpatine in den Todesstern-Luftschacht wirft, ist
durch Episode I und II schon jetzt viel besser geworden: die Halbwaise,
die nie einen Vater hatte, erinnert sich an ihr eigenes Leiden unter
Count Dookus Blitzen und wendet sich, um ihren Sohn zu retten, endlich
gegen ihren bösen Ersatzvater...

Vader wollte Berend ja nicht umbringen, sondern für die Dunkle Seite
gewinnen. Am Ende bietet er ihm bekanntlich seine Hand an :-)

Schöne Größe,
Achim
-- 
No hay banda.