"Spoiler"

Selten so einen Dünnpfiff im Kino die letzte Zeit gesehen

Nr.1
Was fällt der dummen Nutte eigentlich ein, erst
einen Monat zu Überleben und dann in Vellage
Armen schon nach 2 Minuten zu sterben????
Sensationelle Schauspielkunst, nur noch zu
übertreffen von den Jungs und Mädels aus
gute Zeiten schlechete Zeiten.

Nr.2
So ein toller alter Fuchs, diese zusammengetretene
Kröte von Joda. Erst die ganze Zeit am Stock gehen
und dann im Showdown den Bösewicht Antonio
Didier ordentlich das Fürchten zu lehren!!!!!
"Ein Wunder ich kann wieder gehen"

Nr.3
Mal wieder richtig hübsch einen Bug aus
Starship Troopers wiederzusehen, aber seit wann
hatte der so ein blödes Grinsen????

Nr.4
Anakin gealtert, und die dumme Schlampe
Kerstin sieht genauso aus wie in Episode 1,
muß wohl kistenweise Doppelherz gesoffen
haben.

Nr.5
hat Reinigungsannahme wan Alzheimer?
da kullert ihm dauernd so ein Mülleimer namens
R2D2 Trans Weg und der senile Trottel erinnert
sich nicht mal mehr in Episode 4.
Muß sich wohl um Nebenwirkungen der Macht
handeln
Möge der quark mit ihm sein

Nr.6
Wieso blutet Amidala kaum, als das Monster sie
im Koloseum am Rücken verletzt?
War kein Geld mehr übrig für Kunstblut?
Hatte die Graphiksoftware einen Syntax Error?

Und wieder bewahrheitet es sich daß man aus jedem
guten Film einen Dreck machen kann, wenn man nur
genug Fortsetzungen dreht.
Beispiele?
Highlander
Alien
Nightmare on Elmstreet
etc....

Valerio