Hallo,


Auf jeden Fall zu oft - aber ist es die Regel?


Das Verstehe ich jetzt nicht. Das sind doch jetzt Beispiele für 
Titel die sich recht eng am Original halten. Wie kommen die jetzt 
hierher?


Mir zumindest gefällt dieser Befehlston nicht. In meinen Ohren 
klingt die englische Variante eher wie ein Vorschlag, weniger 
fordernd. Wollte man den Satz tatsächlich übersetzen, müsste man 
nach meinem Sprachempfinden den Imperativ abschwächen, z.B. mit so 
was wie "Besuch doch mal meine Eltern". Wie in vielen Beispielen 
liegt das Problem weniger in den treffenden Worten als in der 
Grammatik (problematisch sind z.B. prinzipiell Titel mit Present 
Continuos, wie das ja hier auch genannte "Saving...", nahe 
Übersetzungen klingen da meist hölzerner).  


Eben, von daher finde ich, dass diese Titelgebung durchaus nicht an 
den Haaren herbei gezogen ist und zudem den Inhalt trifft.

Ich sehe durchaus die zahlreichen Verhunzungen, die deutsche 
Verleiher vorgenommen haben. Allerdings machen es sich meiner 
Meinung nach einige hier recht einfach, in dem sie die deutschen 
Titel allzu leicht als Unsinn oder zumindest als minderwertig 
abtun, ohne einen ernsthaften Versuch zu unternehmen, mal 
nachzudenken, ob es vielleicht doch nicht so blanker Unsinn ist. 
Deutsche Titel scheinen mir zudem bei dem Ein oder Anderen unter 
Generalverdacht zu stehen. 

Gruss,
Dario