Ich kann das hier eigentlich nicht verstehen, denn das WTC wird ja hier
weder zerstört, noch ist es im Visir der Terroristen, noch spielt es eine
größere Rolle, es dient ja hier eher zum, naja, guten Zweck. Ich kann mir
nicht vorstellen, dass es für die Kinobesucher ein 3/4-Jahr später ein sooo
großer Schock ist, das WTC im Kino noch stehend zu sehen.

Wesentlich alberner finde ich dagegen allerdings, was mal in einer
Computerzeitschrift zu lesen war und zwar, das man per Patch das WTC aus den
alten Flugsimulatorversionen löschen soll.

Größe, Oswald