Du wuerdest auch die Filme unsyncronisiert lassen, oder? ;-)


chique. Ein Eigenname und ein eher selten gebrauchtes Wort, ich habe
das zumindest (bis vor 5 Minuten) nicht in meinem passivien Wortschatz
gehabt.


Der Originaltitel ist so grossartig und einfallsreich, den muss man
einfach retten.
[...]

Doch, meine Mutter. Sie geht gerne ins Kino, spricht kein Wort
Englisch, und findet unnoetige Anglizismen daher nicht nur droege
sondern stoerend.

Mustang!!! zum Dekretvorschlag <fl5pcxjqgxlvcfyqm5awrs39823wi74z37@6tw.lvo>
sowie <Gqp9696YN373I9N4WfcpUmnmbqyspofyoza@325.724.5.3>
                 cu bernhard
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***