Olivier N. Harmen (28.08.2002, 15:51) schrieb:


Dass es keine Objektivität geben kann, solange Subjekte daran
beteiligt sind, sollte klar sein. Aber deshalb she "meine"
Fachkomission auch sehr bunt aus und die Fachleute würden sich aus
allen möglichen Bereichen zusammen setzen.


Nein, daneben aber auch nicht. Andererseits muss es auch irgendwelche
Anhaltspunkte - z. B. für Eltern - geben, die einem sagen, ob der
Willy einen Film X sehen sollte oder eher nicht.


Das kann ich Dir nicht beantworten, weil ich Verbote ablehne, es sei
denn das Objekt der Diskussion würde gegen geltendes Recht verstossen.

Größe, Olivier.

-- 
Ein Meinungsaustausch ist, wenn ein Beamter mit seiner Meinung zu seinem
Vorgesetzten geht und mit dessen Meinung zurückkommt.   [Ottmar Fokt]