Prinzipiell natürlich nicht, zumal wenn der deutsche Titel zur bessern
"Plazierung" vor dem heimischen Publikum dient. Die meisten
Titelwahlen bleiben mir aber unverständlich.


Richtig, doch wie oft klingt ein deutscher Titel nach einem ganz
anderen Inhalt?


Genau das meinte ich mit obigen Satz :-)

[...]


Schon, aber das hat den gleichen Geschmack wie "Vier Hochzeiten und
ein Todesfall", "Guck mal wer da spricht" oder ähnliches. Warum nicht,
weil wörtlich ein wenig schwierig in deutsch ("Treffe meine Eltern")
die Kompromissvariante "Besuche meine Eltern"?


Hmmm, ja, da geht es ja auch um das Problem, dass der Papa seine
inzwischen erwachsene Prinzessin nicht an einen anderen Mann verlieren
will.

Größe, Nicolas.

-- 
Die Ungleichheit ist die Ursache aller örtlichen Bewegungen.
                                         [Ingmar Ingenhoff]