[...]

^^^^^^^^

Elender Raubkopierer! Rohfassung-aus-dem-Internet-Lader! Stirb'! ;o)


[...]

Wie hier schon gesagt wurde: Ab einem gewissen stagniert das durchaus
und man sieht nicht mehr jedes Jahr fünf Jahre älter aus ...
irgendwann ist es man es einfach auch. ;)
Außerdem haben sie's durch das Makeup durchaus hinbekommen; IMHO sieht
Priel in 'Episode II' durchaus älter aus als in 'Episode I'; im
Rahmen des obengenannten versteht sich.


Bye,
	Kasimir!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Franziska remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Hinderk Franziska