Das einzige, das ich mir regelmaessig leisten kann, ist dieses Wennes-
Ticket (5x fuer 27,-). Aber das wird auch immer teurer, das hat anfangs
nur DM 40 gekostet.
Mein bisher teuerster Kinobesuch war letzten Samstag Episode II digital
in Canow mit 9,- fuer die Karte (und ungefaehr 100,- fuer Anfahrt und
das Wochenende in Canow -- uebernachtet hab ich bei einem Abi-Kollegen,
der da studiert). Und das guenstigste, das mir bekannt ist, sind die
viel zu raren Union-Kinos, die jeweils eine Woche lang einen etwas
aelteren Film fuer EUR 1,50 zeigen.

	Tschau,
	    Gunter

-- 
http://tup.eanntoujbhozymitmvsuqbs.ny