Nicht nur das. Statt aus dem Anti-Reaper-Team so etwas wie die Glor-
reichen Sieben zu machen, wird das abgedroschene Schema von den Zehn
Kleinen Negerlein gespielt, inklusive "sich verteilen, damit man ein-
facher abgeschlachtet werden kann". Und die Schutzhauben vom Anfangs-
fight müssen wohl gerade in der Wäsche gewesen sein, weshalb sonst 
haben die Vampire sie in einer Situation, in der sie tödliches Sonnen-
licht als Waffe einsetzen wollten, wohl nicht getragen?

Da Elfi am Ende stirbt, finde ich ebenso ärgerlich, aber die Art, wie 
sie stirbt, ist noch viel ärgerlicher, denn sie bricht mit allen ande-
ren Todesarten, insbesondere mit der von Clemens Eichener aus Teil 1.

Willibald