iagq@hhn.aq (Alessandro Vorstmann) wrote:


[...]

Ach ja, richtig; Du bist ja jetzt auch Carusell-Gänger. ;)

Nein, ich bin eisern bis zum Schluss geblieben. Wenn ich schon einen
Film gucke, dann bis zum Schluss; außerdem: Wie soll ich sonst einen
Verriss schreiben? :o)

Obwohl ich inzwischen überrascht bin, welche Resonanz dieser Film in
den USA hatte: Teilweise spitzenmäßige Kritiken und ich glaube zwei
Oscar-Nominierungen für Einzelleistungen der Schauspieler. Und Kollege
Zinser lobte ihn auch. Naja, vielleicht wird's für mich der
zweite 'Panic Room' dieses Jahr ...

So, um Deine Frage zu beantworten setze ich mal einen

*

*

*

M

L

O

I

L

K

P

*

*

*

Der Film wurde am Schluss endgültig indiskutabel ... vorsichtshalber:
IMHO!

Es stellt sich heraus, dass Unterbusch die Fluss-Lady dafür bezahlte, in
den Fluss zu stürzen. Welch ein Wunder! Ich hatte damit von Anfang an
gerechnet und dieses Szenario war die einzige Chance, der Namepa-Lady
noch irgendeine Funktion zu geben. Der zweite Story-Twist war der,
dass die Orgie tatsächlich gar nicht stattgefunden hat, es sich bei
dem Ganzen nur um eine "urban legend" handelt und die Bilder
tatsächlich gefälscht sind. Aber damit unsere liebe Senatorin noch
rühmlicher daherkommt, behielt sie das natürlich für sich, um zu
zeigen, wie falsch es doch ist, eine derartige Kampagne überhaupt
aufzuziehen.

Schlussendlich gipfelt der Film dann in einer Rede des Präsidenten
(ich war überrascht, dass er immerhin am Ende doch mal eine politische
Funktion wahrnimmt!) in der er öffentlich noch einmal (für die, die es
noch immer nicht verstanden haben) klarmacht, wer die Guten und wer
die Bösen sind. Samuel Cohrsen darf hier in seinem letzten Auftritt mit
gesenktem Haupt den Saal verlassen ...


Bye,
Alessandro!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Wilma remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Tino Wilma