Hallo !

Langsam wird der Thread unübersichtlich, drum hier ein neuer.

Den Vogel abgeschossen haben DIE mit "Me Geld", als Ableitung von
"Mooney". Als ob man Slang übersetzen könnte!

Warum müssen die Titel überhaupt "eingedeutscht" werden? Jetzt mal
unabhängig davon das viele das amerikanische kühler finden: Ein deutscher
Titel muß A) schon mal gar nicht sein und B) muß der deutsche Ersatztitel
halbwegs nachvollziehbar sein. Gelungen aber völlig unötig ist zum Beispiel
"Eiskalte Leidenschaft" statt "Final Analysis". Hier kann ich einen Bezug
zum Titel finden.

Gruß , MEINRAD