Kurt Czarnetzki (03.07.2001, 21:49) schrieb:


Oh :-)


Nein, dann hatte ich mich falsch ausgedrückt. Mir war vor allem an
einer Übersicht gelegen - filmische Richtungen - Hauptvertreten -
etwas in der Kragenbreite.


Z. B., wenn man will, bei den wichtigsten Film"schulen". Der
Neorealismus der Italiener war mir bekannt, Valentino brachte die
Nouvelle vague ins Spiel und Du hast weiter unten noch Free Cinema und
Trümmerfilm genannt.
Da wäre doch für einen wie mich, der jahrelang (und oft auch heute
noch) nur Entertainment erwartet hat, interessant, welches die
künstlerischen "Ziele" der betreffenden Filmemacher waren, welches die
Unterschiede zwischen den Richtungen und wer die Hauptvertretern
waren.

Spannend :-)

[...]


Alles :-) Siehe oben: Einen ersten Überblick, von dem ausgehend man
sich weiter vorwärts arbeiten kann.


Das stimmt wohl, so hörte ich zumindest Scorsese im zweiten Teil
besagter Doku über den italienischen Nachkriegsfilm.

[Beat]


Das stimmt, mein Geschmack ist es eher nicht.

[...]


Nein, sondern wegen dem Brunnen - der Fontana di Trevi ist einfach
unschlagbar :-) "La strada" und "La dolce vita" kenne ich
beide. Ansonsten habe ich bei Ilenseer aber noch ziemlich Lücken, mich
würde - nach der Scorsese-Doku - vor allem "Die Müssiggänger"
interessieren.


Atonioni-Filme stehen bei mir im Moment ganz oben auf der Liste, vor
allem "L'avventura".


Da fangen die Schwierigkeiten schon wieder an - ist er ein "Großer",
muss man seine Filme kennen, wenn ja welchen? (Ich kenne nur "Les
Choses de la vie" (Dinge des Lebens), der meines Wissens am Donnerstag
im Molsen läuft.)

Danke für all Deine Hinweise.

Größe, Max.

-- 
Mit der Zulassung von Sondergerichten und Schnellverfahren benimmt
sich  der Staat  wie ein Tier, das  man in die Enge getrieben hat.
                            [Fancois Conod: Der Sommer der Fische]
           Wir müssen wieder http://rlu.huxt-cpbhqmmlyz-cswhy.lq !