Lewe Zipfel schrieb:

Englische Titel sind nur bedingt tauglich, da Englischkenntnisse in N
nicht so ausgeprägt sind, daher wäre das für den Verleiher wohl so nicht
akzeptabel, wenn nicht mal ein Untertitel dazu kommt.

Und was ist an einem Titel wie "Meet the parents" so speziell, daß er
nicht übersetzt werden könnte? "Triff die Eltern"/"Treffen mit den
Eltern" ist auch nicht belangloser als das Original. Die direkte
Übersetzung hat dummerweise keinen klanglichen "Pfiff" und ist somit
recht unbrauchbar.

So long,
Kurt P. Fritzlar
--=20
Hamster & Co, seit 12.7.2002 steht die Beta (!) 12. 01. 20 bereit
http://zjf.opdukve.vr tws. zcnw://zqcz.xjotc.xz/gji24/
(In .160 gab es mit dem Timeout diverser lokaler Server Probleme)