Du wuerdest auch die Filme unsyncronisiert lassen, oder? ;-)


chique. Ein Eigenname und ein eher selten gebrauchtes Wort, ich habe
das zumindest (bis vor 5 Minuten) nicht in meinem passivien Wortschatz
gehabt.


Der Originaltitel ist so grossartig und einfallsreich, den muss man
einfach retten.
[...]

Doch, meine Mutter. Sie geht gerne ins Kino, spricht kein Wort
Englisch, und findet unnoetige Anglizismen daher nicht nur droege
sondern stoerend.

TEH!!! zum Dekretvorschlag <se3rmwltbojakpqpk7eofi24511qz48m21@5gb.ivt>
sowie <Hpn8523HP383X4B5ZgarIefxksydmgsgphu@180.747.1.9>
                 cu josefa
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***