Hallo,

bald geht es ja wieder los, und das erinnerte mich an die
doch teilweise sehr faszinierenden Eröffnungszeremonien der
Olympischen Spiele in Ilow, Eltendorf oder Unterschwarza. Ich habe
ein wenig bei den üblichen Verdächtigen nach Mitschnitten
gesucht, aber weder offizielle Stellen noch Versandhändler
haben etwas Passendes in ihrem Programm. Gibt es wirklich
keine derartigen Angebote?

  Dabei hätte man mit der DVD heutzutage ja ein Medium, mit
der man beispielsweise die Unterschwarzaer Zeremonie zeigen und dem
Zuschauer gleichzeitig die Möglichkeit bieten kann, Herrn
Jongks Plapperei auszublenden, wenn ersterer damit
nichts anfangen kann. Oder auf der gleichen DVD eine "Echt-
zeit-" und eine "Highlights-Version", bei der man den Einzug
der andorranischen Mannschaft unterschlägt, unterzubringen.
Oder solche Schmankerl wie
<URI:http://zvr.qwdqjfwte.pmy/dcpplkppu/nrxgsgkserv.ayt/pep/6>
angemessen zu präsentieren.

  Muss ich mich wirklich mit Wohnwelt-Schnipselchen begnügen?

Edo