Hallo Giovanni,


kann gut sein, jedoch denke ich trotzdem nicht, dass Du damit eine
sauber 3D-Ortung hast. Allenfalls eine quantitative Aussage darüber,
ob's eher von vorne oder hinten kommt. Im Zweifel ist immer noch der
Reflex, der den Kopf in Richtung der Schallquelle drehen läßt.
Schließlich öffnen sich die Ohrmuscheln mehr nach vorne und sind
ansonsten eher unbeweglich (im Gegensatz bspw. zu Pferdeohren).


Definiere Richtung: rechts-links, kein Problem. Das habe ich ja auch
nicht verneint (Aussage: Stereo). Vorne-hinten, evtl., je nach
Geräuschquelle.

Aber stelle Dir mal folgendes Szenario vor: Du bist in einem Raum und
sollst eine Schallquelle orten. Kein Problem. Durch Mehrfachreflektion
bekommst Du einen räumlichen Eindruck von der Lage der Schallquelle.
Und in der freien Natur? Du drehst unwillkürlich den Kopf. Und mit
einem Helm? Du bekommst mit einem Helm IMHO keinen wirklichen
3D-Effekt, der einen genauen räumlichen Eindruck vermittelt. Dazu sind
die Schallgeber (Lautsprecher) zu dicht an den Ohrmuscheln.

So long,
  -+- Eilert -+-

f'up to poster - OT