Tim Ullius <uqkotsrv@jfxsn81.vaz.ffqotahgwj.oy-qmxvmkffi.nc> writes:


Nein, er sucht den 'Filmdienst'! ;-)

(Sorry, couldn't resist :-))

Anders als 'Cinema' ordne ich den 'Schnitt' durchaus den Filmzeitschriften
zu, aber wenn er sich in der letzten Zeit nicht dramatisch geändert hat,
kann er - was Coverage und Aktualität der Filmrezensionen angeht - nicht 
mit dem 'Filmdienst' mithalten. Und was DVDs angeht, sind die Artikel
IIRC noch spärlicher als beim 'Filmdienst'.

Ciao, Norman                           bjyywxnt@cotrrsfh.ri