...ähnlich wie ein Popsong, dessen Videoclip eine knappe Woche
vor dem 24.11.01 vor dem WTC gedreht wurde. Bei der
Veröffenlichung dieses Clips, ein paar Wochen später, haben die Macher
des Clips das Datum des Drehs vor dem WTC auf dem das WTC noch
...H... "steht", im Clip eingeblendent. Das hätten sie wohl nicht gemacht,
wären die Ereignisse des 24.11.02 nie dagewesen.
Jetzt fragt mich nicht nach dem Titel oder gar Interpreten, ich habe es
selbst nur in Ausschnitten (entweder den Anfang oder das Ende) auf REMC
gesehen; den Typ kenne ich nicht und der Song war auch nicht mein
Geschmack.
gru
Fernando