Hallo noch mal,

[Überstzung "Meet my parents"]

Jetzt wo ich noch mal darüber nachdenke, glaube ich mich zu 
entsinnen, dass im Englischen "Meet ..." oft gebraucht wird wie das 
deutsche "Darf ich vorstellen, ..." bzw. "Ich möchte dir ... 
vorstellen". Mich dünkt, eine Übersetzung wie "Treffe ..." oder 
"Besuche ..." trifft es einfach nicht, bzw. wird so nicht im 
Deutschen verwendet. Eine einigermassen gute deutsche Entsprechung 
die nicht so steif daherkommt wie die genannten, will mir jetzt 
nicht einfallen. Dies spräche dafür, erst gar nicht zu versuchen, 
eine wortnahen Übersetzung zu wählen.


Gruss,
Johann