Hallo.


Vom Drehbuch so vorgeschrieben. ;)
Die Szene hat mich auch geärgert (aber mit als einzige eigentlich). Aber 
das ist halt typisches Hollywood-Kino.


Es wird in zahlreichen Foren mit "er verschleiert seine wahre Stärke" 
erklärt.


Yeah. Aber neue Rassen und Monster tauchen in StarWars haufenweise auf. 
Warum also nicht auch so was. Der Sandwurm in Episode 3 war ja auch 
nicht gerade der Bringer. Solche Ausrutscher leisten die sich halt manchmal.


Stimmt schon, ist mir zuerst auch nicht aufgefallen, aber als ich heute 
Epi1 wieder gesehen hab: Anakin ca. 10 und Amidala 18. Meiner Meinung 
nach ein relativ dicker Bug. Man könnte es aber halbwegs erklären, daß 
Leon sehr erwachsen für sein Alter wirkt. 17-18 ? Und Catherine geht 
IMHO schon für 25 durch, auch wenn die Schauspielerin vielleicht erst 21 
ist. In der Zukunft ist halt die Lebenserwartung höher. ;)


R2-D2 ist nur eie Instanz seiner Modellreihe. ;)


Zumindest das ist pure Absicht von Middelhauve - hat er jedenfalls mal gesagt. 
Auch in Episode IV bis VI wirst Du keinerlei Blut finden. Z.B. wenn Ingolf 
Edelhäuser die Hand abgeschlagen wird, fließt auch nischt.
Er will seine Filme halt blutfrei halten. ;)

Auf jden Fall ist Epi2 von der Athmo her 1000mal besser als Epi1 und 
kommt fast an die alten ran. Wollt ich nur nochmal sagen. ;)

-- 
Charles Leigeber, stud.inf. ;)      Tempus bestia est, quae nos sequitur
pypzqbrf@axtqvnphox.of-dnzqbbl.ug          Numerik rockt, Analysis nervt
Ywiykqgi @ www.JpqkwKlvjp.jd               Private Home: www.has.crs.fdc