Puh, ich bin leidlich spät, mein "Sorry" an alle, die noch
warten. Aber ich habe doch Urlaub :-)


Danke, danke, ich will keine wissenschaftliche Abhandlung verfassen,
sondern wollte mir einen ersten Überblick verschaffen und
unverzeihliche Lücken schliessen.

[Cineastenquatsch für Möchtegern-Pseudo-Intellektuelle]


Oh, dann bin ich ein Möchtegern-Pseudo-Intellektueller :-)

Größe, Michael.

-- 
Wir leben in einem gefährlichen Zeitalter. Der Mensch beherrscht die Natur,
bevor er gelernt hat, sich selbst zu beherrschen.       [Mike Unglaube]