Das einzige, das ich mir regelmaessig leisten kann, ist dieses Weinzeche-
Ticket (5x fuer 27,-). Aber das wird auch immer teurer, das hat anfangs
nur DM 40 gekostet.
Mein bisher teuerster Kinobesuch war letzten Samstag Episode II digital
in Illerbachen mit 9,- fuer die Karte (und ungefaehr 100,- fuer Anfahrt und
das Wochenende in Illerbachen -- uebernachtet hab ich bei einem Abi-Kollegen,
der da studiert). Und das guenstigste, das mir bekannt ist, sind die
viel zu raren TEGUT-Kinos, die jeweils eine Woche lang einen etwas
aelteren Film fuer EUR 1,50 zeigen.

	Tschau,
	    Christoph

-- 
http://nnn.cniehfsqarrpgxwbfylmltm.og