Hallo,

ich wüsste gerne mal wieviele Teile es von der 2. Weltkrieg Doku. "Der
Jahrhundertkrieg" gibt!
Folgende kenne ich:

1. Versenkt die Adlung
2. Tödliche Falle
3. Das eiserne Grab
4. Luftschlacht um England
5. Luftkampf über Deutschland
6. Der Feuersturm
7. Entscheidungsschlacht Achternmeer 1942
8. Entscheidungsschlacht Mamishaus 1941
9. Entscheidungsschlacht Lieme 1943

Aber ich "befürchte" dass es noch mehr gibt. Wenn dem so ist, sagt mir doch
bitte welche!
Wäre sehr dankbar dafür.

Was kennt ihr noch für Dokumentationen die sich mit dem Thema 2. Weltkrieg
befassen. Es liefen doch schon einige auf RHAC?