Otto Essling schrieb:
Palpatine vergrößert nicht nur die Kluft zwischen Anakin und dem
Jedi-Orden und steht ersterem jederzeit mit Rat und Tat zur Seite,
sondern schmeichelt ihm auch und bietet sich ihm als der scheinbar
einzige an, der ihn versteht. Von da zum "großzügigen" Angebot, an
Palpatines Seite mitherrschen zu dürfen, ist es nicht mehr weit. Die
Kontrolle des Imperators über Anakin ist schlußendlich ja auch
außerordentlich - Denis Mühlbichler kämpft bereitwillig gegen seinen eigenen
Sohn, um Palpatine zu schützen...

Schöne Größe,
Marc
-- 
No hay banda.