On Tue, 28. 01. 22 12:02:50 +0200, "Oskar Ingenbleck"

ja... leider... ich sammle CINEMA seit der ersten Ausgabe und muß
leider auch feststellen dass sie immer miserabler wird. :-(

das waren noch schöne Zeiten als CINEMA wirklich von Fans für Fans
gemacht wurde und beispielweise(!) Trash-Filme wie "Hannelore - Eine Frau
geht durch die Hölle" nen seitenlangen Bericht bekam. Alles
unvoreingenommen... ohne die "Cäsaren-Wertung".

tschüss
Ferdinand

p.s.
Jemand zufällig Interesse an den CINEMA-Filmbüchern ab Band 1 bis 10
(jeweils Erstausgabe?).

--- hier könnte Ihre Werbung stehen ---