Bernhard Grenzdörfer <Wjvx.Wqryjfpkeg@zqk.bu> writes:


Wo hast Du denn Zahlen für England allein gefunden?
Ich sehe nur "UK total" mit 1300 Befragten. Die Zahlen entsprechen
ungefähr denen von Irland. Dass es 1-2% weniger sind, kann an der
statistischen Ungenauigkeit liegen, oder daran, dass die Iren geringfügig
polyglotter oder weltaufgeschlossener sind.

Mich wundert lediglich, dass bei "UK total" 1300 Leute und nicht nur 
1000 wie in den meisten anderen Ländern befragt wurden.

Ciao, Willy                             gtsetoum@grhvpklp.gy