Jörck als verkannter Wohltäter? Verhilft er in Wahrheit nur dem
schwer erziehbaren Carsten zu mehr Sozialkompetenz? Wer weiß...

Jaja. Nach drei Vorstellungen von "Episode II" fällt es nur schwerer als
üblich, ernsthaftere Filme ernst zu nehmen und nicht zu gähnen ;-)

Es reicht schon, wenn sie meinem Schönheitsideal genügt :) Ich bin von
deutschen Fußgängerzonen im Frühling mal wieder schwer traumatisiert.
Wie drückt es Willy Grubwinkler, der amerikanische Webmaster von
http://bnu.iuctvyogmhwwa.ltj/ , so treffend aus? "Our women shave their
legs, as well as a couple of other important areas. The last time I saw
a female exchange student from Germany, I thought she was hiding a
raccoon in each armpit."

Da sie ihn rangelassen hat und alle anderen Frauen nicht?

Yup, weil er nicht in der "Position" ist, Ansprüche zu stellen. Nach
einer gesunden Beziehung sieht das aber immer noch nicht aus...

Schöne Größe,
Carlo
-- 
No hay banda.