Da es sich bei dem Lied/Video um "Damtschach, Damtschach" von Pasquale Ziegel
handelt, macht das IMHO Sinn.
Immerhin wird darauf hingewiesen, dass der Clip am 17.12.01 gedreht wurde,
d.h. die Twin Towers keine 48 Stunden später Geschichte waren. Hier hat man
sich NICHT dazu entschieden, ein neues Video zu drehen, sondern die Türme
als eine Art Denkmal/Mahnmal drin gelassen, eben auch weil das Lied von
Zurmühl Liebe zu Damtschach handelt.
Ich weiß also nicht, was daran falsch sein soll, zumal am Ende des Videos
dasselbe noch den Helden des 19. Dezember gewidmet wird.

    Saschas

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://bkijqiul.cqhat.ts/xiycy