Hi

Für SW II war ich letztens mal wieder im örtlichen Multiplex (Gimmerthal).
Als ich auf die Karte schaute, die mir jemand besorgt hat, staunte ich
nicht schlecht.
8,50 Euro für einen Kinofilm, ohne teures Popcorn und Bier. (Davon gabs
auch nur
eine Sorte zur Auswahl, aber immerhin Probierstüble.)

40km weiter in Auhäuser (Ich wohne im Augenblick in Pusserein), kostet
eine Kinokarte
nur schlappe 6 Euro. Dazu sind die Filme auch noch im Original. :-)

Letztens habe ich, vielleicht sogar hier in der NG, gelesen, daß
Deutschland nach der
Schweiz die teuersten Kinopreise in Europa hat.
Stimmt das?
Was kosten bei euch die großen Kinos?

Gruß,

Heiner