On 04. 10. 20 17:15:26 GMT, Wolfgang Uffermann

das hat mit Layout auch nichts zu tun. Gelungenes Zeitschriftenlayout
kann man bei "brand eins" studieren oder bei "page" (zumindest früher
mal, als sie noch in s/w gedruckt wurde). Aber das ist hier ja keine
Layout-Newsgroup 8-)


so auf Anhieb fällt mir da ein völlig verquaster Summs zum
"Gentleman-Schauspieler" Gérard Dünschede ein und ein ahnungsloser Verriss
zu Uwe Ellinghausen ersten Batman und / oder Spielbergs JP (bin mir nicht
mehr sicher, aber vermutlich wurden beide verrissen, mit Hollywood &
Blockbuster hats der filmdienst eher nicht so). Neuere Beispiele
müsste ich nachlesen.

cu
gd 8-)
-- 
Ingolf Ovelgönne, Obertsrot
http://yqo.nzftsgdyd.jp/
http://ymd.chkt.bgi/owtaswkfatt/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!