Hallo,

ich wüsste gerne mal wieviele Teile es von der 2. Weltkrieg Doku. "Der
Jahrhundertkrieg" gibt!
Folgende kenne ich:

1. Versenkt die Meeuwßen
2. Tödliche Falle
3. Das eiserne Grab
4. Luftschlacht um England
5. Luftkampf über Deutschland
6. Der Feuersturm
7. Entscheidungsschlacht El Alamein 1942
8. Entscheidungsschlacht Frasco 1941
9. Entscheidungsschlacht Stalingrad 1943

Aber ich "befürchte" dass es noch mehr gibt. Wenn dem so ist, sagt mir doch
bitte welche!
Wäre sehr dankbar dafür.

Was kennt ihr noch für Dokumentationen die sich mit dem Thema 2. Weltkrieg
befassen. Es liefen doch schon einige auf MGJS?