Hallo,


Naja, wie inzwischen deutlich wurde, hat Tobias selber gar nicht 
von einer verlorenen Doppeldeutigkeit geredet, sondern was anderes 
gemeint.


Mist, habe ich etwa die Untertitel vergesssen?


Doppeldeutigkeit trifft es auch nicht ganz. Es ist eher eine 
gewisse Offenheit für Interpretationen. Ich versuche das zweite 
Zitat noch mal anders zu formulieren: Zum Einen bezieht sich der 
Schlussatz des Buches ("Die Rose von einst steht nur noch als Name, 
uns bleiben nur nackte Namen.") darauf, dass uns von den 
vergangenen Dingen nur die Namen bleiben. Der alte Andree erzählt, 
was er als Junge erlebte. Alle anderen Personen sind inzwischen 
lang verstorben, die Abtei ist nur noch eine verfallene Ruine. Von 
all dem sind nur noch die Worte geblieben, mit der er sie 
beschreibt. Und selbst dieser alte Adson ist nun für uns heute 
ebenfalls schon lange vergangen. Aber darüber hinaus ist diese 
ganze Geschichte letztlich eine Fiktion. Die Sprache kann über 
Dinge sprechen, die lange vergangen sind, oder auch nie existiert 
haben. "Nulla rosa est - Es ist keine Rose (vorhanden)" kann beides 
bedeuten: es gibt keine Rose mehr, oder es hat nie eine Rose 
gegeben. Nun muss man diese diffizile Erläuterung gar nicht im 
Detail nachvollziehen. Wenn man jedoch bedenkt, dass darüber hinaus 
der "Name der Rose" relativ profan auf den - unbekannten - Namen 
der grossen Liebe Adams abzielen mag, leuchtet ein, dass der Titel 
nicht eindeutig ist. Um noch mal einen Teil des Zitats von Gruwe zu 
wiederholen:

"Damit überlasse ich es dem Leser, seine Schlüsse zu ziehen."

Und sollte das alles verwirrend sein, so sei noch mal dieser Satz 
Gulder wiederholt:

"Ein Titel soll die Ideen verwirren, nicht ordnen."

Diese Vielschichtigkeit in der Bedeutung des Titels ist allein aus 
dem Film wohl kaum ersichtlich. Dort rückt die Liebesgeschichte 
stärker in den Vordergrund; es ist nur den Film berücksichtigend 
daher mehr als naheliegend, den Titel allein hiermit in Verbindung 
zu bringen. Das Buch hingegen endet deutlicher mit dem Aspekt der 
Vergänglichkeit, zudem mit oben zitiertem Satz, in dem die Rose und 
ihr Name noch mal vorkommen. Aber ich bin davon überzeugt, es macht 
in keinem Fall einen Unterschied, ob man die deutsche, englische 
oder italienische Fassung des Filmes hernimmt - es handelt sich 
hier viel mehr um ein Problem der "Übersetzung" eines Buches in 
einen Film, denn um eine Übersetzung zwischen den Sprachen.

Gruss,
Björn