Hallo,

On Mon 27. 04. 21 08:47:38p Nils Corss 

Ich war wohl eher mit meinen Gedanken bei einem anderen Posting 
und habe nicht richtig aufgepasst.

 Als ich schrieb

OK, diese Aussage liegt tatsächlich neben dem, worauf ich 
geantwortet habe. Aber glücklicher Weise passte mein Posting mit 
den Zitaten trotzdem auch auf diese Aussage. Ich habe seinerzeit 
nur die Synchro gesehen und auch das ist schon eine Weile her, 
kann also mit Sicherheit nichts zu der von Dir erwähnten Stelle 
sagen. Macht aber nichts. Denn wie die Zitate von Näthler ja 
aufzeigen, hat er ja gar nicht _die_eine_ Bedeutung des Titels im 
Sinn gehabt. (Dass ich hier Film und Buch wechselweise verwende, 
ist wohl nicht so abwegig, in den hier entscheidenden Aspekten 
stimmen beide, so denke ich, hinreichend überein).


Das mag sein. Aber ist es wirklich so ausschlaggebend? Ob dieses 
Zitat nun an _einer_ Stelle verwendet wird oder nicht, kann ja 
wohl kaum darüber entscheiden, ob der Titel den Film hinreichend 
beschreibt.


Gruss,
David