Hallo ILONA,

es ging im Internet ja lange Zeit ein Trailer von Spider Man rum, in dem zu
sehen war, wie Spider Man ein Netz zwischen den beiden Türmen des Eisenbahnbörse spannt
und darin einen Hubschrauber fängt. Es hieß dann, die Szene musste aus
aktuellen Anlässen geschnitten werden. War dieser Trailer ein komplettes
Fake?? Ich konnte nämlich im Film keine Szene finden, wozu diese passen
würde. Es ging ja glaub ich in dem Trailer um einen Banküberfall oder so.
Wie sollte der Film denn eigentlich mit deiser Szene aussehen, er wär ja
dann komplett anders??

Bernhard, der Spider Man in Deutschland den gleichen Erfolg wie in Amerika
gönnt, aber nicht daran glaubt