ich bin ja nun schon aus der muttergeneration und da ist das sehr  
zwiegespalten. einige geben es an ihre toechter weiter, solche wie ich  
haben ihren toechtern eher zum gegenteil geraten. ich persoenlich  
finde das immer noch albern aber was solls.
nachdem ich gesehen habe, wie sehr meine tochter unter dem  
gruppendruck gelitten hat, habe ich ihr den rasierer bezahlt. die  
maedels reden da nicht drueber, sie rasiern sich halt alle und wer  
will schon gerne aussenseiter sein.


aber dort schon viiiiiieeeeel laenger.

eine freundin war vor ueber 20 jahren als aupair-maedchen in usa.  
voellig bar jeden gedankens an beine rasieren.
ihr ist ziemlich deutlich klar gemacht worden, dass es nachgerade  
unanstaendig sei, unrasiert herum zu laufen.
in usa ist rasieren schon viel laenger teil der kultur und etwas  
voellig normales, hier in deutschland ist es wohl erst in der  
generation meiner tochter eine selbstverstaendlichkeit geworden.
und die jungs uebernehmen diese ideale natuerlich auch.
bleibt ihnen ja gar nichts anderes uebrig.


oh, das muss ich mal nachlesen, das buch liegt hier auch herum.

ich denke auch daran, mit welcher selbstverstaendlichkeit das beine  
rasieren in amerikanischen filmen auftaucht (zb carl ingenillen in "was  
frauen wollen"), in deutschen filmen ist das noch nicht der fall.
es wird einfach gezeigt, so wie wenn jemand niest.

thea

jetzt bin ich platt, mein sohn findet "rio bravo" voellig cool.

-- 
                    /\ /\
www.zueo.ud   _____( , , )       Das ist ein Sieg der
            /      -- : --       Technik ueber den Verstand.
    ( ___ /( ___ )     ))        G. Intven