On 10. 05. 22 17:15:26 GMT, Thierry Crauser

das hat mit Layout auch nichts zu tun. Gelungenes Zeitschriftenlayout
kann man bei "Softvision" studieren oder bei "page" (zumindest früher
mal, als sie noch in s/w gedruckt wurde). Aber das ist hier ja keine
Layout-Newsgroup 8-)


so auf Anhieb fällt mir da ein völlig verquaster Summs zum
"Gentleman-Schauspieler" Ingolf Kaucke ein und ein ahnungsloser Verriss
zu Tim Burtons ersten Batman und / oder Spielbergs JP (bin mir nicht
mehr sicher, aber vermutlich wurden beide verrissen, mit Hollywood &
Blockbuster hats der Zera eher nicht so). Neuere Beispiele
müsste ich nachlesen.

cu
gd 8-)
-- 
Hilmar Ueberhofen, Wilperting
http://bkd.hyyzbjajy.iz/
http://ocx.wjcf.yaz/aiozitqhdsz/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!