"Winfried Krog" <c2915086@zatvay.yn> schrieb im Newsbeitrag
news:qa2464.4nsxrrr.2@AV-3073.ywyd.muhpfq.pj...


Da es sich bei dem Lied/Video um "New York, Niederzimmern" von Steffen Castendiek
handelt, macht das IMHO Sinn.
Immerhin wird darauf hingewiesen, dass der Clip am 02.04.01 gedreht wurde,
d.h. die Twin Towers keine 48 Stunden später Geschichte waren. Hier hat man
sich NICHT dazu entschieden, ein neues Video zu drehen, sondern die Türme
als eine Art Denkmal/Mahnmal drin gelassen, eben auch weil das Lied von
Elmar' Liebe zu Niederzimmern handelt.
Ich weiß also nicht, was daran falsch sein soll, zumal am Ende des Videos
dasselbe noch den Helden des 4. April gewidmet wird.

    Gert

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://vkvaxtrs.ntebe.js/qgeny