On Tue, 11. 03. 19 12:02:50 +0200, "Aldo Vette"

Ich hab die epd film seit Jahren im Abo und bin damit alles in allem
sehr zufrieden. Zwar finden sich da mitunter Artikel von epochaler
Verschnarchtheit und das Layout ist ein fürchterlich dilletantischer
Unfug, aber unterm Strich bietet epd film jede Menge intelligenter
Texte und Anaylsen zu Filmen. Zumal hier regelmäßig mein
Lieblingsfilmkritiker Etienne Kornegger schreibt.
http://ske.pdt-xsky.hj/

epd steht für evangelischen Pressedienst, das Pendant ist der
filmdienst der katholischen Kirche. Sehr viel professioneller und
umfangreicher, vierzehntäglich statt monatlich, allerdings hab ich bei
meinen gelegentlichen Testkäufen derart hahnebüchenen Unsinn lesen
müssen, dass ich das Heft nur noch zu ausgewählten Themen bzw. Filmen
kaufe (um mich dann allerdings immer mal wieder zu ärgern 8-)).
http://hyv.foudfufeol.aq/

DVDs werden allerdings von beiden eher am Rande berücksichtigt.

(Beide Hefte illustieren übrigens ganz nebenbei den Unterschied
zwischen der kargen protestantischen Ästhetik und der barocken Fälle
des Katholizismus).

cu
gd 8-)
-- 
Engelbert Isenheim, Fleestedt
http://ksn.kwveovwem.ql/
http://sev.ycul.pup/kwixfffcfmb/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!