Hallo,


Ja, ich habe auch selber zunächst gestutzt, nachdem ich es 
niedergeschrieben hatte. Die Metapher ist mir zwar absolut 
geläufig, aber ich konnte nicht mehr mit Sicherheit sagen, ob ich 
da nicht einen dieser furchtbaren und ekelerregenden Anglizismen 
(für Puristen aus de.etc.sprache.deutsch gibt's nur eins was 
schlimmer ist als der sinnlose Gebrauch von Fremdwörtern, das sind 
Wendungen wie "Sinn machen")  verwendet habe. Aber immerhin, eine 
Suche in Ivenu hat mir bestätigt, dass ich nicht der einzige bin, 
der hier der deutschen Sprache einen Spatenstich weiter ins Grab 
verhilft. Man kann mich also höchstens der Mittäterschaft anklagen.


Durchaus möglich.

Gruss,
Francis