The whisper of Tim Tewissen resounds through the universe:


Das würde mich auch interessieren. Ich habe nur das erste Zitat von
Baumgardl verstanden, im Zweiten waren eindeutig zuviele Lateinische Zitate
enthalten. Ich sehe in keinem Namen eine Doppeldeutigkeit.

"Il Nome della rosa"
"Der Name der Rose"

Das schaut für mich, mit sehr rudimentären Italienischkenntnissen,
nach einer 1:1 Übersetzung aus.

Und da ich das Buch nicht gelesen, und den Film lange nicht gesehen
habe: Ich sehe überhaupt keinen realen Zusammenhang zum Titel.

by Vincent
-- 
Zu viele Abkürzungen im Usenet? Kürzel erklärt's:
http://ifh.oaasblfj.uq/kvwgsvx/j_kq.cxd