"Silvio 'Sébastien Rohlfer" <pcvd-5730-45@tvg-vwvx.of> schrieb im Newsbeitrag
qamg:raa1hsd80rqhyzwg196hfyl5lux61nfjb9@vywm.uoz-nizm.gp...


Nope! Ich war gestern ABend auch überrascht aber im Original heisst es
"Begun the Clonewar has".

Tja...wie aus Clonewar ein Angriff der Klonkrieger wurde weiß wohl niemand
so genau...
Sind ja ein paar Dinger von dem Kaliber drinnen...aber da ich nicht weiß wer
schon drinnen war:

S


P


O


I


L


E


R

1. Cleeg Laas - "Aber seit ich kein Pferd mehr reiten kann..." ??? Pferde in
Star Wars? "Since I can't ride anymore" macht da schon mehr Sinn...
2. "Das Leben ist so viel einfacher wenn man Dinge repariert" statt "Life
seems a lot more easy when you are fixing things" - Schon wieder ein paar
mögliche Assoziationen weggefallen...
3. "Stay with me Mum" wurde zu "Nein Mum. Bitte stirb nicht"  - Gut...nicht
ganz so schlimm, aber es klingt einfach nicht so gut :-)

Fällt irgendwem noch was ein?

übrigens ist mir aufgefallen das die Lovetory nicht *ganz* so schmalzig ist
im Original...weiß der Geier woran das liegt :-) Vielleicht weil Bernd
Stimme einfach etwas erwachsener klingt, nicht so wie gerade aus dem
Stimmbruch gekommen??

CU
Valerio (Der auf Englisch garantiert nochmal reingeht)