Hallo Günter,


Sorry, ich glaube, ich habe mich unklar ausgedrückt. Als ich schrieb


meinte ich nicht, daß die Bedeutung bzw. die Doppeldeutigkeit des Titels
bei der Übersetzung verloren gegangen wäre. Es ging mir vielmehr um den
Bezug vom Inhalt zum Titel. Wenn man die Deutsche Fassung schaut, fällt
einem nur die Schlußszene mit dem von Dir zitierten Satz auf:


Ich glaube jedoch, mich daran erinnern zu können, daß in einer anderen
Szene im Film der Filmtitel wörtlich vorkommt, allerdings in einem
anderen Zusammenhang. Leider kann ich Dir momentan die Stelle nicht
nennen. Dazu muß ich mir den Film wohl nochmal komplett anschauen.

Gruß, Folkert

-- 
Meine Filmkritiken: http://jzf.brsmvb-y-luzvlwkmd.tj/ewpm.izb