Vor 3 oder 4 Wochen lief 'Sexy Beast' in der OV-Sneak-Preview und weil
das gesprochene Englisch angeblich schwierig sei (dabei lief schon
erheblich regionaler gefaerbtes Englisch in der Sneak, z.B. 'Bamboozled'
oder 'O Brother, Where Art Thou') kam das Angebot, die mit 15 Minuten
Versatz im kleineren Nebensaal gestartete deutsch uebersprochene
Fassung sehen zu koennen. 
Pi mal Daumen ein Viertel sind gewechselt, und das obwohl alle bewusst
in die OV-Sneak gegangen sind und die Doppel-Vorstellung nicht
angekuendigt wurde.