Hay,


Dann sind wir uns in dem Punk ja schonmal einig :o)


Define Inkonsequent. Der Film ist zwar recht hart, aber ich fand nicht,
dass die Gewalt über jeden Sinn und Zweck gestellt worden ist.


Nein, ich meinte der Rest waren scheiss Filme, hatte mich wohl nicht klar
ausgedrückt. Darüber möchte ich bitte auch nicht mehr diskutieren gab es
hier schon zur genüge, und wenn du das anders siehst, dann bitte...

Gruß

Alex

-- 
                   /"\  ASCII Ribbon Campaign
                   \ /
                    X         No HTML in
                   / \       email & news