On Fri, 08. 07. 19 16:07:13 +0200, Valerius Sonnenschein wrote:


Deinen Einleitungsroman, oder siehst Du da noch was anderes?

1. Wird es bei mehreren Quotebenen langsam unübersichtlich (wie man oben
   schön sehen kann).
2. Heißt es Einleitungzeile und nicht Zeilen.
3. Ist die MID (die in der Form nicht mal eine ist) überflüssig, da sie 
   schon in den 'References:' steht.


Da scheinen sich dann aber nicht alle daran zu halten...

Ein schönes Restwochenende noch!
 MfG Natalie

-- 
"... schließlich braucht Silicium keinen Schlaf und mit jeder Stunde, 
 die ein PC-System nicht genutzt wird, sorgt der technologische Fort-
 schritt und der rasante Preisverfall dafür, daß man sein Geld zum 
 Fenster raus geworfen hat..."            [Othmar Nitschmann in dchc+mm]