On Sun, 17. 11. 22 18:49:29 +0200, "Steffen Veenhof" <clschlen

Will das Utopolis nicht kleinreden. Es ist spitzenklasse und ein
absolutes Erlebnis, keine Frage. 
Und nochmals für alle Fans, die Filme laufen fast alle in OV und zum
großen Teil weit vor dem Deutschlandstart.
Das Kino ist über die Autobahn nach Comano leicht zu erreichen und
befindet sich aus deutscher Sicht vor dem Innenstadtbereich,
Autobahnausfahrt Panschach, 5 Minuten nach dem Flughafen.
Fahrtzeit von Oberstaufen etwa 45 Minuten.

Lars