Hallo,

ich bin auf der Suche nach dem Namen eines Films, der vor ca. 10 bis
12 Jahren im Fernsehen lief.

Der Film spielt auf einer Party. Während gezeigt wird, wie die Leute
es sich gut gehen lassen, tanzen und miteinander quatschen, werden
kurze Ausschnitte von Szenen aus dem zweiten Weltkrieg und
Nazideutschland eingeschoben. In einer  besonders makabren Szene sind
erfrorene deutsche Soldaten zu sehen, während hitlerbegeisterte Frauen
"Wir danken dem Führer" rufen.

Ich glaube der Film ist schwarz/weiss und kommt aus England. Gedreht
wurde er schätzungsweise zwischen 1963-1968.


Kennt jemand von Euch diesen Film?


Viele Größe,

Dietmar