Hi !


Kenne den Film leider nicht.

Allerdings habe ich ähnliches schon bei anderen Filmen festgestellt. Die 
Videos sind einfach lauter.
Teilweise merkt man richtig, daß nur bestimmte Sequenzen "gedämmt" 
worden sind.

Könnte vielleicht damit zusammenhängen, daß ein DVD-Player eher an einer 
Dolby-Digital-Anlage betrieben wird als ein Videorekorder, zumal hier 
die Tonunterschiede wirklich eindeutig sind.

Ich vermute, daß es Absicht ist, den Sound auf DVDs leiser zu machen.
Gründe gibt's sicherlich einige. Aber gefallen tut mir das auch nicht.

Gruß Ursela