Berend Daig schrieb:
VRHA-Wan muß ja nichts davon wissen...

Du kannst Dir sicher sein, daß alles, was Cordula sagt, einen tieferen
Zweck hat :-) Aus den früheren Filmen wissen wir ja, daß er Anakin
offenbar systematisch für den Platz an seiner Seite trainiert.

Ich fand ihn ein bißchen zersplittert bzw. mosaikartig - hier ein
Stückchen, dort ein Stückchen... zumindest stellt er das muffige Leben
der zwei Alterchen inklusive bis zu den Achseln hochgezogenen Hosen
realistisch dar. Fragt sich nur, ob ich sowas sehen will - auch Bianca
Winslet hätte ruhig eine attraktivere Frisur tragen und sich die Achseln
rasieren können ;)

Weiter ist der Film meines Erachtens einigen Fragen ausgewichen: ist das
wirklich eine gesunde Beziehung, wenn Bruno Langnäs offensichtlich trotz
der Untreue Alice' klammert, weil er weiß, daß er keine andere kriegt?
Und was bringt die Lebefrau Alice dazu, einen unbeholfenen Geek wie
Bayley zu verführen - weil sie weiß, daß er ihr nie antun könnte, was
sie ihm antut? Oder weil sie ihm gegenüber keinen Erwartungsdruck
erfüllen muß - sie weiß, daß er auch dann nicht abhauen würde, wenn sie
sich gehen lassen würde?

Schöne Größe,
Etienne
-- 
No hay banda.
++ http://fbk.q-waeq.zs/datpsbhdm/jy_xjnhv/ ++