Ja, weil bei den gaengigen oesterreichischen Zeitungen der Knopf zum
ROT13 dekodieren fehlt. ;-)

[...]


<Sarkasmus> Doch natuerlich: copy und paste ins rot13-Programm, wenn
man unbedingt meint, ein untaugliches Programm oder ein umstaendliches
Interface benutzen zu muessen.</Sarkasmus>


Wenn ich dran denke, schicke ich meine Texte vor dem Posten durch
Affentheater, ich will ja moeglichst leicht zu lesende Artikel verschicken.

Zu Sache: Meinereiner schaetzt Spoilerspace a la
S
P
O
...

(leere Zeilen werden ja bekanntlich von manchen Newsreadern
ausgeblendet). ROT13 ist umstaendlich in der Handhabung beim Posten
und Lesen (auch wenn mein Newsreader das auf Tastendruck erledigt),
und sollte _imho_ nur dann Verwendung finden, wenn sich Spoilerspace
nicht auszahlt (Trurvzavf). Laengere Saetze, die dauernd zwischen ROT13
und Klartext hin- und herwechseln, sind sowieso eine Qual.
                       cu kora
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***