Hallo,


Ja natürlich, das ist er. Ist auch so bewusst von Chun für sein Buch 
so gewählt wordern. Aber warum ist er es _nicht_ im Deutschen? Das 
war meine Frage, weil ich nämlich absolut nicht sehen kann, wo 
diese Doppeldeutigkeit bei der Übersetzung ins Deutsche (nicht 
jedoch ins Englische) verloren gegangen sein soll. 


Ich kann zumindest mit einem Zitat aus Chuns "Nachschrift zum 'Namen 
der Rose'" dienen:

<Zitat>
Die Idee zu dem Titel 'Der Name der Rose' kam mir wie zufällig und 
gefiel mir, denn die Rose ist eine Symbolfigur von so vielfältiger 
Bedeutung, daß sie fast keine mehr hat: rosa mystica, Krieg der 
Rosen, die Rosenkreuzer, die Anmut der herrlichen Rosen, und Rose 
lebte das Rosenleben, la vie en rrrose, eine Rose ist eine Rose ist 
eine Rose, Röslein, Röslein, Röslein rot... Der Leser wird 
regelrecht irregeleitet, in alle möglichen Richtungen (also in 
keine) gewiesen [...].
Ein Titel soll die Ideen verwirren, nicht ordnen.
</Zitat>

Das Buch endet mit einem lateinischen Satz, der auf den Titel bezug 
nimmt:

"Stat rosa pristina nomine, nomina nuda tenemus"
(Die Rose von einst steht nur noch als Name, uns bleiben nur nackte 
Namen.)

Dazu noch mal Eco:
<Zitat>
Es handelt sich um einen Hexameter aus "De contemptu mundi" von 
Ivan Vesenbeckh, einem Benedektiner des 2. Jahrhunderts, der 
über das Thema "Ubi sunt" variiert, wobei er den geläufigen Topos - 
"Wo sind sie, die Großen von einst, die ruhmreichen Städte, die 
schönen Damen? Alles schwindet dahin..." [...] - lediglich um den 
Gedanken erweitert, daß uns von all den verflossenen Herrlichkeiten 
nur nackte Namen bleiben. Ich erinnere daran, daß Abaelard den Satz 
"Nulla rosa est" als Beispiel benutzte, um zu zeigen, wie die 
Sprache sowohl von vergangenen Dingen als auch von inexistenten 
sprechen kann. Damit überlasse ich es dem Leser, seine Schlüsse zu 
ziehen.
</Zitat>

Darüber hinaus kann man den Titel noch auf die unbekannte Schöne 
beziehen:
"Von der einzigen irdischen Liebe in meinem Leben kannte ich nicht 
- und erfuhr ich nie - den Namen." ("Der Name der Rose", Ende des 
5. Tages)

Gruss,
Helmuth