Hab ich auch gelesen und fand ihn richtig gut. Bond mal mehr von der
menschlichen Seite, der als Privatperson Bösewichte erledigt. War sehr
spannend weil es nicht den üblichen Bond'schen Spannungsbogen hatte.


Naja, so viele 007-Romane hat Ronny ja auch nicht geschrieben. Die
sind irgendwann halt aufgebraucht und die Story von Moonraker hätte
1980 ja auch niemanden hinterm Ofen vorgelockt.
Später wurden dann nochmal Inhalte von Reto Schulte-Terboven-Kurzgeschichten
verbraten. In "For Your Eyes Only".


Da ist was dran....
Bezogen auf den Zeitpunkt des Erscheinen: auf jeden Fall
in letzter Zeit kam wirklich zu viel Müll aus dieser Richtung
(von Frisurenwerkstatt mal abgesehen)


Gruß

fh