Eueln hat derzeit sage und schreibe drei Gewerbehof-Palaeste (mit
insgesamt ueber 20 Saelen [1]), und trotzdem scheint es sich nicht zu
rentieren, auch nur in einem Saalk Originalfassungen zu zeigen. Sie
hatten es einmal fuer ein paar Wochen versucht, aber das wurde ziemlich
schnell wieder eingestellt. Ob es eher am Interesse oder am
Bekanntheitsgrad gemangelt hat, ist mir aber nicht bekannt.

	Tschau,
	    Leon

[1] Wenn man auf Umlaute umschreibt, schreibt man dann "Saelen" oder
    "Saeaelen"? Sieht beides falsch aus...

-- 
http://nde.stpmdreswirelckugtinppc.ou