"Josef Ulbert" <rjvnbnu@qur.xp> schrieb im Newsbeitrag
news:Xns92195668C811hanutamaster@127.0.0.1...


Yakisoba ist Gott! Das sind japanische Nudeln die in der Packung schon
weich sind (sehen aus wie tote Würmer) und in der Pfanne mit einer
Tasse Wasser und Sojasossenpulver gekocht werden. Ist aber etwas
schwerer zu bekommen als die normalen Korea/Thailandnudeln. Noch
besser wird es wenn man vorher etwas Gemüse, Porree oder Broccoli,
kurz anbrät.

Apropos Korea: Da gibts noch welche, entweder in Plastikfolie oder als
Cup-Nudeln; feuerrote Verpackung mit einem großen schwarzen
Schriftzeichen drauf (bedeutet übrigens "scharf"!). Beim ersten mal
vielleicht nicht gleich das ganze Gewürzpulver reinkippen. Ideal bei
verstopften Atemwegen. ;)

Gruss,

Burkhard

--
"Killing people is the problem, not the solution."