Suche Titel zum folgender Inhaltsangabe:
eine blinde Frau (Lehrerin?) wird vergewaltigt. Sie ertastet sich das 
Gesicht des Täters. Ein junger, engagierter und begabter 
Phantombildzeichner findet Sympathie für die Frau und will deren Peiniger 
schnellstmöglich fassen. 
Zusammen mit der Frau erstellt er nur aus den Tasteindrücken der Frau ein 
Phantombild. Der Typ wird geschnappt (Ich glaube, dass ein Grund dafür war, 
dass er eine Bibel, in der alle Stellen über Frauen rot unterstrichen 
waren, im Auto liegen hatte. Bin mir aber nicht ganz sicher). 
Vor Gericht wird das Phantombild als fragwürdig von der Verteidigung 
eingestuft. Die Staatsanwaltschaft such einen freiwilligen aus dem 
Gerichtssaal, der die Geschworenen durch Tastmodell-Stehen von den 
Begabungen des Phantombildzeichners und von der Fähigkeit der Frau, Dinge 
tastbar wahrzunehmen, überzeugen will. 
Der Kerl wird verknackt.