"Nuno Demmert" <gzhv@qdfpxpfqsaz.qs> schrieb im Newsbeitrag
vcba:2uqmr51i_8@ttro.puiuc-rk.ce...

hatte ich
gemeldet.. Hat
DLP-Version, in der

Ich denke, da hast Du Recht. War gestern in der RKFJ-Variante und mir
ist dort dieser Fehler und der Fehler, als es "Entwür die neue
Waffe" (ich meine es hieß so. Fehlt halt noch "fe für") hieß, auch
zuerst aufgefallen. Kann mir kaum vorstellen, dass ich das in der
analogen Fassung übersehen habe. Ich fand das wirklich ärgerlich,
sowas muss doch nicht sein.

Charles Isenhagen