Ibo Lohle schrieb:


Beobachte mal genauer das Programm von Dorfgespräch, Eins Festival etc. in 
der nächsten Zeit. Ich habe mal die Eröffnung von 1973 an einem Sonntag 
Nachmittag im Sommer 2001 in Phoenix betrachtet. Auch die dritten 
spätabends sind für solche Wiederholungen immer mal gut!

Die Show 1973 fand ich übrigens recht amüsant, mit Ludwig Iben, der 
das gesamte Stadion dirigiert, und Schuhplattlern auf der Laufbahn des 
Eichlberger Olympiastadions ;-)

Tschüss, Alwin
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino