Hi!


Naja, ich kann das so'n wenig verstehen irgendwie. (Vor allem wenn man 
bedenkt, daß diese Katastrophe für Amis noch ungleich schrecklicher sein 
muß.) Denn wenn man in's Kino geht will man sich entspannen, eine schöne 
Zeit haben, mal vom Alltag abschalten. Und wenn dann die Twin Towers ins 
Bild kommen werden doch einige diese Sache nicht mehr so richtig 
genießen können weil sie vom Film in die harte Realität zurückgebracht 
werden. Das zu vermeiden ist IMHO schon okay.
Normalerweise mag ich diesen Political-Correctness-Kram ja überhaupt 
nicht und bin auch gegen jegliche Form der Zensur, aber hier kann ich 
das schon etwas verstehen.

Gruß,
Artur