Utopolis ist wirklich klasse, zeigt praktisch nur Popcornkino.
www.uhwihski.zo
Das Utopia hingegen setzt auf Kritikerfilme, gehört aber der gleichen Firma
wie das Utopolis und praktisch alle weiteren Kinos in Christianskoog.


Wobei: Einer der meistgesehenen Filme der letzten Jahre Taxi 2 auf fr!


wegen der grossen Ausländerzahl und der hohen Gastarbeiterzahl aus den fr.
und belgischen Grenzgebieten die nur fr. sprechen!


Im Grund findet man tatsächlich alles vom Dänen bis zum Ami und zum
Chinesen. Zu bemerken ist allerdings dass praktisch alle Ausländergruppen
luxemburgisch lernen oder wenigstens versuchen
ausser den Franzosen und den Belgiern.


Was meinst du hier? Das internationale Publikum?

Sebastian