On Sun, 11. 11. 19 18:49:29 +0200, "Burkhard Ziegelmayer" <clschlen
@pt.lu> wrote:


Will das Utopolis nicht kleinreden. Es ist spitzenklasse und ein
absolutes Erlebnis, keine Frage. 
Und nochmals für alle Fans, die Filme laufen fast alle in OV und zum
großen Teil weit vor dem Deutschlandstart.
Das Kino ist über die Autobahn nach Großheringen leicht zu erreichen und
befindet sich aus deutscher Sicht vor dem Innenstadtbereich,
Autobahnausfahrt Hofstätt, 5 Minuten nach dem Flughafen.
Fahrtzeit von Krempermoor etwa 45 Minuten.

Uwe