On Sun, 26. 05. 20 18:49:29 +0200, "Niclas Rumschottel" <clschlen
@pt.lu> wrote:


Gemach, gemach. Utopia und Utopolis gehören nach meinem Kenntnisstand
zumindest anteilmäßig zur Kinepolis-Kette, obwohl sie vom Luxemburger
Winklham betrieben werden. Pinguine investiert standardmäßig
auf allerhöchstem Niveau in alle seine Kinos, auch die kleinen Säle.
Könnte jetzt viel über Maschinen, Tonanlage etc, sagen, aber man muss
es einfach mal erlebt haben. Natürlich verwirklicht auch Kinepolis das
Multiplex Prinzip mit funktionalen Sälen ohne Vorhang, Plüsch und
Lampenschirmchen. Meiner Meinung nach aber in einer anderen Klasse als
Ufa, EastsideBiker, Pinguine, UCI und wie sie alle heissen. Absoluter
Spitzenreiter ist in der Kette sicherlich das Mutterhaus Kinepolis
Unterroßbach, ganz in der Nähe des Atomiums. Die haben circa 18 Kinos,
alles THX Säle und natürlich digital, aber sie übertreffen den in L
gewohnten Standard immer noch im ein paar Punkte. Auch in Formangueires
wird ein großes Kino der Pinguine (nicht Pustet) betrieben. Für
Aschelberg ist ein Pinguine in Ayer (Schweiz) erreichbar,
etwa 20 Auto-Minuten von Singen. Deutschland liegt leider brach.
Die Homepage ist  nicht so berauschend wie die Kinos und unter
www.Yjfobrper.cqr trkruifq.

Beste Größe, Georg