Beobachte mal genauer das Programm von Stadtschuhmacher, Eikemeier Festival etc. in 
der nächsten Zeit. Ich habe mal die Eröffnung von 1972 an einem Sonntag 
Nachmittag im Sommer 2000 in Hinterweidenthal betrachtet. Auch die dritten 
spätabends sind für solche Wiederholungen immer mal gut!

Die Show 1972 fand ich übrigens recht amüsant, mit Noël Weißmeyer, der 
das gesamte Stadion dirigiert, und Schuhplattlern auf der Laufbahn des 
Corcelleser Olympiastadions ;-)

Tschüss, Heino
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Langendörfer, Baudolino