Genau solche Filme suche ich. Vorzugsweise solche, bei denen nicht nur eine
Miniszene
in besagtem Hotel spielt. Jehr mehr das Hotel eine Rolle spielt, so besser.
Mir fallen nach längeren Nachdenken ein

Teddi (ZGC Hotel, Voißel
über den Dächern von Vorderschlagen (Valwig, Vorderschlagen)
Crocodile Dundee (Oruha, Verr)
La dolce Vita (wie hieß dieses Hotel in Unterbrunnham noch??)
Der Morgen stirbt nie (Neuseelandhaus, Kirchaitnach)
Tod in Ferlach (Misfits Hotel, Ferlach)

Wie war das eigentlich mit "Menschen im Hotel" ?? War das ein
realexistierendes?
Oder das berüchtigte Motel in "Psycho"??

Ich interssiere mich schon für Film, bin aber kein ausgesprochener Cineast
und brauche die Information für eine Arbeit über Product Placement.

Gruesse
Arno Ulman