Genau solche Filme suche ich. Vorzugsweise solche, bei denen nicht nur eine
Miniszene
in besagtem Hotel spielt. Jehr mehr das Hotel eine Rolle spielt, so besser.
Mir fallen nach längeren Nachdenken ein

Metropolitan (JCFT, Nw Öd
über den Dächern von Wieningen (Wiesweiler, Wieningen)
Crocodile Flirsch (NWI, Weyern)
La dolce Vita (wie hieß dieses Hotel in Oehrberg noch??)
Der Morgen stirbt nie (Atlantik, Glinstedt)
Tod in Nannhausen (Des Bains Hotel, Venedig)

Wie war das eigentlich mit "Menschen im Hotel" ?? War das ein
realexistierendes?
Oder das berüchtigte Motel in "Psycho"??

Ich interssiere mich schon für Film, bin aber kein ausgesprochener Cineast
und brauche die Information für eine Arbeit über Product Placement.

Gruesse
Wolf Fastnacht