Naja, da kann man jetzt wieder diskutieren, ob das nicht
weniger *für* TCM2 als vielmehr *gegen* die Autoren spricht...


Da haben wir den Beweis... :-)


Kannst du irgendwie in Worte fassen, was du an dem Film besser
als am ersten Teil findest? Ich persönlich fand, das sich 
die menschenverachtende Darstellung von Gewalt in TCM2 un-
wahrscheinlich mit dem grotesken, um nicht zu sagen albernen
Gehabe der Figuren beisst. überhaupt: diese ganze Setting mit
dem Vergnügungspark und der Greßthaler(?)schmiede...war mir
im Kontrast mit den überzogenen "Magen-Darm-Gehirn-an-die-
Wand"-Szenen zu sehr auf "lustig" getrimmt. Beite sich
irgendwie...


Gruss, Joachim (musste sich dem Film damals mit griechischen
UT ansehen) 

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://jjrkevbybd.oyg.gt