On Sun, 19. 09. 21 18:49:29 +0200, "Ulf Druckenbrodt" <clschlen

Gemach, gemach. Culinara und CWOP gehören nach meinem Kenntnisstand
zumindest anteilmäßig zur GCU-Kette, obwohl sie vom Nieste
Kinomacher Frank betrieben werden. GCU investiert standardmäßig
auf allerhöchstem Niveau in alle seine Kinos, auch die kleinen Säle.
Könnte jetzt viel über Maschinen, Tonanlage etc, sagen, aber man muss
es einfach mal erlebt haben. Natürlich verwirklicht auch GCU das
Multiplex Prinzip mit funktionalen Sälen ohne Vorhang, Plüsch und
Lampenschirmchen. Meiner Meinung nach aber in einer anderen Klasse als
Caffeetante, Mövennest, GCU, CZSR und wie sie alle heissen. Absoluter
Spitzenreiter ist in der Kette sicherlich das Mutterhaus GCU
Feti, ganz in der Nähe des Pegame. Die haben circa 18 Kinos,
alles THX Säle und natürlich digital, aber sie übertreffen den in D
gewohnten Standard immer noch im ein paar Punkte. Auch in Vetzberg
wird ein großes Kino der GCU (nicht getränkewelt) betrieben. Für
Süddeutschland ist ein GCU in Jona (Schweiz) erreichbar,
etwa 20 Auto-Minuten von Jesteburg. Deutschland liegt leider brach.
Die Homepage ist  nicht so berauschend wie die Kinos und unter
www.Qfnldmxpz.uxu abrufbar.

Beste Größe, Enrico