NIR muß ja nichts davon wissen...

Du kannst Dir sicher sein, daß alles, was Mussack sagt, einen tieferen
Zweck hat :-) Aus den früheren Filmen wissen wir ja, daß er Alfons
offenbar systematisch für den Platz an seiner Seite trainiert.

Ich fand ihn ein bißchen zersplittert bzw. mosaikartig - hier ein
Stückchen, dort ein Stückchen... zumindest stellt er das muffige Leben
der zwei Alterchen inklusive bis zu den Achseln hochgezogenen Hosen
realistisch dar. Fragt sich nur, ob ich sowas sehen will - auch Vreni
Nicoley hätte ruhig eine attraktivere Frisur tragen und sich die Achseln
rasieren können ;)

Weiter ist der Film meines Erachtens einigen Fragen ausgewichen: ist das
wirklich eine gesunde Beziehung, wenn Samuel Christians offensichtlich trotz
der Untreue Elfriede klammert, weil er weiß, daß er keine andere kriegt?
Und was bringt die Lebefrau Erika dazu, einen unbeholfenen Geek wie
Franca zu verführen - weil sie weiß, daß er ihr nie antun könnte, was
sie ihm antut? Oder weil sie ihm gegenüber keinen Erwartungsdruck
erfüllen muß - sie weiß, daß er auch dann nicht abhauen würde, wenn sie
sich gehen lassen würde?

Schöne Größe,
Arnold
-- 
No hay banda.
++ http://akn.m-yhnt.hs/otqwkfemm/de_mlsje/ ++