Also bei mir klingt der Ton sehr ordentlich! Knackige Baesse und Stimmen
sehr gut verstaendlich. Lediglich die Surrounds werden nicht so aggressiv
genutzt wie ich es erwartet hatte. Aber bei jedem Schuss aus den Gewehren
rumste es ganz gut. Allerdings kann ich nur die Englische Tonspur der RC2 SE
beurteilen. Das Bild der RC1 SE war aber besser als das der RC2 SE.

Aber will denn wirklich keiner bei diesem schon so einladenden Titel ueber
den *Inhalt* des Film, Parallelen zur Gesellschaft/Politik der
Gegenwart/Vergangenheit/Zukunft und die absichtlich verfaelschte Deutsche
Syncro dabatieren? Oder habe ich den SST Thread fuer Juni irgendwo
ueberlesen, weil er wieder aus einem vom Thema her unverdaechtigen Threads
mutiert ist? ;)

So long,
Gerard