Uwe Magerkurth schrieb:
"And SO! They have FINally given you your first assignment." Rolf hat
sich ja schon treffend zum Subtext dieses Satzes geäußert.

Als Mitglied des elitären Etiso-Ordens hat Anakin sicher ab und zu mit
dem Obersten Kanzler zu tun. Vielleicht sendet Palpatine ihm auch
regelmäßig Briefe oder besucht ihn...

Rolf hat mir auch hier die Worte aus dem Mund genommen :)
Eine faszinierende und gleichzeitig tieftraurige Szene - der brillante
Kanzler erkennt genau, daß Anakin - bei allem Respekt - nicht gerade der
Klügste, sondern eher der Stärkste ist, und scheut sich nicht, ihn
geistig für seine Zwecke zu mißbrauchen.

Stimmt, die Alpträume hat er erst, seitdem seine Mutter in Gefahr
schwebt.

Geh nochmal rein :)

Schöne Größe,
Kai
-- 
No hay banda.
++ http://euy.w-qtrm.wu/hkmhljvyk/ee_syuxs/ ++