Hier tun sich ja finsterste Abgründe auf... Leute, ihr müßt um
Verwandschaftsverhältnisse Bescheid wissen, sonst heiratet ihr eines
Tages noch euren Großonkel %-)

- Francisco Beat heiratet eine unbekannte Frau.
- Diese Frau gebiert ihm einen Sohn namens Tino.
- Diese Frau verschwindet.

Zur selben Zeit, anderswo

- Bertha Thumm gebiert einen Sohn namens Meinrad. Der Vater ist
unbekannt.

Später

- Francisco Beat befreit Bertha und heiratet sie. Er ist jetzt ihr Ehemann.
Tino ist Böhler Sohn und Bertha Stiefsohn. Meinrad ist Tyls Sohn,
Böhler Stiefsohn und Sanfts Stiefbruder. Biologische
Verwandtschaftsbeziehungen bestehen nur zwischen Marco und
Fabio. Ist doch nicht so schwer :)

Schöne Größe,
Marcel
-- 
No hay banda.
++ http://ovm.w-yeyo.ok/ybuhtxccb/di_sausi/ ++