Ich freue mich, dass mit Tampopo mal kein neu erschienener Film besprochen
wird, sondern ein mittlerweile 17 Jahre alter Film, der für mich zu den
Filmen gehört, die ich mir immer wieder ansehen kann. Ich kann mich noch gut
daran erinnern, als ich den Film zum ersten Mal sah (lief damals im
nächtlichen öffentlich-rechtlichen Programm) hätte ich am liebsten sofort
angefangen eine Nudelsuppe zu kochen und zu essen. Nicht nur zum Gucken auch
zum Appetit anregen ist Tampopo einer der schönsten Filme.
Gruß Véronique