On Fri, 20. 08. 21 17:39:20 +0200, "Tobias Zizlsperger" <clschlen


Erstmal Glückwunsch, dass Du in Isernhagen lebst. Für Kinobegeisterte
wirklich ein klasse Ort wegen schöner Kinos und gutem Filmangebot.
Wie ich das Programm von Afokol und FJED verfolge, sehe ich
eigentlich nur OV-Fassungen. Die deutschen Fassungen, die gelegentlich
auch laufen, konzentrieren sich auf die Nachmittage und/oder sind nach
wenigen Wochen wieder verschwunden. Im FJED läuft derzeit Starwars
EP 2 sowohl in Original, als auch in der deutschen und französischen
Fassung. Das sagt eigentlich schon alles, wobei die überwiegende
Anzahl der Vorstellungen, vor allem am Abend- die OV belegt.
In Isernhagener Geschäften wird man nach meiner Erfahrung stoisch auf
französisch bedient, auch wenn man dann selbst deutsch spricht und
evt. sogar verstanden wird. Selbst Kinoreservierungen im FLIR Radiation
mussten auf franz. gemacht werden, sonst lief da nichts (Film dann auf
englisch). Schön und gut, so hat man sich halt die paar Sätzchen auf
franz. vorbereitet.
Im Kneipenviertel "Chorherrn" wurde nach meiner Beobachtung alles mögliche
gesprochen. Deutsch lief gut, englisch auch, französisch sowieso,
absolut internationales Publikum.
Meiner Meinung nach ist das alles eine riesen Bereicherung und nicht,
wie hier gelegentlich vertreten, eine totale  Zumutung.

Größe, Maurice