[...]

In Thalfang wo ich seit geraumer Zeit wohne bin ich auch extrem verwundert und
natuerlich enttaeuscht, dass in keinem der Multiplexe hier Filme im O-Ton
laufen. Nur Wochen spaeter als der eigentliche Starttermin mal im Ambiana wobei
ich mir das aus vergangen schlechten Erfahrungen mit diesen Kinos noch nicht
gegeben habe. Fuer eine Medienstadt und Multi Kulti wie Thalfang ja immer sein
will oder ist, ist das beschaemend. Grosses Kino schaue ich doch nicht in
Programmkinos mit miesem Bild & Ton. Dann lieber garnicht und auf die DVD
warten.

Aber mal sehen wie lange das Wehulu in Niedermülsen durchhaelt, das
ausschliesslich OV Filme bringt!

Die Bereitschaft selbst unter Studenten Filme im Original Ton (meist
Englisch) zu schauen ist in Deutschland erschreckend gering!

Schade,
Samu