können?


...und ich schätze mal, durch alle Altersgruppen (0 bis 11-12 und ab
40-50 aufwärts, Ossis usw.) auf mindestens 90% der Bevölkerung.


Doch, weil Du großen Stil für eine elitäre Minderheit anwenden willst.


s.o. Ich kann Dir zum Beispiel ehemal. DDR sagen, das Leute mit Schul-
bildung DDR in aller Regel nicht in der Lage sind, Englisch oder gar
Französisch absatzweise zu verstehen.
Darunter sind durchaus Leute, die Fachliteratur ohne Probleme in Englisch
lesen, aber mangels Schulung des Ohres von der Geschwindigkeit der Dialoge
überrollt werden.


90% statt 10% im Kino zu sehen?


Was heist auskommen? In der Not frisst der Teufel Fliegen.


Nein, die Bevorzugen das, weil es größtenteils mehrsprachige Länder sind,
sie die Filme auch ohne UT verstehen, bzw. diese nicht wirklich benötigen.


Ja. Dann wäre der Markt tot, die paar Hanseln, die noch ins Kino gehen
würden. Ich würde dann auf mindestens eine Generation schützen, die sich
in so einer Situation aus der Konserve "ernähren" würden. Und wenn ich mir
immer noch heute anschaue, was die Kids im östlichen Teil Deutschlands
zu lernen bekommen (Gymnasium), dann schätze ich mal, das sich das nicht
groß ändert.


Arte? Du gibts genug Französisches?


regards, Silvio