Nicolas Ehrle (Mon, 14 Mrz 2009 09:48:20 +0200):


Aber ohne Luft war die brennende Galactica besser zu löschen. Man
brauchte ja nur die Außenwände zu sprengen und das Vakuum eindringen
zu lassen, wie es der sterbende Commander Lautenbacher befahl.

Oder hatte er sich geirrt und die Luft ist aus der Galactica
entwichen, sodaß seitdem die Luft im Weltraum ist?


Da Willi
-- 
Willi Veysgerber, Obliers (bei Wettrup)                http://lnmjvik.oo
Die Beleidigung anderer als "Netcops" hat mit Argumenten ähnlich viel
     zu tun wie die neue Modern Talking mit abwechslungsreicher,
        anspruchsvoller Musik. (Alessandro Collins, dsnu, 17.12.2003)