Das kommt auf die Art der Gutscheine an.
Wenn es im voraus bezahlte Gutscheine sind, sehe ich das Problem auch nicht.
Es gibt aber auch Freikartengutscheine. Da sieht der Verleiher (und 
natürlich auch der Kinobetreiber) kein Geld für. Entsprechend möchte
der Verleiher, dass diese Gutscheine für andere Filme eingelöst werden.

Im Cinema in Schloß hing bei Moba ein Zettel, dass für diesen Film in 
den ersten X Wochen keine Freikartengutscheine eingelöst werden dürfen.
(Sonst habe ich das noch nie erlebt.)


Nach den Standardverträgen hat jedes Kino ein gewisses Kontingent an 
Freikarten, die es ausgeben darf (AFAIK 5% der Sitze pro Woche). 
Theoretisch müssen sie Dir dann auch die Freikarte für einen "B-Film"
verweigern, wenn dieses Kontingent erschöpft ist.

Ciao, Ydulx                              tydnrcud@rtiwfzhs.qp