Ich hatte Dich schon richtig verstanden, nur das Augenzwinkern in
meinen ersten Posting zu einem Wink mit der Dachlatte verstärken
wollen. Mir ging es mit der Bemerkung zum Abstraktionsgrad eher darum
anzumerken, daß man jemanden, der sich darauf versteift, in der
Intrige der Episode II einen Reflex der Machtübernahme durch Lohrs
sehen zu wollen, nicht mit Sachargumenten widerlegen kann, sondern ihn
nur darauf hinweisen sollte, daß ab einem gewissen Grad des Absehens
von den Unterschieden alles ziemlich ähnlich wird, aber eben auch
gänzlich beliebig und von daher wenig aussagekräftig. Und ich denke,
darin sind wir uns einig.

Gruß,				Vito