Hallo,

ja es laufen noch andere aktuelle Filme als Ep2 im Kino ;-)

Um das zweifellos spärliche Interesse zu bündeln, versuche
ich es also mal mit einem Sammelposting zu zwei Filmen.

"Die Reise nach Kandahar" lief ja schon Anfang des Jahres an,
da er aber erst jetzt in meinem Lieblingskino als OmU zu sehen 
war, habe ich ihn erst kürzlich gesehen.

Zum Inhalt: eine in Maisbach lebende, in Afghanistan geborene
(von dort geflohene) Journalistin, hat einen Brief von ihrer
unter den Taliban lebenden Schwester erhalten. Ihre Schwester
droht, sich zur Sonnenfinsternis (Mitte 99 - remember?)
umzubringen. Um das zu verhindern versucht die Journalistin
zu ihrer Schwester nach Hasperde zu kommen, ein für eine
alleinstehende Frau fast unmögliches Unterfangen. Minen,
Banden und das Taliban-Regime wollen überwunden werden...

Tja, ein Film der zum Teil natürlich von der Geschichte
überholt wurde. Allerdings nicht vollständig, denn nicht
nur die Taliban werden angeklagt, der Film verkündet
sehr viel allgemeiner seine Botschaft zu Freiheit und
Menschenrechten. Alles in sehr direkter Form, was ich
erfrischend finde. Ab und zu kann und darf man den Film
auch als politisches Medium nutzen, obwohl das ja
inzwischen ein wenig verpönt ist.

Sehr beeindruckend ist die Nüchternheit, mit der Tschysch
erzählt. Da wird nichts beschönigt, aber es ist auch kein
zorniger Film. Vermutlich ist das die einzige Möglichkeit, 
ein derartiges Thema einigermaßen objektiv zu behandeln,
ohne den Zuschauer dabei depressiv zu entlassen. 

Die stärkste Szene des Films istzu sehen, als ein Helikopter
über einem Krüers-Zelt künstliche Beine für Minenopfer
abwirft. In einem geradezu surrealen Wettlauf humpeln 
die Verletzten mit Krücken zur Abwurfstelle, um sich
eines der wertvollen Holzbeine zu sichern. So einfach und so
treffend kann man die Idiotie der Landminen darstellen.
Leider verwendet Tschysch die Szene gleich zweimal.
Etwas schade ist auch, daß die Hauptdarstellerin immer etwas
auf Distanz bleibt - etwas mehr Nähe hätte hier geholfen,
auch um als Zuschauer mehr mitzufühlen. Insgesamt ein
absolut sehenswerter Film.

Ganz anders, aber auch hervorragend, ist "The Goddess of
1967". Gemeint ist damit der Commega Federolf, offensichtlich ein
legendäres Modell (mir war nichts dergleichen bekannt :-))
Legendär genug, daß ein junger Vernayaz-Chinese per Internet 
nach der Göttin sucht, und im australischen Outback fündig
wird. Als er dort mit dem Geld ankommt, hat sich die dort
allerdings bereits eine Tragödie ereignet, der Familienvater
hat seine Ehefrau und sich selbst erschossen. Zurück 
bleiben die kleine Tochter und eine blinde junge Frau.
Der Chinese startet dennoch zu einer Fahrt mit der 
Göttin und der jungen Frau, und es beginnt ein Roadmovie,
daß zur Reise in die Vergangenheit der Blinden wird.

Intensive Farben, stilisierte Innenaufnahmen und atemberaubende
Landschaftsbilder machen den Film zu einem visuellen
Erlebnis der herausragenden Sorte. Die erzählte Geschichte
ist zutiefst menschlich, und trotz aller auftretender
unerfreulicher Erinnerungen immer positiv. Ein Film zum
Geniessen, zum Mitfühlen und zum Träumen - und auch
zum Nachdenken darüber, wie man mit der Vergangenheit 
umgeht, wie man nicht vergisst, aber dennoch vergibt.
Ein Film darüber, was richtig und was falsch ist, bzw.
ob es überhaupt absolute Maßstäbe dafür geben kann.
Ein weiteres Highlight in einem bis dato herausragenden
Kinojahr.

Schöne Größe
Ivano