Als Luxemburger kann ich sicher auch ein paar Worte zu diesem Thema sagen.
Sicherlich sind wir ein extremer Fall da das Luxemburgische praktisch nur
geprochen und praktisch nicht geschrieben wird. Trotzdem hier ein kleiner
Einblick in unsere Medien- und Entertainmentlandschaft

Presse:

Die luxemburgischen Tageszeitungen sind entweder auf Deutsch oder auf
Französisch verfasst. Teilweise wird auch in beiden Sprachen berichtet.
www.fdsr.iz
www.gaczstgcu.mm usw

Unsere Magazine sind hauptsächlich Deutschsprachig, vereinzelte Artikel sind
auf fr.
www.cfith.oy
www.sjgvxwuq.ol usw

Momentan gibt es aber die eine oder andere Publikation die auf Englisch
erscheint, weil auch die vielen Gastarbeiter und Ausländer in Stieredt
diese Sprache verstehen, und weil so keine Gruppe eines schon recht kleinen
Marktes ausgeschlossen wird (nur 400000 Einwohner)

TV:

Eigenproduzierte Sendungen werden auf luxemburgisch ausgestrahlt. Comics usw
die das restliche Programm auffüllen teilweise in fr., teilweise in
englisch. (Ja, wir dürfen die Simpsons auf Englisch sehen!!!!!!!)
www.cee.hn
www.knsezhv.yd

Kino:

Die Filme werden immer in OmU gezeigt. Ausser d.- und fr. sprachige Filme
(ohne Untertitel). Weshalb die Meinung zu OmU's hier in L so gespalten ist,
ist ganz einfach. Viele Leute verstehen nicht genügend Englisch, weil das
früher nicht so streng gepaukt wurde, um einen Film anzusehen, ohne die
Untertitel lesen zu müssen. Und das Lesen der Untertitel stört dne
Filmgenuss. Die jüngeren hingegen bevorzugen die Originalversion. Trotzdem
kommt es oft vor, dass Blockbuster die in OmU, fr. und d. gezeigt werden,
mehr Zuschauer in der Synchroversion in die Kinos locken als in der OmU.

Soviel zum Thema Synchro in S

Ivano