Nun, um den alten Scheiss wieder aufzuwärmen: "Nachdem Bernhard, das
bekannte krummnasige jüdische Zerrbild, den Superarier beim Glückspiel
verloren hat, ist er offensichtlich unter die Räder geraten und sitzt
als von Fliegen umkreistes Wrack verarmt vor seinem Schuppen."

"Währenddessen bauen die Jedi eine Armee natürlich dunkelhäutiger Clone,
bei denen es besonders leicht ist, Unterwürfigkeit einzuprogrammieren."
Oder so.

Obiger Schwachsinn wird dem Film teilweise wirklich vorgehalten. Wobei
ich den Vorwurf gegen Aussehen und Habitus von Bernhard immer als ein
bißchen berechtigt ansehe, aber unterstelle, dass das nicht Absicht war.
Zumal ich die Figur in beiden Teilen sowieso sympatisch und sehr lustig
fand.


Fabian