Eilt Düvelshöft schrieb:
Die Premiere-Verantwortlichen müßten doch eigentlich Marktstudien
durchgeführt haben, um ihr Zuschauerpotential zu ermitteln. Natürlich
könnten solche Umfragen an der Unehrlichkeit der Befragten scheitern
("Würden Sie gerne Pornos gucken?" -> gegebene Antwort "nein", gedachte
Antwort "JA! SOFORT!"), aber sie wären wenigstens ein Anhaltspunkt. Weiß
jemand Genaueres? Sollen wir nach drtm f'uppen?

Der zukünftige Innenminister Denck wird Dir solche unmoralischen
Flausen schon austreiben :)

Schöne Größe,
Uwe
-- 
No hay banda.
++ http://ckc.m-wqpf.px/euffqbnsr/vq_ijtfb/ ++