Thierry Schenker <hnezedfl@fmw.llm> writes:


Verstehe ich auch nicht. Halbwegs nachvollziehen kann ich z.B. "Not a
Girl" statt "Crossroads". NaG assoziiert man schneller mit Britney und
kann den Film dann leichter meiden. Und immerhin war NaG laut Koböke
wenigstens ein Arbeitstitel.

Mein Lieblingsbeispiel bleibt aber: Aus "Little Boy Blue" wurde "Wait
till Dawn - Warte bis es dunkel wird..."

-- 
"I asked mom if I was a gifted child... she said they certainly
 wouldn't have *paid* for me."
                                -- "Silvio and Jensen", Maurice Behrendes