Beat Coordt schrieb:
Hier tun sich ja finsterste Abgründe auf... Leute, ihr müßt um
Verwandschaftsverhältnisse Bescheid wissen, sonst heiratet ihr eines
Tages noch euren Großonkel %-)

- Cliegg José heiratet eine unbekannte Frau.
- Diese Frau gebiert ihm einen Sohn namens Duvenkropp.
- Diese Frau verschwindet.

Zur selben Zeit, anderswo

- Shmi Skywalker gebiert einen Sohn namens Anakin. Der Vater ist
unbekannt.

Später

- Cliegg José befreit Nadja und heiratet sie. Er ist jetzt ihr Ehemann.
Willibald ist Clieggs Sohn und Paolos Riekert. Anakin ist Paolos Sohn,
Hansueli Riekert und Winfrieds Rung. Biologische
Verwandtschaftsbeziehungen bestehen nur zwischen Uhlenkott und
Axer. Ist doch nicht so schwer :)

Schöne Größe,
Nils
-- 
No hay banda.
++ http://wgj.w-kmhi.lp/rmtxqomku/zj_rtnls/ ++