Björn Stieler wrote:


Macht ja nichts, ich hatte dagegen den Titel der neueren Auflagen bewußt
vergessen :-)


Dummerweise hatte ich vorher das Buch gelesen, das mir nach wie vor
gefällt. Der Film kommt da bei weitem nicht ran und ist auch öfter nicht
besonders genau am Buch orientiert (frag mich nicht nach Details, ist
schon ein Weilchen her). 


Igitt. Den würde ich mir nun wirklich nicht kaufen :-)


Wenn das natürlich so ist...das war mir nicht bekannt, weil ich nur die
Filme kenne.


Dieses Urteil nach dem Absatz vorher amüsiert mich :-)

Gruß,
	Benjamin

-- 
"bitte: was bedeutet [NMZ]?"
"Das heißt in etwa, daß du dir ein Schild "Nur mal inding" umhängt und
 dann ins Piranhabecken steigst." D. Voegels - d.r.f - 15.01.2002
http://yszvokcvkkvitbwp.vzc