Eigentlich wollte ich mit den Zahlen ja keine neue OV vs.
Synchro-Diskussion anzetteln, sondern nur die Zahlen präsentieren. Ich
bin mir bewußt, daß sie das Thema nicht erschöpfen, aber sie sind
immerhin ein Anfang.

Eine wirklich repräsentative Umfrage zum Thema Synchro vs. OV müßte
meiner Meinung nach folgende Anforderungen erfüllen:

- Im Vorfeld erforschen, inwieweit die Vorliebe für Synchros oder OmUs
vom nationalen Fernseh- und Kinoprogramm geprägt ist und inwieweit sie
eigener Überlegung entspringt. Ich würde gef�hlsm��ig dazu tendieren,
daß die Vorliebe fast ausschließlich der Fernsehpr�gung entspringt, aber
um sicherzugehen, müßte man einen gewaltigen Feldversuch mit Leuten
durchführen, die noch nie mit Fernsehen in Kontakt waren. Also mit
Embryos :)

- Die Fragen so stellen, daß die Befragten nicht lägen können. Ist
vielleicht bei diesem Thema nicht so heikel, könnte aber doch
Auswirkungen haben (Motto: "Wenn ich antworte, daß ich auf UTs stehe,
halten die mich für klüger").

- Erforschen, welche finanziellen, zeitlichen, materiellen oder
sonstigen Opfer die Leute für die eine oder andere Form zu bringen
bereit sind.

Vor allem ohne definitive Aussagen, ob ein vom Fernsehen unberührter
Mensch, hätte er die Wahl, OmUs oder Synchros bevorzugen würde (das
scheint mir irgendwie die Crux der ganzen Diskussion zu sein), können
wir uns nur auf mehr oder weniger gute Mutmaßungen stützen. Besitzt
nicht einer der Mitlesenden zufällig ein Meinungsforschungsinstitut ;-?

Im Westen ist's auch nicht viel anders. Sitz Du mal im Gehrsitz neben
einer Gruppe pubertierender Schülerinnen, die nicht mit ihren
Austauschpartnern aus England kommunizieren können und sich daher nur
gegenseitig Schimpfworte beibringen... wie Gabi schon schrieb, ist eine
sofortige Umstellung von Synchro auf OmU nicht möglich. Auch eine
graduelle meines Erachtens nur unter größten Schwierigkeiten.

Schöne Größe,
Volker
-- 
No hay banda.
++ http://uve.p-qvux.ef/kjdmjumqj/tx_huqek/ ++