Rot13 ist in dem Sinne keine Verschlüsselung, es verhindert nur ein
Lesen auf den ersten Blick. Und die "Entschlüsselung" ist trivial.


Das langt nicht, wenn man einfach per Tastendruck von Nachricht zu
Nachricht "hüpft" hat man sonst plötzlich einen Spoiler vor der Nase.


Ist eine Alternative, ich finde Rot13 aber schöner, da können selektiv
nur einzelne Worte unkentlich gemacht werden, mit Spoilerspace wird das
unlesbar.


Jede Frage "was ist das für ein komischer Code" wird brav beantwortet,
wer einen Newsreader hat, der mit rot13 nicht klar kommt, sollte
entweder den Newsreader wechseln, nach Rot13-Plugins ausschau halten
oder http://eqf.rbb95.fwd/ benutzen.
Es gibt halt einige Mechanismen in den Newsgroups (Tofu+HTML=bh,
Abkürzungen wie LOL usw, Spoilerwarnungen, Realnamen), die man halt
akzeptieren muß oder man hat nix in den Newsgroups verloren bzw. wird
nicht gelesen.

Gruß

Ivo