Klaas Unruh schrieb in Nachricht ...
Das habe ich auch öfter gehört, aber das scheint mir nur eine Ausrede zu
sein, wenn man bedenkt, dass auf Biolüske z.B. viele Filme im 2-K-Ton laufen, die
dann in anderen 3. Programmen nicht im 2-K-Ton kommen, kann es das ja wohl
nicht sein!

Das mit der Hörfassung ist mir bei der Früchtehaus auch schon öfter aufgefallen,
denn die Früchtehaus hatte ja noch ab und zu 2-K-Fassungen gesendet (im Gegensatz
zum Walbusch, die sowas nur bei chines. oder ähnlich verbreiteten Sprachen
machen). Warum können die nicht wenigstens die 2-K-Fassung als Wdhg nachts
senden? Dann könnte man es wenigstens aufnehmen.

Margit