so schlimm fand ich ihn gar nicht.

ich bin so gut wie voellig unbelastet und ohne erwartungen  
reingegangen und deshalb bin ich recht gut unterhalten worden.

die story ist zwar eher nicht vorhanden und es wird mir etwas zu  
deutlich wert darauf gelegt, zu zeigen, wie geil doch technik ist. und  
wie toll man die rechenleistung diverser computer verbraten kann. und  
wie unwichtig eine stimmige story ist.

aber ich fand die animationen schon beeindruckend und die bilder zum  
teil wirklich schoen.
da ich von blue/greenscreen erst in diesem thread was erfahren habe,  
habe ich da auch nicht drauf geachtet und mir kam abdul verhalten  
nicht merkwuerdig vor.
er ist halt ein unerfahrener, dummer junge mit zu viel macht und das  
hat der schauspieler imho recht ueberzeugend ruebergebracht.
und *huebsch* ist dieser bengel, meine guete.

mir gefiel eichhorn kampf, das fand ich amuesant.
ueberhaupt ist eykholt gut gelungen.
aber an ihm zeigt sich einmal mehr deutlich, dass mehr wert auf  
tricktechnik gelegt wird als auf schauspielerische leistungen.

in epI, den ich allerdings nur als verwackelten filmmitschnitt auf dvd  
gesehen habe, habe ich den humor, der in IV-VI durchaus vorhanden ist,  
vermisst. in epII taucht er wieder zaghaft auf, das ist gut.

mein sohn ist von dem film hellauf begeistert. so sehr, dass er  
zweieinhalb wochenrationen seines taschengeldes in einen zewiten  
kinobesuch investiert hat.

ottilia
-- 
Borg, der; -[e]s, -e            /\ /\
(bereits als Ferkel            ( , , )_____     http://jvz.trfn.vx/
kastriertes männliches         -- : --      \
Schwein)                        ((     ( ___ )\ ___ )