Hallo Nico,


jo, -32 Jahre zwischen Teil 4 und 1 erklären eigentlich vieles. Nur
leider haben sich da die Drehbuchautoren keine Gedanken gemacht, dass
der Fortschritt eigentlich rückwärts laufen müßte ...


Auch hier fragt man sich: Wie lange ist die Energieübertragung und
wieviel Energie geht insgesamt über von Lichtschwert auf
Haut/Sehnen/Muskeln/Knochen, um einerseits schnell genug zu trennen,
andererseits alles verdampfen und verbruzeln zu lassen, so dass keine
Körpersäfte mehr austreten können.

So long,
  -+- Onno -+-