Vor langer Zeit (ca. 10 Jahren) haben wir dazu in einem Studentenkino 
mal ein Experiment gemacht:
Wir haben einen Film (IIRC "Rain Man") parallel in zwei Hörsälen gezeigt, 
einmal OF, einmal deutsch übersprochen. Die Zuschauerzahlen waren in 
beiden Vorstellungen praktisch gleich. IIRC waren in der OF-Vorstellung
1-2% weniger Zuschauer.

Allerdings sind die Zahlen nur bedingt repräsentativ:
 - Sitzplatzanordnung und Projektion in den beiden Hörsälen unterschieden
   sich erheblich. Viele bevorzugten den einen oder den anderen Hörsaal
   deutlich.
 - Es war ein Film mit sehr breitem Publikumszuspruch (sonst hätten sich
   zwei Vorstellungen auch nicht gelohnt). Da ich davon ausgehe, dass
   häufige Kinogänger eher zu Filmen im Originalton tendieren (ohne das
   mit harten Zahlen belegen zukönnen), hätten sich bei einem Film, zu
   dem nur das übliche Stammpublikum kommt, die Zahlen vermutlich
   zu Gunsten der OF-Version verschoben.

Ciao, Tsren                               xjqmdywg@esiomrum.op