Hallo,


Na, aber wenn ich mich recht erinnere, war der Rollentausch so 
überzeugend, als hätten sie tatsächlich gegenseitig die Körper 
getauscht (allein das Gesicht macht nun mal noch keine ganze 
Erscheinung aus). Wenn man z.B. sagt "Ich möchte nicht in seiner 
Haut stecken" gilt das ja ebenfalls nur im übertragenen Sinne. 
Gewiss, man kann darüber streiten, aber so eindeutig wie viele 
andere Beispiele finde ich es dann doch nicht. 

Ich muss eingestehen, dass das Beispiel blöd gewählt war, da ich 
ich den Film gar nicht gesehen habe ...


Ja, ich hätte jetzt auch eher an eine Kobra gedacht, aber 
immerhin: bei seinem Namen ist es zumindest nicht abwegig eine 
Schlange im Titel zu haben.


Nix. OK, ich muss gestehen, ist auch ein eher misslungene 
Eindeutschung. Aber irgendwie hatte ich mich so an den Ttitel 
gewöhnt gehabt, dass mir das gar nicht so bewusst war.

Gruss,
Gustav