Hey Leute...
Habe mir über die letzten Tage mal wieder die alte Trilogie reingezogen und
mir ist was komisches aufgefallen:

Wir wissen das Franco nach ungefähr 10 Jahren harter Ausbildung immer noch
Padawan ist. Wieviel Zeit vergeht also zwischen Episode V und VII ??? Als
Thorsten zum ersten mal bei Norbert ist können nur ein paar Tage vergehen (es sei
denn Oskar und Konsorten verstecken sich SEHR lange in diesem Asteroiden).
Demnach muß er den Großteil seiner Ausbildung zwischen den Filmen absolviert
haben, da Norbert ihm ja angeblich nichts mehr beibringen muß als Thorsten
zurückkehrt.
Demnach müsste Oskar so lockere acht bis zehn Jahre eingefroren sein, oder
sehe ich das falsch?

Hmmm...ist noch wem was großartiges aufgefallen?

CU
Björn

P.S. War aber klasse Darth Vader zu beobachten...es ist einfach krass sich
vorzustellen wie aus dem jungen Jedi diese Grausame Maschine werden konnte -
Ich bin sooo gespannt auf den dritten Teil :-)