Egon Zandstra wrote:

[...]


Klar, die Leute, die Du beschreibst, gibt's. Aber das hat doch nichts
mit der Frage "Sollte man OF mit UT im großen Stil verwenden?" zu tun.

Die Frage ist doch, wenn man vom aktuellen Modell in Deutschland (also
Synchro fast überall) weggeht, welchen Zuschauern schadet das, und wem
nützt es? Welche der beiden Gruppen von Personen ist größer bzw. für
die Industrie (welche auch immer, Filmverleih, Fernsehsender,
Kinobetreiber etc.) interessanter? Ich muß gestehen, ich habe keine
Antwort darauf. Aber die Frage muß man stellen dürfen.

Wenn ich mir Marcels Tabelle so ansehe, vermute ich, daß man auch in
Deutschland mit OF mit UT auskäme, weil die anderen Länder, in denen
es etabliert ist, es eben auch so bevorzugen. Nur will niemand die
Leute jetzt im Moment verprellen. Ist für mich nachvollziehbar, und
deswegen bleibt eine Umstellung wohl illusorisch. Realistischer ist
wohl (für das Fernsehen), einen eigenen Sender mit OF zu etablieren,
der den OF-Kinos gleichkommt. Allerdings nur realistischer, nicht
realistisch! :)

Gruß,
Engelbert