Oswald Ingmanns schrieb:
Wenn ich einen Mörder suche und neben jemandem stehe, der ständig
betont, wie sehr er die Verstorbene vermisse und wie traurig er sei,
würde ich doch zumindest einmal stutzen. Für ein 900 Jahre altes Wesen
zeigt Meister Yoda überraschend wenig Menschenkenntnis... 

Das dürften die meisten sein. Wer weiß außer uns Fanatikern schon, daß
der Imperator Palpatine heißt und von David Vonbrunn gespielt wird ;-?

Schöne Größe,
Bernhard
-- 
No hay banda.
++ http://fjg.c-vzkl.fq/kosgoenay/qa_wqmjs/ ++