Heute darf ich auch mal.

Entstehungszeit: 60er oder 70er, eher ersteres.
Ort und Zeit der Handlung: Spanien in der damaligen Gegenwart.

Der junge Held ist ein Raufbold, der gelegentlich Ärger mit der
Polizei hat. Er kommt irgendwie auf eine Hazienda, oder wie das
in Spanien heißen mag. Der Besitzer ist der reichste Mann weit
und breit und ein Grobian, der seine Familie und den Rest der
Menschheit tyrannisiert.

Seine Frau, nicht mehr ganz jung, aber noch attraktiv, beginnt
ein Verhältnis mit dem jungen Kerl. Der macht einige Zeit mit,
aber dann verliebt er sich in die Tochter des Hauses.

Eines Tages wird der Hausherr erstochen. Täterin war wohl
seine Frau, aber ich kann mich an die Umstände nicht mehr
genau erinnern. Jedenfalls gerät der junge Held in Tatverdacht,
und die von ihm wegen der Tochter verschmähte Witwe tut
nichts, um ihn zu entlasten. Also suchen der Held und die
Tochter das weite, eine Hundertschaft Polizei hinter ihnen her.

Es folgt eine abenteuerliche Flucht zu zweit, meistens zu Fuß
durch die spanische Landschaft. Ziel ist eine Hafenstadt, um
auf einem Schiff das Land zu verlassen. Unterwegs kommt es
zu irgendwelchen Spannungen zwischen den Liebenden.

Am Ende wird der Held von der Polizei erschossen, wobei ich
nicht mehr weiß, ob es die Witwe oder die Tochter war, die ihn
in eine Falle gelockt hat. Jedenfalls wird er von einer MP-Salve
zerlegt und haucht das Leben aus.

Kann jemand etwas damit anfangen?

Axel