Etwa 1 Jahr.


A. Zellers gesamte Ausbildung war in den Filmen zu sehen. Für eine lange
Ausbildung als Padawan war weder Zeit (Johann ist ja mittendrin abgehauen)
noch ein geeigneter Ausbilder vorhanden, so hatte Xaver kurz vorm Tod nur
zwei Möglichkeiten: 

a) "Johann noch nicht fertig ist, die Zeit der Jedi-Ritter mit mir
endgültig vorbei ist!"

b) "Basta, Du bist fertig, lieber ein schlecht ausgebildeter Jedi als
gar keiner!"

Hinzu kommt noch, daß Johann der dunklen Seite widerstanden hat, somit
gegenüber den "normalen" Schülern dadurch einen Riesenvorsprung hat.

Gruß 

Dieter