Jean-Claude Hugger schrieb:

Für mich einer der Negativ-Höhepunkte meiner Sneak-Biographie. Wurde an
narkotisierender Wirkung eigentlich nur noch von der
Isenhut-Ford-Schlaftablette "Random Hearts" getoppt. Und ja, er hatte
Überlänge. Gerade, als ich hoffte, er sei vorbei, säbelte sich Freihof
die halbe Hand ab...SCHEISSE!


Nicht geahnt - gerade erst in "Bandits" gesehen. Und vorher in zig
anderen Filmen. Das Motiv mit dem blöden Krankenwagen ist derart
ausgeluscht, daß es sich schon wellt...

Gruß,
der Enrico