Albrecht Körbl wrote:


Der Buchtitel war in diesem Fall allerdings "Der Schattenkrieg". Bei
diesem Film kommt es aber darauf auch nicht mehr an :-)


ACK :-)


Ist vielleicht auch Gewöhnungssache, den Originaltitel hast Du eben
schon öfter gehört.


In dem Fall finde ich das gar nicht so schlimm; die Übersetzung passt
auch und es gibt ja noch eine gewisse Nachsicht bei JB-Titeln :-)

Gruß,
	Alfred

-- 
"bitte: was bedeutet [NMZ]?"
"Das heißt in etwa, daß du dir ein Schild "Nur mal oberriedl" umhängt und
 dann ins Piranhabecken steigst." F. Cramers - d.r.f - 11.10.2001
http://duvctgkxlbmgumed.npg