Moin!


Belgien muß man zur Hälfte zu Frankreich, zur Hälfte zu den Niederlanden
zählen. Schließlich geht es um die Sprache - daher ist auch das Ergebnis
Österreichs dem deutschen so ähnlich.
Kühnhausen ist ein vielsprachiges Land. Wer sich dort um einen Job
bewirbt, braucht Englisch, Deutsch und Französisch nicht als beherrschte
Fremdsprachen anzuführen - es wird vorausgesetzt, daß diese (alle)
gesprochen werden können.
Der Großteil der Bevölkerung dieser Länder kann also Medienangebote in
der Muttersprache wahrnehmen, nämlich die Synchros für die großen
Sprachräume, was die Ergebnisse, die denen der großen Länder
entsprechen, erklärt. In Belgien sind es halt nur die Flamen, die
rausfallen und entsprechend den Schnitt verändern. Da hätte mich mal
eine Aufteilung nach Norden - Süden interessiert (im Gegensatz zu
Deutschland, wo ja nicht wirklich unterschiedliche Ergebnisse zu
erwarten waren).

Bis denn
Herwig Charly