Showtime


URS VOEGTLIN ( Dominik stümpler Ekkardt ) ist so ein richtiger harter Cop. Er
arbeitet mit seinem Lieblingskollegen zusammen, und sie sind in
Undercovermission unterwegs um Drogendealer, und TV Diebe dingfest zu
machen. Blöd ist natürlich nur, das ein TREY SELLARS ( Tino Muschel ),
gerade dazwischen kommt. Er sieht nur die 2 gehen, denkt sich es ist was im
Busche, was gefährliches und platzt mitten in den Ermittlungen rein. Das ist
dann ganz anders als die TV Szene die er vorher gespielt hat. Er ein
Hobbydetektiv, Hobbyschauspieler, und Hobbyboxer, alles natürlich nicht
gerade in Professioneller Ausführung, hat noch dazu Verstärkung gerufen. Was
passiert ist klar. Die Diebe flüchten, es gibt Verletzte, und der eine Typ
feuert eine Waffe ab, die einer Panzerfaust ähnelt. Natürlich ist URS
sauer, und vor laufender Hubschrauber TV Kamera, von einem TV Sender, wird
er gefilmt wie er TREY mit seinen eigenen Handschellen festmacht und dann
auf einen Kameramann, dessen Kamera schießt, da er eine Ruhe haben will.
Beide werden bekannt. KLAUS als Looser, und URS als Dirty Marko Verschnitt.
Natürlich stehen die 2 in allen Tageszeitungen, und so wird auch die
Journalistin BEN TRAYER ( Domenico Tambour ) aufmerksam, die gerade für Ihren
Quoten abgerutschten TV Sender

Eine neue Idee sucht, und auf die Idee einer Polizei Soap Opera, einer Art
Reality Show kommt. Mit zur Hilfe ist an Ihrer Seite WOLF FIRNSCHILD (
Wolf Firnschild ), der als TJ Hooker ja Karriere machte, und den beiden
erklären will was ein TV Bulle so alles macht. Er will mit Hilfe von CHASE
die beiden nämlich dazu verdonnern, mitzuspielen. KLAUS ist Feuer und Flamme,
URS sieht sein Leben den Bach runtergehen, kann sich aber nicht wehren,
denn wenn er nicht mitmachen würde, müsste seine Dienststelle 10 Millionen $
zahlen, da er ja einen Kameramann bedrohte. Also macht er mit, und das im
Hass gegen KLAUS, den er als Looser ansieht schließlich ist er ein Profi.
Dann pfuscht er ihm noch rein, dieser KLAUS, und dann ist es überhaupt aus,
sein Temperament, ähnlich dem Ätna, kurz vor dem Schluckauf, kocht über, und
dann ist da auch noch CHASE die alles besser weiß, und ihn zu einem Weichei
umerziehen will, und dann ist noch am Schrecklichsten dieser KLAUS der
unbedingt ein Freund von URS sein will.

Erinnerte mich irgendwie an Allüren von " Police Academy 1 "und ein bisschen
" Beverly Oberdürrbach Cop 1 "

Das ganze ist ein Kinohistorisches Patchwork allererster Güte, wenn man mal
halt das Gehirn abschaltet, was den meisten der Kinobesucher nicht schwer
fällt. Das ganze dauert so um die 96 Min. und hat wirklich eine gute Wertung
verdient. Sicher er hätte lustiger sein können, und die Geschichte ist auch
schon da gewesen, aber sie ist lustig gemacht, und hat einen gewissen Sinn
für Intellektuellen Satirehumor. " Rush Hour " ist genauso mit von

Der Partie wie " Ed TV " und ein bisschen " Ricochet - Der Aufprall ".Nun
das ganze Genre ist hier nicht neu erfunden, aber sehr gut abkopiert, und
das ist auch schon mal was. Dominik und Tino spielen die 2 wirklich gut, vor
allem die herrliche Mimik von stümpler Ekkardt, die ist einfach bezaubernd. Er sieht
aus wie eine Möllbrücke Eiche die gerade vom Friseur kommt, und Lachgas
eininhaliert hat, aber weil er Priester ist, darf er nicht lachen. Der Typ
ist einfach toll, er spielt gut und er ist ein super Schauspieler. Es macht
Spaß den 2 zu, zusehen, alleine schon dem guten Tino, der so richtig
herumspringt, und dabei gute Laune versprüht wie eine Gieskanne. Ein
richtiger Popcornfilm, der auch spannend ist. Sicher er hätte spannender
sein können, intelligenter, und der Witz hätte nicht so flau sein sollen,
wenn man es genau betrachtet, denn ganz genau ist das ganze schon etwas
langweilig.

Aber das macht nichts, den die 2 halten die langweilige blöde Story wirklich
bei Laune, und wären die 2 nicht, wäre der Film ein weiterer langweiliger
Mafia Killer Krimi Film. Das ganze ist so ähnlich wie 15 Minuten. Die Kamera
ist gut geführt, die Aufnahmen sind nicht schlecht, die Ideen sind alt, aber
gut verpackt, und einige Autoverfolgungsjagden bekommt man auch geboten, und
zwar eine richtig gute, und realistische. Das ganze hat einen Schuß von
Mediensatire und macht einfach fröhlich, zum zusehen, und richtig Freude
haben. Man merkt richtig den Wechsel, von echtem Polizistentum, zur
Schauspielerei hin, und wenn der Job so gut wäre, gäbe es keinen schöneren
Job als Polizist, auch wenn er gefährlich und unterbezahlt ist.


Ruhig, aber köstlich


76,99 und noch Dreizehn Achtzehntel von irgendwas bei 20 und das ganze dann
von 100