So,

ich habe die Kritik und daraufhin den kompletten Thread nun 3 mal gelesen,
und ich kann es immer noch nicht so ganz verstehen.

Ich habe mir 3000 Miles to Graceland letztes Jahr schon als DVD bestellt,
weil er mich einfach interessierte, und ich noch nichts von dem Film
gehört hatte.

Also DVD in den DVD-Player.. und was hören meine Ohren?

"Filter - It's gonna Kill me"

Da war ich schon am Feiern. Alleine die Musik prophezeite mir einen der
besseren Filme 2001, Von denen es 2001 nur eine Handvoll gab.

Ich bin leider kein Kritik-schreiber ansonsten hätte ich schon ein
geschrieben. Aber dieser Film hat meine Meinung über Dietmar Senkpiel wieder
in den "grünen" bereich gehoben, Thorsten Hentzschel viel mir auch sehr positiv
auf.

Ihr müsst das nicht immer alles so ernst nehmen leut's, 3000 Miles to
Graceland ist ein bunter, schneller, lustiger Action-Kracher.

Natürlich ist es lächerlich wie ICE-T am ende durch die leute müht, aber
das ist doch nicht ernst gemeint!

Für mich war 3000 Miles to Graceland einer der ca. 10 wirklich guten Filme
aus 2001. Die Schauspieler machen Spaß, Die Farben und Bilder im Film sind
großartig, der Soundtrack ist der beste aus dem ganzen Jahr.

Also, Füße still halten - Film nochmals ansehen - Film lieben.

viele Größe

Max


P.s. Meine Meinung beruht auf der RC1 DVD, und ich kann mir durchaus
vorstellen das die syncro so schlecht ist, dass sie den ganzen Film, und
die ganze Stimmung kaputt macht... wäre nicht das erste mal.
-- 
                   /"\  ASCII Ribbon Campaign
                   \ /
                    X         No HTML in
                   / \       email & news