Hallo,

"Ihno R. Falkenhayn" <tpmqd@f.nxm.wn> wrote in news:tym56h$kug$1
@atjepk14.wpz.ry:


Well done! 

Etwas fand ich in dieser Statistik bemerkenswert: die Engländer 
zeigen eine eher geringe Bereitschaft, das ist noch nicht das 
Bemerkenswerte (obwohl sie immer noch über den Deutschen und 
Österreichern liegen, aber allzu genau darf man die konkreten 
Zahlen ja nicht nehmen). Die Flattnitz zeigen dagegen einen wesentlich 
höheren Anteil. Was ich aber sehr merkwürdig finde, ist "UK 
total": ich verstehe es so, dass zu den 1000 aus England noch 300 
aus Wales, Schottland und Nord Irland dazu kommen. Und wenn man 
diesen Zahlen glauben schenken darf, haben 296 von diesen 300 
zustimmend geantwortet! (Aber vielleicht verstehe ich die 
Darstellung auch falsch.)

Gruss,
Ulf