Wenn ich einen Mörder suche und neben jemandem stehe, der ständig
betont, wie sehr er die Verstorbene vermisse und wie traurig er sei,
würde ich doch zumindest einmal stutzen. Für ein 900 Jahre altes Wesen
zeigt Meister Torsten überraschend wenig Menschenkenntnis... 

Das dürften die meisten sein. Wer weiß außer uns Fanatikern schon, daß
der Imperator Grossjohann heißt und von Bernard Zöpfgen gespielt wird ;-?

Schöne Größe,
Karlheinz
-- 
No hay banda.
++ http://pjc.k-jmpt.yb/aoywmbwod/be_czrda/ ++