Was ist denn an einer OF unbequem? Wenn man die Sprache versteht, ist
sie nicht unbequemer als eine synchronisierte. 
Ich muss immer wieder sagen, diese Originalfassungs-Verfechter (geht
jetzt nicht direkt an dich, Antoine) kotzen mich mit ihrer Arroganz und
Borniertheit und eingebildeten Intellektualität regelrecht an. Ich kann
das bald nicht mehr lesen, wie sie sich immer wieder selbst auf die
Schulter klopfen, wie toll sie sind, dass sie diese ganzen feinen und
feinsten Feinheiten (gar nicht zu sprechen von der Atmosphäre) in den
Filmen mitkriegen, die den doofen Synchrosehern verborgen bleiben. 
Und dann nicht mal selber bessere Übersetzungen liefern können (und
meistens geht es ja nur um ein paar Sätze). Aber das wollen sie ja auch
gar nicht, alles soll Original sein, damit nur noch sie es verstehen
können. 
Warum nicht gleich alles in ROT13 schreiben, dann bleiben die Doofen
auch aussen vor...
In meinen Augen ein absolut typisches
Englisch-Leistungskurs-Bildungsbürger-Balg-Gehabe (wo sie gehen und
stehen lesen sie Originalausgaben, damit es auch ja jeder sieht, was sie
alles drauf haben). Oder noch tiefer, Schüler, die das erste Mal
Englisch haben und einen dann auf Englisch ansprechen und denken, man
verstünde sie nicht, weil sie's ja als einzige können. Alles x-mal
gesehen und jedesmal wieder scheisse und lächerlich gefunden.

Wirkt jetzt vielleicht zu drastisch, aber zurück nehme ich das nicht,
und klare Positionen werden ja in der Regel auch besser verstanden.

Es gibt genug Leute, die Englisch so schlecht verstehen, dass sie schon
mit dem täglichen Englisch in der Werbung ihre Probleme haben. Die
freuen sich über jeden synchronisierten Film und haben von OFs und OTs
gar nichts, die lernen es dadurch auch nicht mehr und wollen es auch gar
nicht. Und sollen es auch nicht. Ich habe nichts dagegen, wenn sich
jemand seine DVDs mit OT ansieht, er möge es aber bitte nicht dauernd
als das allein seligmachende darstellen.

Luciano

-- 
jaaa *lool* toler witz *rumknuddel* *megafreu* !!!!!!!!!!!!
aber ehrlich gesagt *fg* :-))) glaub ich *bläck* die Blödheit der 
heutigen Generation *wink* kommt woanders her 8o}}}}}} 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!                   (Erhard Zörner in dtj)