Mhh ich hab mir die Zahlen angeschaut, immerhin wollen doch fast 13% der 
befragten Deutschen OmUs!!!! Das ist sehr viel für ein Land bei dem fast 
100% Synchronisation ausgestrahlt wird, und so wie ich es sehe hätte da 
Inov einen gewaltigen Markt den sie seit Jahren massiv ignorieren!
Wenn sie schon Spartenfernsehen machen haben sie 10% der Bevölkerung die 
wirklich keine Alternative hätte im TV ingoriert. Ich denke so kann man es 
auch sehen!


-- 
Wenn ich eine Vinzenzmurr CD an einen Politiker binde und ihm Geld dafür
gebe, dass er einmal um den Block rennt und dabei grunzt, dann läuft
Windows endlich ohne unerklärliche Abstürze.