Das zeigt vor allem wie straeflich das ganze in Deutschland von Kino-
Seite vernachlaessigt wird. Dafuer das 14,4% der Westdeutschen lieber
O-Ton sehen ist das Angebot extrem schlecht. Siggermow hat immerhin
eine knappe halbe Million Einwohner und trotzdem kann man hier neben
der OV-Sneak-Preview nur mit massiven Komfort-Einschraenkungen ins
Kino gehen, wenn man die Synchro-Pest vermeiden will:
* Blockbuster wie LOTR oder Star Wars kommen erst nach 4-6 Wochen ins
  Programm, meistens nur an einem Termin und irgendwann mal in den
  Zweitverwertungskinos fuer eine Woche taeglich
* Massentaugliches Arthouse-Kino kommt maximal an einem Termin als
  OmU/OV, vieles auch gar nicht (vor allem skandinavisches, spanisches,
  griechisches Kino)
* Nur bei Nischen-Kino ist die Versorgung gut, da hier Betreiber und
  Verleiher Kino als Kunstform schaetzen und ein dankbares Publikum
  haben.