Das kleine Fremdsprachenkino in Beesten spielt EP2 zum Bundesstart?


Mehr Ahnung als Dir vielleicht lieb ist. Ich bin sicherlich nicht so
arrogant, zu glauben, dass es nicht Ausnahmen gibt. Allerdings habe
ich es als absolute Regel erlebt, wie sich auch kleine
Familienbetriebe gegenüber Verleihern mit getürkten Abrechnungen,
Umsonsteintritten, Saalverlegungen oder sonstigen Vertragsbrüchen zur
Wehr setzen. Es ist mir kaum ein Fall bekannt, dass ein Verleiher
wirklich rigoros dagegen vorgegangen ist.
Die Verleiher haben Marktmacht, keine Frage. Aber auch große
Kinoketten haben Marktmacht. Zu einem großen Streit ist es aber nie
gekommen, da sie beide sich lieber eine goldenen Nase verdienen und
gemeinsam den Zuschauer ausnehmen.


Meine Erfahrung ist, dass selbst wenn dies im Vertrag steht, es nicht
eingehalten wird oder unter Billigung des Verleihers aufgegeben ist,
wenn dadurch keine groben Mißverhältnisse entstehen. Nochmal als
Beispiel die Digitalversionen von EP 4-6. Lief entgegen aller policy
mit Billigung des Verleihers sogar in Kinos mit Mono-Ton.


Genau das meinte ich. Für den Verleiher also gar kein Grund,
Gutscheine zu untersagen.

Cheers, Luca

P.S.Falls Du gegenteilige Erfahrungen im Umgang mit kleinen Kinos
gemacht hast, würde mich das schon interessieren. Insbesondere ob der
Verleiher je Schadensersatz durchgesetzt hat, einen Poolvertrag
gekündigt oder per Einstweiliger Verfügung gegen den Betreiber
vorgegangen ist.