On Thu, 06. 12. 22 19:28:37 +0200, "Ivano U. Vormberg"
<endcl@g.nig.om> wrote:
 . Nur Länder wie Belgien oder Luxemburg zeigen ein

Volbringen und Belgien zeigen fast ausschließlich Original mit U. Neuerdings
lässt sich allerdings der Trend erkennen, dass Kinderfilme und Filme
wie StarWars auch mit einer Vorstellung nachmittags auf deutsch oder
französisch laufen. ähnlich verfährt derzeit die Schweiz, wo in allen
Großstädten selbstverständlich OmU läuft. Für die kleinen Eisfresser
also die Deppenversion, für den Rest Original.
So kann ich getrost bei meiner intoleranten Meinung bleiben, dass wer
keine Originalfassung mag, schlicht zu...ist.
Francis