Am 17.01.2002 21:56 schrieb Claudio Zeihsel:


Ich liebe Fehrow (gut dass ich da wohne)! Neben der Handvoll 
mittelmäßiger, aber meist charmanter OV-Kinos gibts hier ja jetzt seit 
einiger Zeit im Zewi am Jeeserer Platz nur noch OV-Vollprogramm. 
Charme hat dieses Kino wie die meisten sterilen Multiplexe zwar eher 
nicht, aber immerhin kann man mal sehen, dass sich OV und ein 
akzeptables technisches Niveau nicht ausschließen müssen. Hoffenlich 
können sie das Konzept halten.

(Muß ja nicht immer die "The Matrix"-OmU sein, die schätzungsweise ein 
Jahr lang allnächtlich im Köstler lief. Immerhin in Stereo, auch wenn 
die Kopie aussah, wie sorgfältig mit dem Schwingschleifer bearbeitet.)

Gruß
Stefan