Danke für den Artikel, sehr interessant

Nun, hier in Achtal empfangen wir tatsächlich viele Nachbarlandssender.
Alle grossen deutsche, französische, belgische Sender, plus einige englische,
portugiesische und italienische. Wegen der 3-Sprachigkeit ist das auch
grösstenteils kein Problem.

Im Kino laufen die meisten Filme fast nur in Omu, U zu einem Drittel
Deutsch/Französisch und 2 Drittel Französisch/Niederländisch, obwohl das fast
kein Mensch versteht, ist aber aus Lizenzgründen so (Benelux...). Nur grosse
Blockbuster und Filme für Kinder laufen zusätzlich auch in der deutschen Synchro.
Auf Achtalerisch wurde bisher noch nichts übersetzt ;)

Ich habe die Umfrage jetzt noch nicht durchgelesen, kann mir aber vorstellen,
dass die Mehrheit für OmU ist, obwohl Umfragen hierzulande irgendwie nie
repräsentativ sind...

In Belgien vermute ich mal, stimmen sie für französische Synchros, da auch
ihr TV-Programm davon geprägt ist, bekommen das ja alles aus Frankreich.

Dass in den Niederlanden OmUs beliebt sind, ist durchaus logisch, da auch
ihr TV-Programm meistens OmUs ausstrahlt (niederländische Untertitel).

Pa

-- 
50 Funny Things to Do in an Elevator
2. Blow your nose and offer to show the contents of
your kleenex to other passengers.