"Silvio Lingke" <pkynawio@hec.pqy> schrieb im Newsbeitrag
news:7ndqeu48ij7o6qi6744v7jnl429oi164af@4ax.com...


"Nee, Angelo, du kannz jetz nich in Kriech dea Steane gehn, die tun da
Englisch reden, dat verstehse doch nich!" ;-)

Seit ich "Crouching Tiger, Hidden Dragon" OmU gesehen habe, bin ich
überzeugt, alles zu schaffen. Allerdings hab ich den beim ersten Mal auch
auf Deutsch gesehen.
Bei englischsprachigen Filmen kann ich meistens auf die Untertitel
verzichten, weil sie meistens ganz gut zu verstehen sind. Obwohl: Vor "About
a boy" hab ich doch etwas Angst, seit ich Dominik Voncken im Trailer reden gehört
habe. Da hab ich echt kaum noch was verstanden und Mirko Gertzen legt ja
außerhalb der Star Wars-Galaxie auch ganz schön los.

        Otmar

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://hjbwgild.dxjuk.hc/vslim