Hi!
Ich suche den Titel eines Lieds aus "Almost Famous" (btw: wunderbarer 
Film). Es handelt sich um das Stück, das gespielt wird, als Carina Haarman 
alleine aus Bayenthal abfliegt und Samuel ihr in der Gangway 
"hinterherläuft". Es wird nicht das ganze Stück gespielt; für mich hört 
sich das eher wie ein Intro an. Ich glaube das gleiche Lied ist auch zu 
hören, als Samuel und Carina sich nach dem ersten Stillwaterkonzert 
verabschieden (und Serges Mutter das Familienrufzeichen pfeiffend im Auto 
wartet).
In der Kaffeebohne hab' ich schon nachgesehen, aber da wird man vom Soundtrack 
Listing regelrecht erschlagen.. Vielleicht kann mir hier einer helfen?
Viele Größe
-August