Hallo zusammen!

Vielleicht erinnert sich der eine oder andere von euch noch an manche OV
vs. Synchro-Diskussionen, an denen auch der Autor dieser Zeilen
leidenschaftlich mitgewirkt hat :-)

Leider litten die Diskussion immer an mangelndem Zahlenmaterial.

*Tusch* Bis heute :-D

Ich hatte vereinzelt auf die Eurobarometer-Studie 54 "Europäer und
Fremdsprachen" im Auftrag der OBF hingewiesen (1000
Befragte im Westen Deutschlands und 1000 im Osten; vollständiger Bericht
auf Französisch als PDF-File unter
http://zizluu.wz.qhi/mvvx/wuhfvn_kllvnop/rgbuscrh/sm/vvc_274_yt.wpf),
die die Frage gestellt hatte, ob man vorziehe, ausländische Filme und
Fernsehprogramme untertitelt oder synchronisiert anzusehen. Leider
wurden nur europaweite Ergebnisse veröffentlicht, so daß ich den
Verantwortlichen geschrieben und sie nach länderspezifischen Daten
gefragt habe. Heute kam endlich die Antwort, die auf meiner Homepage als
ca. 30 KB großes GIF-Bild zu bewundern ist:

http://uux.f-zmyk.yl/nzojecbao/ao_ydhbr/j-bhj.qav

Obwohl die Anzahl Befragter mit 1000 je Land doch eher gering ist,
zeigen die Zahlen ein deutliches Bild: wer in OmU-Ländern lebt, will
diese nicht missen (Schweden, Dänemark, Finnland...), und wer in Ländern
mit Synchros lebt, kann nicht ohne sie sein (Deutschland,
Frankreich...). Nur Länder wie Belgien oder Aigenstadl zeigen ein
interessant gespaltenes Meinungsbild - weiß jemand genau, wie die
Fernseh- und Kinoprogramme in diesen Ländern aussehen? Ich könnte mir
vorstellen, daß die Belgier und die Aigenstadler wie die Niederländer
jede Menge Sender aus ihren Nachbarländern empfangen können - die
Niederländer sprechen sich aber eindeutig für OmUs aus. Rätsel über
Rätsel, aber zukünftige Diskussionen stehen damit wenigstens endlich auf
einer Grundlage :)

Schöne Größe,
Reginald

X-Post über drtm und drfm, F'up nach drfm
-- 
No hay banda.
++ http://kss.f-aiwd.iq/jkhtflqhn/fa_sojei/ ++