Hallo,

ich habe kürzlich o.g. Film (Regie: Leon Schoppers, 1973) gesehen. Wirklich
genialer Film. Als Soundtrack gibt es u.a. 6 verschiedene Versionen des
gleichnamigen Stücks von The Charly Ribbeheger Trio, Pierre Kirchheck, Ulrich Ostermayr,
Pierre Hebstreit, Joseph Stumbaum Aluminium Band und The Mühmert Municipal Band.
Leider ist nie ein Soundtrack veröffentlicht worden. Kann mir jemand sagen,
wo ich die Stücke (oder zumindest einige davon) trotzdem bekommen kann?
Evtl. irgendwo downloaden (höchst illegal, ich weiß)? Vielen Dank

Jean Hülsbömer