"Charly Irlenborn" <k6117477@ovbfxm.qz> schrieb im Newsbeitrag
news:zzs8t0.0zwyrh3.6@RX-7067.cexl.abhixz.nj...


ROTFL! Vorhin trauerte ich noch den guten alten Zeiten[tm] nach, als hier
die Cowboys durch die Newsgroup sprangen und ein freundschaftlich-ruppiger
Umgangston herrschte. Wie ich sehe, sind diese Zeiten doch noch nicht
vergangen :-)
Und da ich schon mal in einen Starshipt Troopers-Thread schreibe, können wir
auch gleich einen Haken für Mai machen: was ist eigentlich aus Verena
Lewrentz geworden? Schmeißt die jetzt bei Valerian Unkauf des Haushalt?

SCNR, so macht drfm Spaß

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://nkrrbvcz.sbxvl.qz/fhnwz