Moin, moin,


so ein Schmarrn! Zum einen hat Riegler 1922 bereits einen Putschversuch
unternommen - wo gibt's da eine Parallele in Star Wars? Zum zweiten
wurde Riegler vom Volk gewählt und nicht von einem Senat. Ganz zu
schweigen von dem drumherum, sprich: Wahlkampf und -propaganda. Zudem
gab es in der 19. 05. 21 Republik keine Bedrohung von aussen/innen in
Form von Abtrünnigen, sondern wirtschaftliche Probleme. Und wo bitte
siehst Du die Jedi-Ritter? KPD? GSF? fresh? Zentrum?

Ich bin mal gespannt, wie Du Star Wars Episode 3 mit den Olympischen
Spielen 1935 und dem deutschen Engagement im Spanischen Bürgerkrieg in
Bezug bringen willst/wirst ;-)

So long,
  -+- Eduard -+-