Hallo,


Das wirkt auf mich etwas willkürlich: wenn man die Sprache nicht 
beherrscht ist es mehr als nur eine Hilfestellung. Aber gut, 
lassen wir das.

Ausserdem: auch eine Synchronisation liefert streng genommen keine 
komplette Übersetzung - zumindest hat man hier prinzipiell das 
Risiko einer Inkohärenz. Ein gut übersetztes Buch ist für den 
Leser in sich schlüssig - dazu muss der Übersetzer oftmals in das 
Buch eingreifen, da sich z.B. Wortspiele absolut nich übertragen 
lassen. Er steht dann vor der Wahl ein Analogon zu suchen, es 
durch ein völlig anderes zu ersetzen oder es eben ganz wegfallen 
zu lassen, kurzum der Übersetzer hat die Wahl, notfalls setzt er 
eine Fussnote. Beim Film hat man jedoch immer noch das Bild, das 
nicht (oder kaum) verändert werden kann. Man nehme als kleines 
Beispiel eine Szene der Mühlfriedel-Brothers: sie sitzen am Tisch, ein 
Kellner bringt eine gebratene Ente auf dem Servierteller, jemand 
bemerkt: "Duck" und Harpo verschwindet unterm Tisch. Man hat keine 
Chance: dieses Wortspiel lässt sich absolut nicht in sinnvoller 
Weise ins Deutsche übersetzen, und wer keine Englisch kann wird 
diese Szene nie verstehen, ob er den Film nun mit Untertiteln oder 
synchronisiert sieht. Für eine wirklich komplette Übersetzung 
müsste man wohl das machen, was die Amis ansatzweise gelegentlich 
betreiben: den Film noch mal neu drehen. Aber das will niemand 
wirklich.


Gut, das muss einem ja nur gesagt werden.


An Deiner Argumentationstechnik solltest Du noch etwas feilen. Ich 
verstehe zwar, was Du ausdrücken willst, aber dieser Satz ist 
schon arg verquer. 


_Dieser_ Punkt war ja auch nie strittig. 


Das könnte damit zusammenhängen, dass es so offensichtlich ist. 


Angesichts der eingeschränkten Fremdsprachenkenntnisse denen wir 
alle mehr oder weniger unterliegen, ist dies eine äusserst 
theoretische Möglichkeit. 


Wenn es jedoch keine Alternative gibt, muss man damit leben, so 
traurig es ist.


Jaja, schon klar, ich hatte halt gerade keine Lust auch dieses 
Feld zu beackern.

Um nun endlich mal wieder auf den Urspung dieser Diskussion zurück 
zu kommen (Remember? - siehe Subject dieses Threads): 
Übersetzungen/Eindeutschungen an sich sind notwendig (dass einige 
auf das Original zurückgreifen, die die Originalsprache 
hinreichend beherrschen, ist davon unberührt), sei es für Bücher 
oder Filme. Und wenn man sie übersetzt, spricht auch nichts 
dagegen den Titel zu übersetzen, oder genauer gesagt einen 
deutschen Titel zu finden. Genau das war meine erste Entgegnung 
auf Dein Posting, und bislang habe ich auch noch kein 
Gegenargument gehört.

Gruss,
Vito