1) Gerade deswegen schreibe ich ja auch "eventuell".
2) Mein Punkt war hier, dass das Original erhalten bleibt und nicht
verändert wird, zumindest weit weniger als durch eine Synchronisation.
Ich sehe in den Untertiteln vielmehr eine Art Hilfestellung (egal wie
stark man sie in Anspruch nimmt) zum Verstehen des Filmes und keine
komplette Übersetzung.


Okay. Dumm gelaufen. 
Aber sei doch einfach damit zufrieden, dass ich mittlerweile meine
Position ein bisschen korrigiert habe.
Ich wollte mit dem ersten Satz viel weniger sagen dass ich das
übersetzen komplett verurteile (was ich ja auch eigentlich nicht
sage), als das ich es bei Literatur ähnlich sehe wie beim Film. 


Dieses Argument kommt doch jedes mal.
Aber man sollte bedenken:
Ein (komplexes) Werk in seiner Gesamtheit komplett zu erfassen ist
(nahezu) unmöglich. Aber durch das Betrachten einer Übersetzung
beraubst du dich allein der Möglichkeit dies zu schaffen. Ganz zu
schweigen davon, dass es einfach viele schlechte Übersetzungen gibt.


Wobei man bedenken sollte ob z.B. der Ausdruck des Schauspielers nicht
auch mit der Erschließung des Inhalts zusammenhängt... Sonst könnte
man ja auch das Drehbuch lesen.

Gruß, Hinderk

-- 
For every complex problem, there is a solution that is simple, neat, and wrong. - Theo Roseboom
++ http://jlr.8zpb.cu/cyrjyqvs/yjvuq/ ++