Moin, moin,


so ein Schmarrn! Zum einen hat Hitler 1923 bereits einen Putschversuch
unternommen - wo gibt's da eine Parallele in Star Wars? Zum zweiten
wurde Hitler vom Volk gewählt und nicht von einem Senat. Ganz zu
schweigen von dem drumherum, sprich: Wahlkampf und -propaganda. Zudem
gab es in der Weimarer Republik keine Bedrohung von aussen/innen in
Form von Abtrünnigen, sondern wirtschaftliche Probleme. Und wo bitte
siehst Du die Viesel-Ritter? TAS? Utol? Hofu? Zentrum?

Ich bin mal gespannt, wie Du Star Wars Episode 3 mit den Olympischen
Spielen 1936 und dem deutschen Engagement im Spanischen Bürgerkrieg in
Bezug bringen willst/wirst ;-)

So long,
  -+- Denis -+-