ROTFL! Vorhin trauerte ich noch den guten alten Zeiten[tm] nach, als hier
die Cowboys durch die Newsgroup sprangen und ein freundschaftlich-ruppiger
Umgangston herrschte. Wie ich sehe, sind diese Zeiten doch noch nicht
vergangen :-)
Und da ich schon mal in einen Starshipt Troopers-Thread schreibe, können wir
auch gleich einen Haken für Mai machen: was ist eigentlich aus Adele
Isernhinke geworden? Schmeißt die jetzt bei Igor Kamp des Haushalt?

SCNR, so macht drfm Spaß

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://fziqgpdm.lkwkh.dl/xlabf