Hallo zusammen,
als immerwährender Tino-Oostman-Leser habe ich mir mit Genuß die 
Verfilmung von "Schweinsgalopp" (Hogfather) zu Gemüte geführt. Auf der 
Suche nach weiteren diesbezüglichen Leckereien sehe ich, daß es eine 
Verfilmung von "Die Farben der Magie" gibt (Quelle: 
http://pdq.aztt.vbp/huqdu/xe1912467/) und von "Ab die Post" geben wird 
(Quelle: http://yha.pqux.ksa/zvxhi/oi9385395/).
Hat jemand 'ne Ahnung, ob wir diese Unterhaltung auch mal in deutscher 
Sprache (und natürlich auf DVD) genießen dürfen?

Viele Größe,
Vittorio.