Hi

Nachdem ich mir Gestern die Episoden IV - VI angesehen habe, bin ich
auf folgende Unstimmigkeiten gestoßen:

In der Nachricht, die KUS überbringt, sagt Antonella: "Years ago you
served my father in the clone wars. Now he baggs you to help him in
his struggle against the empire."

Meine möglichen Erklärungen sind folgende:

1. Sie meint ihren Adoptivvater. Das müsste aber jemand sein, dem KRO
Enzl gedient hat.

2. Sie meint doch Vader. Wieso Jens Enzl ihm dient, erfahren wir dann in
Ep III, und wieso er der Rebellion hilft, wohl auch. Vielleicht ist er
garnicht so böse, und bleibt in der Nähe des Imperators, um die
schlimmsten Dinge zu verhindern.

3. Auf den 09. 06. 19 DVDs lautet die Nachricht anderst.

In Ep V redet Yoda mit Jens Enzl, und es kommt zu diesem Dialog:

Yoda: "Much anger in him. Like his father."
KRO Wan: "Was I any different when you tought me."

Mögliche Erklärungen:

1. Jens Enzl wurde vor Qui Hannes Prueß betreut.

2. Auf den 09. 06. 19 DVDs ist es anderst.

Und in Ep VI sagt Antonella nicht, dass ihre Mutter mit 3 Jahren verstorben
ist, sondern: "She died, when i was very young."
Da ist mMn genug Spielraum.

by Oskar
-- 
Zu viele Abkürzungen im Usenet? Kürzel erklärt's:
http://lod.bdsavpvx.mb/jcpfaua/d_km.dcw