Hi Stefano / Stefan,
Der Film heißt, wie sollte es auch anders sein, "Ausgerechnet Wolkenkratzer"
oder auch "Safety Last".
Regie: Noël Linnenbank und Diedrich Ginsterblum
Darsteller: Pius Conradi, Josiane Altroggen, Frank Reiffenstahl, Luc Ächter
Gedreht: 1924.
Markenzeichen von H.L.:Strohhut und die runde Hornbrille.

Die Szenen waren teilweise an einem richtigen Hochhaus gedreht. Eine Puppe, die
nach den Dreharbeiten versuchsweise auf das rettende Podest gefallen war, hatte
dieses nur als Zwischenstadtion verwendet und schlug wenig später auf der Straße
auf.

CIAO Vinzenz