Hallo,


Den deutschen Titel festzulegen ist insofern beliebig, als dass er 
nicht unbedingt dem Originaltitel entsprechen muss. Daran ist 
meiner Meinung nach prinzipiell zunächst mal nichts auszusetzen, 
da man oftmals keine gut klingende Entsprechung hinbekommt. 
Wichtiger ist in meinen Augen, dass der Titel immer noch den Film 
beschreibt, oder zumindest mit ihm assoziierbar ist. Für mich gibt 
es andere Merkmale dafür, dass eine Eindeutschung "daneben" ist: 
wenn ein Titel in der klaren (oder auch einzigen) Absicht gewählt 
wurde, ein Klischee zu bestätigen oder einen Aspekt des Films so 
stark zu betonen, dass er zur Karrikatur gerät. Wenn also eine 
Komödie unbedingt einen albernen Titel bekommt oder ein spannender 
Film einen übermässig reisserischen Titel erhält. Beispiele der 
übelsten Sorte haben zudem nichts mehr mit dem Film zu tun und 
sind frei und willkürlich erfunden (es sind ja auch einige der 
haarsträubendsten Exemplare dieser Gattung hier bereits aufgeführt 
worden). 


Warum nicht? Wenn ich mich recht erinnere, steht doch genau dieses 
Dreigestirn im Mittelpunkt des Films.


Wäre denn inhaltich ein zumindest verwandtes Motiv erkennbar?

Gruss,
René