Mir wären viele Bücher und Filme verschlossen geblieben, würde es keine
Übersetzung geben. Ich würde ja auch gerne Winfried Bergholz oder Anett
Dieckamp im Original lesen, nur leider verstehe ich weder Schwedisch
noch Italienisch. Insofern halte ich deine Einstellung für etwas
kurzsichtig. Deine Welt scheint mit der englischen Sprache zu enden.


Ganz schlechtes Beispiel. Theaterstücke sind nicht zum Lesen, sondern
zum Aufführen da. Und da sind sie, wenn sie der Zuschauer sieht, schon
durch so viele Interpretations-Ebenen gegangen (Regisseur,
Schauspieler), dass es auf die Übersetzung auch nicht mehr ankommt.

Flups