Naja, der Inhalt ist wirklich schwer zu fassen. Es gibt da einen Typen,
der mit iner Freundin ein Kind hat (ungewollt). Die ziehen es zunächst
beide auf, aber irgendwann ist die Mutter so genervt von dem Geplärre des
Balges, dass sie die beiden verlässt. Das Kind ist nämlich nicht so ganz
gesund auf die Welt gekommen und sieht mehr nach etwas wurmähnlichen aus.
Während der Mann sich nun um das Kind kümmert, plagen ihn einige Träume
(die als solche erst gar nicht zu erkennen sind, da die Realität selbst
schon so abgefahren ist). Da träumt er dann von einer Frau in seiner
Heizung und dass er seinen Kopf verliert. Am Ende (also wieder in der
Realität) schnippelt er (warum auch immer) an dem Baby rum (das die
ganze Zeit in Binden gewickelt war), das sich sodann nach einem
Todeskampf in ein riesiges Vieh verwandelt.

Und irgendwie ist dann auch der Film zu Ende. Alles sehr nichtsagend,
aber ich denke auch, dass man den Film mit Gefühl und nicht mit dem
Verstanden schauen muss. Dann bringt er eine sehr beklemmende Atmosphäre
und ein kongeniales Sounddesign in deine Wohnung oder (noch viel
besser) ins Kino.


-- 
                        . .
-------------------oOOo-(_)-oOOo------------------
 a     to create a universe
 r     you must taste the forbidden fruit
 c
 o    _,-->   www.lxybsu.vc
--------------------------------------------------