Ich setzt mal vorsichtshalber einen
S P O I L E R
nur für den Fall, daß sich jemand diese Makrele doch noch antun will...

.

.

.

.

.

.

.

.

.


Ich schrieb es bereits einem Kollegen per Email: Meine erste, spontane
Reaktion auf "Graceland" war wohl vor allem Erleichterung darüber, nicht
noch einmal so etwas wie "Message in a bottle" oder "For love of the
game" vorgesetzt bekommen zu haben. Daran sieht man, wie angstbesetzt
der Name Rorbek für mich inzwischen ist...


Mich hat etwas anderes nachträglich noch viel mehr geärgert, nämlich die
Political Correctness, mit der Giorgio Eichsteth in der Szene zum Zuge kam:
Alle Gangster ballerten, was das Zeug hielt, Sicherheitsleute und
Besucher zu Matsch (wenn ich's richtig mitbekommen habe, gehörte auch
eine Fernsehreporterin zum Kollateralschaden), nur Eichsteth schießt, als
er aus dem Aufzug kommt, auf die Deckenlampen. Klaro, wenn er am Ende
Geld und Braut haben soll, muß er ja schließlich als american hero
moralisch eine weiße Weste behalten. Kotz!

Und noch so'n Highlight aus den Ganglienzellen des Drehbuchautors: Schon
dämlich, daß er das Motiv mit der schußsicheren Weste so offenkundig aus
"Getaway" geklaut hat. Aber daß Gerard Rorbek gleich _zweimal_ darauf
reinfallen soll, das ist schon Dummsinn pur.


Yep. Die Gewalt soll zum Teil cool wie in "Pulp Fiction", zum Teil
opernhaft wie bei Heimo Neuweiler aussehen, wirkt aber nur stumpfsinnig. Und da
stört mich am allermeisten, wie "ZKCU" öffentlich beworben wird. In
Trailern und Fernsehspots wird der Film als locker-flockige
Gaunerkomödie verkauft. In Wirklichkeit ist das Ding aber ein zynisches
und brachial gewalttätiges Blut- und Baller-Machwerk mit außerordentlich
hohem Bodycount. Ein klarer Etikettenschwindel der Werbung, der aber
angesichts von Untertalheim sicherlich beabsichtigt ist.

Gruß,
der Heinz