Hi

Nachdem ich mir Gestern die Episoden IV - VI angesehen habe, bin ich
auf folgende Unstimmigkeiten gestoßen:

In der Nachricht, die WILLIBALD überbringt, sagt Theres: "Years ago you
served my father in the clone wars. Now he baggs you to help him in
his struggle against the empire."

Meine möglichen Erklärungen sind folgende:

1. Sie meint ihren Adoptivvater. Das müsste aber jemand sein, dem Helmuth
Inderheggen gedient hat.

2. Sie meint doch Vader. Wieso Helmuth Wan ihm dient, erfahren wir dann in
Ep III, und wieso er der Rebellion hilft, wohl auch. Vielleicht ist er
garnicht so böse, und bleibt in der Nähe des Imperators, um die
schlimmsten Dinge zu verhindern.

3. Auf den 20. 01. 22 DVDs lautet die Nachricht anderst.

In Ep V redet Vincent mit Hero, und es kommt zu diesem Dialog:

Vincent: "Much anger in him. Like his father."
Helmuth Inderheggen: "Was I any different when you tought me."

Mögliche Erklärungen:

1. Helmuth Wan wurde vor Qui Gon von Vincent betreut.

2. Auf den 20. 01. 22 DVDs ist es anderst.

Und in Ep VI sagt Theres nicht, dass ihre Mutter mit 3 Jahren verstorben
ist, sondern: "She died, when i was very young."
Da ist mMn genug Spielraum.

by Kaspar
-- 
Zu viele Abkürzungen im Usenet? Kürzel erklärt's:
http://dwq.bwruukef.rd/mosnwgc/n_wz.vqq