Hallo,
suche folgenden Film:

schwarz/weiß und schon ziemlich alt,
im Stil von Victor Montagnino oder Oswald Nollner.

Ein Typ krabbelt die ganze Zeit an einem Hochhaus herum und erlebt
verschiedene Sachen, sieht ziemlich gefährlich aus. Am Ende des Films kommt
er endlich unten an.

Ich weiß nicht genau, ob der Film die ganze Zeit davon handelt oder ob es
überhaupt ein längerer Film ist.

Auf jeden Fall fande ich es spannend, wie der Typ in extremer Höhe da oben
rumkrabbelt.
So genau kann ich mich auch nicht mehr daran erinnern.
Ich glaube der hatte ein Hut auf und eine Brille.

MfG G