Hallo Netzgemeinde..
habe mir gerade nach anfänglichem Zögern EPISODE II angesehen, mit eher
gemischten Gefühlen..
So 2-4 Szenen, wo "susan" derart tuntig Padme anhechelt, das man sich
wirklich fragt, was da vermittelt werden soll, haben bei mir Brechreiz
ausgelöst.
Klar, das der Konflikt Nicks mit sich selbst dargestellt werden sollte,
also gute vs. dunkle Seite,
aber mit so einem Schlafzimmerblick rumschmalzend, scheint mir die Seite auf
die er wechseln wird eher rosa als dunkel zu sein.
Soll heissen: Hat mich cht[TM] genervt!

Ansonsten fand ichs gut, schicke Szenen, viel Action, merkwürdige Kreaturen
etc.
Negativ aufgefallen ist mir weiterhin, das der Film IMO zu lang ist, scheint
in letzter Zeit aber
zuzunehmen, siehe "Spy Games"/"Mothman Prophecies": Da braucht man
Sitzfleisch.

Und einige Szenen scheinen "inspiriert" zu sein, wobei sich das wohl kaum
vermeiden lässt.
In der Bot-Fabrik musste ich irgendwie an "Heidecenter" denken..gehts nur
mir so?
Die Verfolgungsjagd am Anfang hatte was von "fifth element", ist aber nicht
schlimm.
Die Arena: Zig Beispiele..

Das wars dann aber so ziemlich mit den negativen Sachen, ansonsten kann ich
den Film
ruhigen Gewissens weiterempfehlen.

Ebenfalls positiv:
Keine Prolls im Saal, guter Ton, gutes Bild, angenehme Temperatur ;-)
(cineplex Gemmersdorf, Saal 7)

Zum Header:
Wie Özkan da auf einmal durch die Gegend hüpft, ist ja wohl total schräg!!
Man sieht zwar im Duell nicht wirklich viel, aber als Lichtschwert-bewehrter
Flubber-Clone
macht sich der bekannteste Semantik-Verächter der Rebublik (nach V.L., zum
Glück immer
nur kurz zu sehen!) echt gut.
Während der Szene waren etliche Lacher zu hören.

Also: Ich bin dafür, das Özkan an der Seite von Tobias die Matrix im 3. Teil
richtig aufmischt!
Sollte ja nicht so schwer sein, ist ja eh komplett Computer-designed die
Alien-Topfpflanze..

So, mein Senf..
Ben

P.S.: Vincenzo Wißemann ist ja wohl auch sehr smooth, als er nach der Rettung
Palpatines den Blaster
        kreiselnd im Halfter versenkt..Heinrich!