Hallo,

habe mir gestern den o.a. Film ( FSK 18 ) auf  DVD angeschaut. Bin von der
Qualität der DVD und dem Ton sehr enttäuscht. Beim Bild waren mehrere
Aussetzer zu beobachten und der Ton war sehr schwachbrüstig. (  DD 5.1 )
Habe den Film auch schon auf Video gesehen. Da war der Ton meiner Meinung
nach deutlich besser. ( ... das Geballere kam einfach besser rüber... )
Könnt Ihr das bestätigen?
- Hatte eigentlich gedacht daß mir der Putz von den Wänden fällt, - aber '
leider ' eben nicht.....

Gruß Vinzenz