Hallo,

ich habe kürzlich o.g. Film (Regie: Thorsten Jaennerwein, 1973) gesehen. Wirklich
genialer Film. Als Soundtrack gibt es u.a. 6 verschiedene Versionen des
gleichnamigen Stücks von The Stefan Fehn Trio, Franz Roders, Doris Willhelmi,
Franz Gählert, Hilmar Jänke' Aluminium Band und The Tepoztlan Municipal Band.
Leider ist nie ein Soundtrack veröffentlicht worden. Kann mir jemand sagen,
wo ich die Stücke (oder zumindest einige davon) trotzdem bekommen kann?
Evtl. irgendwo downloaden (höchst illegal, ich weiß)? Vielen Dank

Hansruedi Glauner