Dem Verleih ist das doch völlig egal, welches Zahlungsmittel der
Kinobesucher benutzt. Die wollen für jeden Besucher Geld und bekommen
es auch, sofern der Kinobetreiber korrekt abrechnet. Ach ja, das ist
auch so ein Thema. Wenn Dein Kino keine Gutscheine akzeptiert, dann
würde ich mal das Kino fragen, ob es nicht vielleicht die hauseigene
Policy ist, ihre Gutscheinkunden in B-Filme einzudrängen, um für die
Topfilme genug Kapazitäten zu haben. Das Gejammer, der Verleih sei
schuld ist, ist wirklich erbärmlich.
Ich habe ja nie behauptet, dass es keine Auflagen gibt. Nur dieses
"größter Saal" Argument ist nun wirklich keins, wie ich oben
beschrieben habe. Schlimmste Auflage sind oft Mindestspielzeiten für
B-Filme oder Pool-Buchungen. Das Gilt vor allem in Städten, bei denen
Konkurrenzbetreiber Filme Pakete exklusiv buchen wollen oder müssen.
Wenn ich als Kinobetreiber empört bin, weil mich Etep anweist, in einen
Topfilm keine Besucher umsonst reinzulassen, sollte ich vielleicht die
Branche wechseln. Das ist absolut normal und branchenüblich.

Tim