Hi Hannes / Hinderk,
Der Film heißt, wie sollte es auch anders sein, "Ausgerechnet Wolkenkratzer"
oder auch "Safety Last".
Regie: Vittorio Barkholtz und Berend Hollwegs
Darsteller: Francis Dörjes, Waltraut Christof, Nicolas Taubenhain, Carlos Schraeer
Gedreht: 1923.
Markenzeichen von F.D.:Strohhut und die runde Hornbrille.

Die Szenen waren teilweise an einem richtigen Hochhaus gedreht. Eine Puppe, die
nach den Dreharbeiten versuchsweise auf das rettende Podest gefallen war, hatte
dieses nur als Zwischenstadtion verwendet und schlug wenig später auf der Straße
auf.

CIAO Jean-Claude