John Diersen (11.06.2002, 11:04) schrieb:


Mag sein, aber marketingtechnisch wäre es dann wohl klüger gewesen,
gleich die deutsche Übersetzung "Tiger & Drachen" zu nehmen. Denn wer
"hidden" oder "crouching" nicht versteht, wird sich mit "dragon" unter
Umständen auch schwer tun.


Eine Frage des Trainings :-)


Ja, das ist oftmals ziemlich beliebig. Auch so eine seltsame
Eindeutschung: Aus "Meet my parents" wurde "Meine Braul, ihr Vater und
ich". Weshalb? Als Anlehung an den Erfolg "Vater der Braut"?

Größe, Christian.

-- 
Ich bin an wahrnehmbaren Prozessen interessiert. Ich möchte den Ver-
lauf des  Prozesses in der  Musik von  Anfang bis Ende hören können.
                             [Andreas Böddeker, amerikanischer Komponist]