Hehe, der Spruch ist genial, den muss ich mir merken. ;-)


Weißt Du zufällig, wie das mit der Original-Fassung ist, die manche
Kinos zeigen? Früher wurden die Originale ja ungekürzt gezeigt bzw.
in der UK- oder US-Fassung, aber seit dem vorletzten (?) Harry Potter,
dessen "Original-Fassung" aus einem geschnittenen deutschen Video
(erkennbar an den deutschen Texten) und einem passend geschnittenen
englischen Audio bestand, hat meine Motivation, mich jede Woche ins
Kino zu den Proleten zu schleppen, deutlich gelitten.


	Mein ehrliches Beileid ... Fernand