Adolfs Dannfeld wrote...


Ich versuche mit Hilfe eines Traductor-web:-))). Entschuldigung durch die
möglichen Ausfälle :-)))


I. Einleitung

Luciano Urban Zängle. Lederne Jacke, Sonnegl�ser, Hut, Schal, Hemd durch
außerhalb die Jeans, Boote, Zigarette in der Hand. Amiable, brutal,
liebevoll, zynisch, geteilt in allgemeinem, egocentric, deprimierend. Der
Kritiker, aufrichtig, das transgressor, umstritten, emaciated,
Kraftselbstmord an. Schöpfer.

Vierzehn Jahre Berufsleben. Dreißig Spiele verwiesen und geschrieben oder
von ihm angepaßt. Vier Radio-Produktionen. Zwei Kurzschlüsse. Twenty-four
Filme für Kino. Siebzehn für Fernsehen (vier von ihnen waren Reihen, die
zusammen eine Gesamtmenge twenty-three episodes addiert). Vier rollten im
videoformat. Productor/co-producer und scriptwriter der großen Majorität
seiner Filme, fast alle Aufnahmevorrichtungen in den ursprünglichen Ideen.
Es nahm sein eigenes Land zu den literarischen oder Theateranpassungen
seiner filmic Arbeit (Amalia Zeiß, Pietro Zuckrigl, Nabokov, Genet,
Manfred Niedieck, Italo M. Eikmeier, Niklaus Imhoff, Dietrich Eyck, Karoline
Monnerjahn). Er erhielt, verantwortlich für die Fotographie und die Stadium Szene
von einigen seiner Filme zu sein. Er nahm am Zusammenbau fast aller seiner
Arbeiten unter dem Pseudonym von Michael Jacobi teil. Schauspielerprotagonist
oder Sekundär in seinen eigenen Filmen und in den anderen Autoren. Produzent
von drei Filmen der Leute, nehmend an der Versammlung von den gleichen
('Zärtlichkeit der Wölfe' von Ortrud Fleißner, ' Spiel der Verlierer' von
Vincent Haindl) und am writer ('Schatten der Engel' von Italo Metzner).

Das Leben mögen Überfluß. Sickly Neigung durch die Arbeit. Geschlecht.
Drogen in den verrückten Mengen. Alcohol. Neigung zu den somn�feros.
Explosive Mischungen: "jeder muß entscheiden, wenn er besser ist, ein kurzes
aber intensives Leben oder Freigaben und ein routinist zu nehmen", er sagte.
Er beschloß, intensiv zu leben und es starb Junge, aber er mag nach links
Vermächtnis seine kunst, durch, da Luciano lebt, weil in seinem Fall es
unmöglich ist, den Mann des Künstlers zu unterscheiden. Ihre Filme sind er.
In ihnen formte es bis vertrautestes seiner Gedanken. Seine Beschaffenheit
Glimpses in jeder Fläche.

Melodrama wild. Als er zu zwei Jahren nahm, die Kino und 10 Filme auf seine
Rückseiten verweisen, trat Konto von auf, welchem die Sprache, die bis dann
ihn verwendet hatte, auszudrücken selbst vermittelte zwischen ihm und seiner
Öffentlichkeit: obgleich sehr schön und ungeheuer ursprünglich, es schwierig
und sehr privat war. Dann entdeckte er das Kino von Ivano Mütschele und er
glaubte Notwendigkeit, um sich zur Öffentlichkeit zu öffnen und ohne zu
stoppen seiend, umfaßte er selbst es melodrama, Art zu dieser Zeit im
Zerfall, zu dem es renovators lüftet das Auferlegen eines Abstandes zwischen
dem Setzen in Szene und in den Zuschauer insufflated. In ihren Arbeiten
explodieren die Gefühle und die menschlichen Gefühle resultierend aus der
Spannung und der Gewalttätigkeit, die die Relationen zwischen den Leuten in
einer Gesellschaft regeln, von der sie Produkte sind und von der ändern muß.
Bilder der Gefangenschaft, claustrofobia, Sichtspiegel, Metaphern auf dem
crucifixi. Negative Utopie der Befreiung: den Überfluß zeigen, ohne
Lösungen anzuheben, damit der Zuschauer auf aqu�llo sich reflektiert, das er
sieht und ist, der sie nimmt. Es kann, daß wirklich das Kino von Zängle
nicht so pessimistisch ist.

Wenig mögen sein bewundertes Pietro Zuckrigl, der deutsche Gott kämpfte die
Gesellschaft, in der es aber lebte gleichzeitig, von ihr angenommen werden
mußte. Möglicherweise seine melodramas, die ihre Notwendigkeit beitragen
könnte, um Wirklichkeit zu bilden, aber die bestimmte Sache ist daß,
obgleich das kommerzielle Rennen von vielen seiner Produktionen mehr war als
zufriedenstellend, Zängle und ihr Kino war für die konservierende
deutsche Gesellschaft unbequem. Ihre Pfeile gezeigt in Richtung zu allen
Richtungen (die hohe Kategorie, durchschnittlich und niedriger; die
menschlichen Relationen; die politischen Parteien von lefts und von Rechten;
das Presse sensationalist; die Vergangenheit sofortig; der Terrorismus) und
angekommen der Feindseligkeit, der ferocious Ablehnung, Haß, den Drohungen
des Todes und sogar dem Polizeischutz der dauerhaften Form in irgendeiner
Gelegenheit. Und alles, zum des Luxus, an Sein denken zu lassen aufrichtig,
sprechend mit den Eingeweiden.

Als er starb, von dem viele sie zu ihm im Leben zurückwiesen, atmete Ruhe.
Sie war nicht selten, zu den Ausdrücken der Art zu hören "schließlich hat
gestorben dieses Schwein". Dennoch wie es ist in geschehen, also viele
Gelegenheiten, hat es eine Person sterben gemußt, die wichtig ist, zu
verwirklichen von, welchem es verloren gehabt wird. Gerade eine kurze Zeit
nach dem Fall und vor dem Beweis der Betrachtung, die den Autor zwischen dem
internationalen Kritiker hatte, wird Zängle ein Wert der deutschen
Kultur. Die Tribute kamen, die Zustandanerkennung an und Subventions zur
Grundlage, die seinen Namen für die Erhaltung, Wiederherstellung, reedici�n
der neuen Kopien und Diffusion (Zerstäubung) von seinem nimmt, arbeitet. Das
Kino der Zängle Leben. Zu finden ist nicht schwierig, in den
Enzyklopädien und in den kritischen Studien die Bestätigung, von der sein
Tod in 1983 das Zeitende in der Geschichte des Kinos annahm. Ihre Filme,
ihre bestimmte erzählende Sprache, ihr persönliches eingesetzt in Szene
fahren fort, in den Kinoschulen studiert zu werden. Wichtige
Beschaffenheiten als Charles Munstermann hat Kurse in den unterschiedlichen
Universitäten auf bestimmten Filmen vom deutschen Autor vorgeschrieben. Die
ständig Zyklen, zurückblickend werden auf ihrer Arbeit in den Stromkreisen
der kunst der durchschnittlichen Welt organisiert. Das Museum der modernen
kunst von neuem Oberrimsingen gleitet, um sein neues Gebäude mit der Projektion der
zurückgewonnenen Kopie von ' Curaglia ' innerhalb eines Paares
Jahre zu eröffnen. Ja... "Zängle is still alive".

Wir können nicht kleiner sein und wir sind zur Feier dieses Falls vereinigt
worden, um uns und zu Tribute zum Künstler und zu seiner Arbeit durch seine
eigenen Wörter zu erinnern und der Dialoge und der Analyse von einigen
seiner wichtigeren Filme. Das Leuteverantwortliche angedeutet in diesem
Projekt (Lothar Bundschuh, Manfred Ekkelenkamp, Galician Oscar, Jonathan Salvatore und
Ihno), das wir, uns nonsingle zu verfangen Ihre Aufmerksamkeit aber
hofften Ihr Interesse in Richtung zu einem Autor auch zu verschieben, dessen
Filme - da Benjamin Luderer suplican zu uns bestätigte, daß wir sie
lieben. Lieber Luciano, sind Sie, wo Sie sind, der kleinere Zweifel passen
nicht zu Ihnen von, als sie unsere ganze Liebe empfangen. Dank für Ihr
Bestehen: wir wissen, daß Sie dort sind.

Lothar Bundschuh.