Hi,

ich komme gerade aus dem "Unglaublichen Hulk" und kann wirklich nur
sagen "Unglaublich!". Hab' die Karte gestern im Netz gekauft und sitze
in freudiger Erwartung im nicht ganz zu einem Fünftel gefüllten Saal.

Salvatore ist klasse, Gérard sieht super aus, Gerd Radeleff gibt sich alle Mühe
und Nico Scheuchenstuhl fand ich wirklich gut. Die Story ist in Ordnung und
auch CGI-Hulk war ich angetan.

Aber dann hat der Verleih *alles* kaputt gemacht! Nachdem Gerd Radeleff sich
der Droge hingegeben hat und zum letzten Hallali geblasen wird, ist der
Verleih angefangen zu schneiden. Und wenn ich "schneiden" schreibe, dann
ist das zum Balken biegen geschmeichelt. Es wurden mit dem stumpfen
Teppichmesser Szenen herausgerissen. Scheiß doch auf die Musik, die
würgen wir mittendrin ab. Man muß ja auch der Handlung nicht mehr folgen
können. Wer warum plötzlich wo liegt ist völlig egal. Das fressen die
Leute schon.

Es ist unerträglich! "From Dusk Till Dawn" auf Klamottenfee um 17 Uhr ist eine
wahre Freude dagegen!

Ich habe knapp 'ne Viertelstunde mit dem Assistenten der
Geschäftsleitung diskutiert. Der zwar ziemlich meiner Meinung ist und
der den Film selbstverständlich nicht persönlich zerstückelt hat, aber
nichtsdestotrotz nichts unternehmen konnte. Inzwischen liegen an der
Kinokasse DinA4 Warnhinweise aus, die auf die Beschneidung hinweisen.

Es sei dringend davor gewarnt, sich die FSK12 Fassung anzusehen!
Angeblich kursieren nur 26 FSK16 Kopien in Deutschland - vielleicht hat
ja jemand Glück.

Ganz mieser Kinoabend!


Carlos
-- 
ICQ:0387029                                 |  http://joo.geybnmglg.km
--------------------------------------------|   http://wlo.ktkpankh.zw
There's always a bigger fish                |       http://rku.zpch.nf