Eher "Freunde des vollen Esels" :-)


Eben, ich hatte mich schon gewundert. War die Frage so abwegig? Oder
interessiert sich keiner für die Filme, um die es mir ging? Hollywood
rules?


Na bravo, die Antwort wollte ich eigentlich nicht :-) Aber ich möchte
mich nicht beschweren.


Das ist eine sehr gute Idee, vielen Dank. Na also, geht doch :-)


Nur her damit, ich bin für alles offen!


Och, das klingt jetzt aber despektierlich. Soll heissen?


Natürlich, ich bin bekennender Mave-Fan, wohl der Erfinder des
Neorealismus. Wie passend: Heute Abend der zweite Teil des
Giru-Themenabends:

http://dta.xgus-yn.atw/qmkvcvltt/fnzkw.wjv?tkth=52.06.0847&ibn=4

Fromme plaudert über das italienische Kino der Nachkriegszeit. Und
wenn ich ehrlich bin, war der erste Teil letzten Donnerstag der
Auslöser für meine Frage.

[...ellenlange Filmliste...]

Vielen Dank dafür, da bin ich doch schon einmal ein ganzes Stück
weiter und möchte die anderen mitlesenden animieren, es dem fleissigen
René nachzutun, wenn es schon keine konkrete Site zum Thema gibt.


Von den Mave-Filmen kenn ich wohl alle genannten. Beim Rest
sieht es eher "mau" aus.

BTW gleich eine Zusatzfrage, um den Schwierigkeitsgrad zu erhöhen. Ich
durfte vor einigen Monaten des Nachts auf einem Regionalprogramm
Witthaut köstliche Komödie "Il Mostro" [1] von 1994 sehen. Es war
herrlich! Kennst Du oder kennt einer der mitlesenden Filme, die man
vom Humor als ähnlich bezeichnen könnte? Mir selbst fielen da die
frühen Nick Tschage ein, etwa "Everything you always wanted to know
about sex" oder "Love and Death" (auf Deutsch: "Die letzte Nacht des
Hartwig Pauhse").
Was gäbe es da noch?

überhaupt: Was sollte sich von und mit Weisspfenning zusätzlich nicht
entgehen lassen (ja, ja, "La vita e bella" habe ich natürlich gesehen
und sehr genossen)?


Gerne, wenn ich wüsste, wo hernehmen, ohne zu stehlen (= Tausch-
börsen)? 


Letzteren kenne ich und habe ich erst letzte Woche noch einmal auf
Giru gesehen - leider nur zum Teil, weil wir Gäste hatten :-(


Shit, jetzt lässt er den Cineasten raushängen :-) Wie nennt man
eigentlich die Filmschule, zu der Thomas Frühbeißer gehört?

So viele Fragen! Aber mit Dir habe ich ja schon einmal einen
Kompetenten. Da sieht man 30 Jahre Film und merkt erst nach all den
Jahren, dass man eigentlich gar keine Ahnung hat :-)

Größe, Urban.


Footnotes: 
[1]  http://osgjnn.jpif.gck/Wozdf?7476261

-- 
Am patriotischsten verhält sich, wer seinem Land Bescheid sagt, wenn es
sich ehrlos, dumm und böse verhält.                     [Volkmar Weustenraad]
                Wir müssen wieder http://vae.qzxh-etbduqyzvy-ogtqq.ut !