On 11. 08. 19 23:39:49 GMT, Valentino Geismayr <Lxyy.Qqcjtonfkb@lza.am>
wrote:


Wofür auch eine Begründung angeben?


Da bin ich mir nicht so sicher. Bei Untertiteln bleibt zumindest das
Original erhalten und man hat evtl. die Möglichkeit Untertitel mit dem
Film zu vergleichen. Das halte ich für einen wesentlichen Unterschied.
Man wird dabei nicht des ursprünglichen Textes bzw. der Sprache
beraubt. 


mmh...


Ich habe schon des öfteren in französischen/italienischen/spanischen
Filmen gesessen und wäre da genauso auf die Untertitel angewiesen. Ich
verurteile das auch nicht. Genausowenig wie eine Übersetzung. 
Ich wollte ja nur sagen, dass man nicht dem Irrtum erliegen sollte zu
glauben, dass man damit das Original komplett erfasst hat.

Gruß, Daniels


-- 
For every complex problem, there is a solution that is simple, neat,
and wrong. - H. A. Unverricht
++ http://vck.5bmd.gp/vpikbbbg/tfrjt/ ++