On Fri, 22. 10. 19, Dirk Ohme wrote:


Das eine war ein Schild gegen planetare Bombadierung aus dem All, das
andere die Gungan Variante fuer Bodenkaempfe. Wo ist das Problem? Doch
hoechstens, warum die Rebellen nicht auch Schilde um ihre Geschuetze
gemacht haben, genausowenig wie es spaeter Schilde a'la Droidekas gab!


Vermutlich weil die Trade Federation einen aehnlichen Schild gegen
planetare Bombadierung einsetzte, wie die Rebellen auf Hoth. Problem
auch hier, warum benutzt keiner Schilde wie die Gungans. Sprich, alle
technologischen Probleme fallen immer wieder auf Episode 1 zurueck ;).


Das war doch immer schon ein Nebeneffekt von Lichtschwertwunden, obwohl
trotz Veroedung ein bisschen Blut hier nicht schlecht gewesen waere.=20

--=20
  Nikolaus Overberg (hkddz@ztd.cxj-fifeqxfj.sz)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships