Hallo,

Stefan Jahrling <ezcvac.pdlbrzoi@j-stinkp.ta> wrote in news:wzr8dg
$ufr$29$6@qhon.h-nfpagc.vkb:


In meinem Posting habe ich doch dargelegt, dass man meiner Meinung 
nach "den Morgen" ebenfalls als Metapher f체r die Zukunft benutzen 
kann (immerhin gehen sowohl "morgen" als auch "tomorrow" auf die 
Tageszeit "Morgen" zur체ck). Hast Du das 체berlesen, oder weshalb 
bist Du darauf nicht eingegangen?


Und genau das sehe ich eben anders. Ohne einen Morgen g채be es auch 
kein Morgen mehr.


Gruss,
Adrian