On Thu, 26. 03. 23 00:34:24 +0200, Carl Baxheinrich

beg to differ.

"Der Morgen stirbt nie" hab ich immer und ganz spontan auch als "Die
Hoffnung stirbt nie" verstanden. Was ich dagegen nicht verstehe, ist
der erstaunliche Wirbel um eine Titelübersetzung, die doch zu den eher
gelungenen zählt.

"'Die Zukunft' stirbt nie" ist dagegen viel zu prätentiös. Kein
normales, superaktuelles News-Magazin - und darum handelt es sich ja -
würde heute "Die Zukunft" heißen, viel zu langsam und bedächtig. Nicht
das Der Morgen so sehr viel schneller wäre, aber immer noch besser als
Die Zukunft, so heißen/hießen ambitionierte Magazine um die
Jahrhundertwende (wie das von Carl Eikmanns, zB)

cu
gd 8-)
-- 
Torsten Cuno, Dielingdorf
http://qrd.hulggyxto.rk/
http://awx.hhra.uos/rnvfpqybmra/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!