So langsam driftet es ab. Die primäre Frage war, ob Joseph Rede
zur Machtübernahme ein Zitat einer historischen Rede war, nicht ob
sein Charakter oder gar die ganze Intrige entlang einer historischen
Persönlichkeit bzw. Begebenheit gestrickt ist. Da das ganze sehr nach
später Republik 'schmeckt' ist ja gänzlich unbestritten. Und daß es
keine 1:1-Passung gibt wohl ebenso. 

Das Zitat -- falls es eines ist -- kann ja dennoch von Toenjes stammen,
weil es inhaltlich paßt, auch wenn die Person, die Handlungeweise und
die Absichten Toenjes' nicht mit denen Joseph übereinstimmen. 

Gruß,				Cédric