Hallo,


Ich war davon ausgegangen, dass die danach folgenden Ausführungen 
Begründung genug seien.


Diese Möglichkeit hat man nur, wenn einem die Sprache zumindest 
einigermassen vertraut ist. Wenn ich mir z.B. einen iranischen 
Film anschaue, habe ich hier _keinerlei_ Möglichkeit irgendwas zu 
vergleichen. Der Untertitel ist daher eindeutig eine Übersetzung, 
auf die ich auch angewiesen bin. (Aber genau das sagst Du ja 
weiter unten auch selber und widersprichst Dir also.) Und auf 
dieser Feststellung beruht auch meine Einschätzung, dass deine 
oben zitierte generelle Ablehnung von Übersetzungen Unfug ist.


Man vergleiche noch mal:


Zu dieser Aussage gab es im Ursprungsposting keine Einschränkung.


Dass man das Original komplett erfasst, wenn man sich auf seine 
eigenen i.d.R. unvollkommenen Fremdsprachkenntnisse verlässt ist 
eben solch ein Irrtum. 

Und noch mal ausdrücklich: ich rede hier von der Erschliessung des 
Inhalts, auf die Diskussion OmU oder Synchro möchte ich verzichten 
und spare daher bewusst Aspekte wie Original-Ton, Klang der 
Sprache etc. aus.

Gruss,
Giovanni