Unfähigkeit, Blödheit, Sparmaßnahmen, was weiß ich. Der deutsche
Trailer, den ich kenne, ist zu dunkel, da hast Du recht. Das heißt aber
nur, dass der Trailer schlecht ist. Sonst nix. Nicht, dass ich noch der
Meinung wäre, Dich überzeugen zu können...


Gähn, siehe anderer Thread.


Komisch, dass ausgerechnet Du, der den Film nicht gesehen hat, praktisch
der einzige bist, der hier in der NG über die angeblich schlechte
Bildqualität herzieht. Deine "kompetenten" tollen Kumpels lesen wohl
nicht mit. Wo sind denn die vielen anderen Stimmen, gerade auch der
Leute, die den Film in die Pfanne hauen, die diesen ja anscheinend so
offensichtlichen Mangel ankreiden?


LOL! Pfleg' Du nur Deine Vorurteile weiter. EOT.


Gilbert