Mir schon. Das fing schon relativ bald an, als der PR-Berater seine
"Rettet die Welt"-Kampangne vor den Arzneiherstellern präsentierte.

Was auch ziemlich dämlich und "Lenzen-und-Partner"-mäßig wirkte, war
glaube ich beim Abendessen im Restaurant zu beobachten: PR-Berater
erzählt grade, wie er seine Frau kennengelernt hat, die Kamera ist
_hinter_ Creutziger und hat dessen Hinterkopf fällt dunkel und unscharf 50%
oder mehr der Leinwand aus. Fand ich ziemlich deppert.

Ciao,
	Valentino
-- 
Light travels faster than sound. 
          This is why some people appear bright until you hear them speak.