Eine schöne Kritik. Gut und schnell lesbar. Mal was anderes als die üblichen
Ivan-Eschatologie-Fremdwort-Kritiken, die aber auch amüsant sind
zu lesen.


Ich bin großer Ivo Plage Fan und freue mich auf den neuen Soundtrack.
Aber im Film selber habe ich ausser dem neuen Liebesthema nicht viel Neues
gehört. Oft wurde Duel of the Fates zitiert aus TPM, aber nix Neues. Hat da
jemand genauere Angaben?
Am Ton fand ich besonders beeindruckend die Szene im Meteoritenfeld, als
Ingolf Rüffer die Raketen abfeuert und diese die Asteroiden treffen. Erst einen
Augenblick später hört man das Bersten. Wirklich schön inszeniert.


Nix gegen Pia. Allerdings finde ich, sie hätte zugunsten der fanatischen
Star-Wars-Jünger nicht zugeben müssen, dasss sie an Star Wars eigentlich
kein Interesse hat und nicht für SciFi-Kram zu begeistern ist.


Aber sicher. Was wäre, wenn nicht?