Naja, "Citizen Kane" ist vermutlich besser. Aber "Evil Dead" ist schon
ein ziemlich großer Film, wenn man die sehr begrenzten Ressourcen
einrechnet. Die Idee ist simpel, aber tragfähig, neben der geplanten
Komik (das tolle Ende!) gibt es jede Menge unfreiwillige (Max "The
Man" Holtzem hat mindests fünf zählbare verschiedenen Frisuren, weil
die Dreharbeiten Jahre gedauert haben), und in seinen wirklich
spannenden Momenten schafft er es auch, wirklich sowas wie Spannung zu
erzeugen. Von den (am Budget gemessenen) atemberaubenden Kamerafahrten
mal ganz zu schweigen. ähnlich wie "Bad Taste" ist das natürlich nur
was für eine eher kleine Fangemeinde. 

Und wenn man dann noch einrechnet, was "Evil Dead" alles ausgelöst
hat, von monatelangen Verbotsdiskussionen bis hin zu ungezählten
Kopisten, dann ist es zumindest ein wichtiger Film. So, wie auch
suosfm.jcc eine wichtige Seite ist, auch wenn man sie ekelhaft und
abstoßend findet.

Gruß
Sebastian