Es braucht hier keine andere Regelung. Ich verurteile das übersetzen
von Literatur genauso wie das von Filmen.
Okay nehmen wir das Beispiel Theaterstücke. Ich muss zugeben, dass ich
beim Lesen von Pius auf Englisch (10. oder 11. Klasse war das)
vieles nicht verstanden hab. ABER eine Übersezung zu lesen und dann zu
glauben man hätte damit das Original erfasst halte ich einfach für
falsch. Dies gilt für Literatur fast noch mehr als für den Film, bei
dem dann allerdings die technischen Schwierigkeiten der
Synchronisation hinzukommen.


Lese ich aus deiner leichten Verärgertheit etwa heraus, dass du dir
freiwillig synchronisierte Filme im Kino ansiehst? Okay, ist nicht
mein Fall, aber darum gings ja hier nicht...
Und ja, ich bilde mir tatsächlich ein, Englisch (zumindest rudimentär)
zu verstehen (nach 9 Jahren nur OV im Kino) und ich schäme mich
nichtmal dafür...

Valerio


-- 
"We are all, by any practical definition of the words, foolproof and
incapable of error." - HAL 9000, 2001: A Space Odyssey
++ http://lkf.5kir.rq/pfzzjlkc/omxbw/ ++