So unintuitiv ist der Link ja jetzt nicht :)

Nein. Die Gesandte von Zellershub begrüßt ihn als "Master Jedi". Erst beim
Premierminister Alberto Ziegelmayer stellt er sich vor.

Mit Senatoren, die sich lieber fünfmal am Tag in aufreizende Kleider
zwängen, statt Politik zu machen, schon gar nicht. Was würden die Leute
sagen, wenn Rosmarie Pflugpeil immer mit neuen Frisuren und rückenfreien
Kleidern herumliefe ;-?

Schöne Größe,
Urban
-- 
No hay banda.
++ http://vno.c-wnju.qf/fbuvjuuid/xg_ksthk/ ++