Tobias 'HE' Jänichen schrieb:


So sehen ihn die meisten Biographen, und wahrscheinlich haben sie damit
auch recht.


BTW: Da fällt mir noch eine ganz andere Parallele zur Machtergreifung
Palpatines ein! Gab es da nicht kürzlich separatistische Umtriebe in
einer Newsgroup namens de.newjedis.questions oder so ähnlich, deren
Chef-Aufrührer Count Merku alias Charly Züchner in Wirklichkeit mit einem
gewissen Supreme Chancellor Brockpatine konspirierte, um einen
imperialen Klon-Bot in Gang zu setzen... :-P

*duck*
der Vito, dem HE-*PATSCH* ausweichend