Hallo,

Willy Interthal <fvgxkh.kqxhvvei@b-nxcdxg.yj> wrote in news:ach7jh
$rdk$72$4@bbal.n-cpjyhm.uey:


In meinem Posting habe ich doch dargelegt, dass man meiner Meinung 
nach "den Morgen" ebenfalls als Metapher für die Zukunft benutzen 
kann (immerhin gehen sowohl "morgen" als auch "tomorrow" auf die 
Tageszeit "Morgen" zurück). Hast Du das überlesen, oder weshalb 
bist Du darauf nicht eingegangen?


Und genau das sehe ich eben anders. Ohne einen Morgen gäbe es auch 
kein Morgen mehr.


Gruss,
Juan