Hallo Niels,


Gute Güte, da habe ich ja was angerichtet. Dass das so ausführliche
Diskussionen provoziert, hätte ich nicht erwartet...


Full Ack.


<g> Zugegeben - aber die Verbindung lag ja nunmal nahe.


Er wäre auch mein Lieblingskandidat.

Merkwürdigerweise bin ich mir ganz sicher, dass mein Lateinlehrer
(lang, lang ist's her...) eine solche Begebenheit mal ausdrucksstark
geschildert hat. IIRC kam sogar noch ein Satz so in der Richtung der
Enkelkinderchen, in deren Kreis er friedlich sterben wollte, vor.

Vermutlich sollte ich meinen Lateinlehrer fragen ;-)


Nein, Wilhelm glaube ich auch nicht.


Könnte sein. 


Pfui, das ist aber gar nicht nett gegenüber Valentino.

Ich bin mir aber ziemlich sicher, dass eine solche Rede nicht
anlässlich eines simplen Consulats gehalten worden sein kann,
sondern nur anläßlich der Bestellung eines Dictators. Und letztlich
(um jetzt doch noch schnell den Bogen zu EP2 zurück zu kriegen und
das ganze wieder hier ontopic zu machen) ist zumindest die Idee, den
Regierungschef (Consul) in Notzeiten mit fast unbeschränkten, aber
zeitlich begrenzten Befugnissen inklusive Oberkommando über die
Armee auszustatten (Dictator), eine klare Anlehnung an die römische
Republik.


Ich bin mir eigentlich immer noch sicher, das ganz ähnlich schonmal
so gelesen (womöglich übersetzt...) zu haben. Aber frag mich nur
nicht, wo.

Tsch,

Björn