Hallo,


Tut mir leid, das ist schlichtweg dummes Zeug.


Es mag sein, dass Du das herausliest, wie kann _ich_ das 
beurteilen?

Und nebenbei: ich geniesse es, in einer Stadt zu wohnen, wo ich 
die Wahl habe, wenn nicht OV dann zumindest OmU Filme sehen zu 
können.
Allerdings: OV gilt nur für Englisch. Für _alle_ anderen Sprachen 
bleibt mir nur OmU übrig, da selbst mein Französisch hier nicht 
weit genug trägt. Doch OmU ist nur eine andere Form der 
Übersetzung - ob man Synchros vorzieht oder nicht ist ein anderes 
Thema.


Dafür hast Du offensichtlich meine Bemerkung nicht verstanden. 
Also, etwas ausführlicher: allein in der recht überschaubaren EU 
kennt man 11 offizielle Sprachen. In denen werden seit geraumer 
Zeit Bücher geschrieben, Theaterstücke verfasst und Gedichte 
ersonnen - ja, man hat schon davon gehört, dass seit Kurzem 
_Filme_ in diesen Sprachen gedreht werden (Ich weiss, manch 
Kinoliebhaber zieht an dieser Stelle überrascht die Augenbrauen 
hoch, aber es ist tatsächlich so!). Und jetzt kommt's: Von diesen 
11 Sprachen ist genau _eine_ Englisch.  

Gruss,
Bernard