Der Film wird von Concorde verliehen, was erwartest du da eigentlich? Liebe
zum Detail? Ich bitte dich, das ist das Klitschenlabel, dass immer noch nicht
verstanden hat, welchen UT-Spuren auf eine DVD gehören, nämlich mindestens
korrespondierend zu den Tonspuren.

Hier die Stellungnahme: http://ajr.fbim-jmuesyq.kc/qsteivloj/p28.msq

Zitat:

'Die amerikanische Produktionsfirma Marvel hat sich dazu entschieden, den
Film DER UNGLAUBLICHE HULK auch in Deutschland als familienaffines Produkt in
die Kinos zu bringen.'

oder

'Eine 12er Fassung anbieten zu können, war auch der ausdrückliche Wunsch
vieler Kinobetreiber, die im Vorfeld von uns auf diese Problematik
angesprochen wurden.'

oder

'Um den Gerüchten im Internet entgegenzuwirken: Die FSK-12 Fassung ist
lediglich um 2,5 Minuten kürzer als die ungeschnittene Originalversion.'

Noch Fragen, Kienzle?

Tschüss,
        Siebelt
-- 
Shit doesn't just happen. Shit takes time. Shit takes effort.