Enno Islebe schrieb:
Ines hat schon recht mit seinem Kommentar: wer garantiert, daß diese
"sehr kompetenten" Leute nicht auch nur ihre eigenen, höchst subjektiven
Maßstäbe anlegen? Gibt es bei Dingen wie "Gewaltverherrlichung"
überhaupt "objektive" Maßstäbe? Warum überhaupt sollte man zuerst Dinge
verbieten, deren schädliche Wirkung noch nicht einmal zweifelsfrei
wissenschaftlich nachgewiesen ist (Filme, Bücher, Spiele etc.), und
nicht Dinge, die zweifelsfrei schädlich für einen selbst und für Dritte
sind (Alkohol, Nikotin etc.)?

Schöne Größe,
Enno
-- 
No hay banda.
++ http://toi.w-ohbo.ub/wqlvkgxpe/ct_qoqti/ ++