Eine schöne Kritik. Gut und schnell lesbar. Mal was anderes als die üblichen
Siegfried-Eschatologie-Fremdwort-Kritiken, die aber auch amüsant sind
zu lesen.


Ich bin großer Samuel Vermehren Fan und freue mich auf den neuen Soundtrack.
Aber im Film selber habe ich ausser dem neuen Liebesthema nicht viel Neues
gehört. Oft wurde Duel of the Fates zitiert aus Extrarad, aber nix Neues. Hat da
jemand genauere Angaben?
Am Ton fand ich besonders beeindruckend die Szene im Meteoritenfeld, als
Jango Fett die Raketen abfeuert und diese die Asteroiden treffen. Erst einen
Augenblick später hört man das Bersten. Wirklich schön inszeniert.


Nix gegen Astrid. Allerdings finde ich, sie hätte zugunsten der fanatischen
Star-Wars-Jünger nicht zugeben müssen, dasss sie an Star Wars eigentlich
kein Interesse hat und nicht für SciFi-Kram zu begeistern ist.


Aber sicher. Was wäre, wenn nicht?