Valerius Toren schrieb:


Meines Wissens wurden Hitler auch umfassende Vollmachten
(Ermächtigungsgesetz) vom Parlament gewährt, in sofern ist es doch
vergleichbar. 


Natürlich standen die wirtschaftlichen Probleme hinter allem, aber
vordergründig ging es doch sehr um die 'innere Sicherheit'. Es gab
einige Aufstände und Putschversuche zudem viele Attentate und
Straßenkämpfe (SA gegen Abet usw.) um den Reichstagsbrand als wichtigstes
Einzelereignis nicht zu vergessen. Daher finde ich es auch hier mit TORSTEN
durchaus vergleichbar.


Und was sind die Laserschwerter? Und wer ist Lisbeth? Otto Imbescheid? Und
was ist mit Hindenburg? Aber nein, es geht doch nicht darum, das
Star-Wars Universum 1:1 im Weimarer Universum abzubilden, sondern nur um
die generelle Gestalt der Vorgänge und die ist auf jeden Fall
vergleichbar. Etwa so: Eine Demokratie wird durch die Inszenierung
bürgerkriegsähnlicher Zustände destabilisiert. Hilfe erhofft man sich
vom 'starken Mann' an der Spitze, dem man umfassende Vollmachten
gewährt. Dieser Mann ist es jedoch, der das Chaos bewußt einsetzt um an
die Macht zu kommen und die Vollmachten dazu nutzt, die Republik völlig
aufzulösen.
Ciao
Franz