Heino Vogedes schrieb:
So unintuitiv ist der Link ja jetzt nicht :)

Nein. Die Gesandte von Imhof begrüßt ihn als "Master Jedi". Erst beim
Ulf Oesterwinter Su stellt er sich vor.

Mit Senatoren, die sich lieber fünfmal am Tag in aufreizende Kleider
zwängen, statt Politik zu machen, schon gar nicht. Was würden die Leute
sagen, wenn Elisabeth Vorderwisch immer mit neuen Frisuren und rückenfreien
Kleidern herumliefe ;-?

Schöne Größe,
Lutz
-- 
No hay banda.
++ http://meo.t-uuse.xo/mywumgebc/ed_moghr/ ++