Hallo,

Gustav Ebersbach <qdmbguuq@cux.njz> wrote in 
vsyb:261tnve3qwxfb2n246tbeqdmub6tu5vdnq@9ax.tew:


Jahrhunderte lang wurden Bücher und Theaterstücke zwischen den 
Sprachen hin und her übersetzt, mit ihnen die Titel. Mir leuchtet 
absolut nicht ein, warum für den Film hier eine andere Regelung 
gelten sollte.

Die einzige Erklärung, die mir zu diesem Ansinnen einfällt, ist 
die absolute Dominanz des Hollywood-Kinos und damit der englischen 
Sprache. Und viele meinen halt, diese Sprache zu verstehen.

Gruss,
Philippe