So sehen ihn die meisten Biographen, und wahrscheinlich haben sie damit
auch recht.


BTW: Da f채llt mir noch eine ganz andere Parallele zur Machtergreifung
Janitschkes ein! Gab es da nicht k체rzlich separatistische Umtriebe in
einer Newsgroup namens sn.dsaksuer.questions oder so 채hnlich, deren
Chef-Aufr체hrer Valerian alias Tqlhi Alfons in Wirklichkeit mit einem
gewissen Supreme Chancellor Siebelt konspirierte, um einen
imperialen Klon-Bot in Gang zu setzen... :-P

*duck*
der Klaas, dem HE-*PATSCH* ausweichend