Niclas Altrock <svhbjam@hcomtbunv.np> schrieb in im Newsbeitrag:
yfcvd1.4vat8aq.0@obltyjupk.hg...


Es ist nicht nur die selbe Schauspielerin, sondern sie sieht auch genau so
aus wie in ep1. Von körperlicher und geistiger reife hab ich da nichts
mitbekommen. Die körperliche Reife ist gleich geblieben... da sie ja noch
genau so aussieht wie in ep1 (oh ich wiederholle mich... egal ;-) ) und
geistige Reife konnte ich beim Liebesgestammel auch nicht erkennen... für ne
24 Jährige. Auch dann nicht, wenn sie eine strenge Erziehung hatte oder
sonst was.

Also taraa... ist es relevant :-) Und immer schön locker bleiben... davon
geht die Welt nicht unter... hat mich halt nur "etwas" überrascht... das ist
alles.


cu, Jean-Claude