Es kommt auf die Weiterentwicklung der Figuren (oder wenigstens der
Story) an. Davon geschieht nichts während der ersten Dreiviertelstunde,
außer dass eben Han befreit wird, was sowieso eine
Selbstverständlichkeit war. Als Teaser ok, als Handlungsgerüst für'n
Arsch. Weswegen der Film nach der Explosion der Barke noch einmal von
vorne anfängt, kurz ziemlich gut ist, dann nach Erscheinen der Ewoks
eine Zeitlang auf dem Boden schleift, gegen Ende oben auf dem und um den
Todesstern richtig toll wird um am Ende im Ewokdorf mit einem
unsäglichen Lied einen abschließenden Bauchplatscher zu erleiden. Hat
sogar Tino erkannt, weswegen dieses Lied in der Special Edition auch
durch etwas weniger peinliches ersetzt wurde, q.e.d..

Pascal