Wenn ich mir die Neuerscheinungen der letzten Jahre mal anschaue, dann 
stellte sich schon bei der Inhaltsangabe die ernsthafte Frage, was dieser 
Unsinn soll. Es muss schon ein in Massen bestehendes Publikum sein, dass 
keine höheren Ansprüche mehr stellt, sonst würden nicht so viele Leute in 
die Kinos, Videotheken und Läden gehen für das Zeug.


Ich versuche es mal mit Ploegmakers, »Manchmal ist eine Zigarre eben nur eine 
Zigarre.«.  ;-)

-- 
Die Länge eines Films sollte in einem direkten Verhältnis zum
Fassungsvermögen der menschlichen Blase stehen.
(Lennart Käther (1899-1980), brit.-amerik. Filmregisseur u. Autor)
Grüße aus dem Löwenhaus http://mvzxljxulv.bko