On Wed, 07. 09. 19 10:31:00 +0200, Pierre Mosbacher

"Der Morgen" ist der deutsche Name der Zeitung. Er entspricht dem
englischen Gegenstück "Tomorrow". Wie der Titel "Tomorrow never dies"
überetzt werden kann hat damit nichts zu tun. Wenn du dich als
Filmemacher über alle 50 Länder informieren willst in denen dein Film
mal läufst, bitteschön. Macht IMHO aber keinen Sinn, da der Aufwand in
keinem Verhältnis zum Nutzen steht.


N *fg

bye Marcus
-- 

"Freunde kommen und gehen, doch ein guter Feind bleibt dir fürs Leben."