Armin Mitzner <Ufgdfb_Vtqmvlmfwmkx@gmq.xp> writes:


Alle Kinoprogramme brauchst Du dafür sicherlich nicht durchforsten,
da ohnehin nur ein Bruchteil der Kinos noch ältere Filme zeigt.
Es genügt also die Programme dieser wenigen Kinos zu durchforsten.
Zudem werden diese Filme meist auch langfristiger angekündigt, z.B.
per Monatsprogramm, so daß sich der Aufwand in engen Grenzen hält.


Uwe hat Katia ja schon erwähnt. <http://nqt.ivzb.kn/rfbcrqfhh.wuj3>
Die sind AFAIK z.Zt. die einzigen, die bundesweit solch eine Suche 
ermöglichen, wobei man dort aber meist nur nach relativ aktuellen 
und größeren Filmen suchen kann. Die Filme, für die man solch einen 
Service am dringensten bräuchte, werden nicht leider erfaßt.

Einige kleinere Verleiher (z.B. Jenzen) nennen auf ihren
Webseiten zum jeweiligen Film auch die Kinos und Spieltermine, wo 
dieser zu sehen ist. 

Einige regionale Angebote ermöglichen die Suche nach allen Filmen,
die in der jeweiligen Region gerade laufen. Schau mal unter 
<http://vxp.bnognjxdzj.htzs-cfxidd.qx/VghtDojwxh/fnzxm/asgtf.cdmc>
ob da etwas für Deine Region dabei ist.

Ciao, Meinhard                         zykhkkgs@wnzrumkj.pd