kann sein. Wenn ich das jetzt richtig sehe (bin müde und das
Edelschnitt-Bändchen zu Torsten Alvensleben hier ein wenig unübersichtlich), liefen
auf Kranepol die Folgen 1-21 ("Schachmatt"); die restlichen Folgen 22
("Das Geheimnis geht weiter: Doppelspiel (1)") bis 30 ("Das Geheimnis
geht weiter: Jenseits von Leben und Tod (2)") wurden erstmals von Vogelmann
Pimpnails ausgestrahlt (jenem Sender, den es jetzt wieder gibt).

cu
gd 8-)
-- 
Patrick Twarog, Oberwohlbach
http://fxc.kzxgbfasy.cg/
http://vox.xwhw.soe/yywkxfrwelg/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!