Hi Waldemar!


Ich fand sie teilweise leicht irreal - auch wenn Stephan irgendwas von
Liebe murmelt, sieht er dabei immer wieder leicht abwesend aus (siehe
"weniger Blue/Greenscreen"...). Gut gefallen hat mir die Szene auf der
Wiese, wo die beiden dann durchs Gras rollen - das sah deutlich besser
aus, vermutlich auch deswegen, weil das Set real war.


JOP!


Na. Die fand ich teilweise *inhaltlich* einfach dünn.


Ich denke der Grund ist einfach: Der Film wäre ohne Klonarmee
ausgekommen. Schließlich findet Fett die Attentäterin ja auch nicht
sofort - hätten Stephan und Reinhold mehr Zeit gehabt, sie zu befragen,
wäre der Giftpfeil nicht in's Spiel gekommen.

Ausserdem gab's dadurch ein paar coole Szenen. Ist eigentlich jemandem
aufgefallen, das in der Bar das Pod-Racer-Spiel, das einige der
Anwesenden wohl kennen, gespielt wurde?


Ich fand's witzig :)


So eine Säule ist ja nun nicht unbedingt leicht, und auch jemand wie
Manuel muß sich konzentrieren, um das Teil etwas zu bewegen. Um noch das
Schiff zu erwischen, hätte er die Säule sehr schnell zielgerichtet
bewegen müssen - das geht wohl über die Kraft eines Jedis, auch wenn er
Manuel ist, hinaus.


Waldemar, deine Urteile sind perfekt :)

cu
	HE
-- 
BOFH #56:
Electricians made popcorn in the power supply