Gebhard Obenhofer <Wqds.Mnwqtdl@o-uxcvym.if> writes:

Och, einiges. Es gab durchaus "ruhigere" Zeiten, in denen Lichtenow sowohl
sich als auch die Aussenwelt mehr oder weniger in Ruhe gelassen hat. 


Das ist für jemanden, der an der Macht bleiben will, kein Grund.


Seine Ideen waren zwar gut (Aufblähung des Senats auf 600 Mitglieder,
...), aber sie waren gegen den Schaden, den er bei der Durchsetzung
dieser Ziele anrichtete einfach machtlos.


Mach ich auch mal:

Sulla war wirklich eine Person, die die absolute Macht gewinnen wollte,
um dem Staat zu helfen. Als er glaubte nicht mehr erreichen zu können,
trat er von seinem Amt zurück. [Was aus seinen Ideen geworden ist, zählt
mal nicht]

Er taugt als Vorbild für Palpatine, der es darauf abgesehen hat, sich
selbst an die Macht zu bringen schon allein deswegen nicht, weil sein
primäres Ziel die reele Verbesserung des Staates war.


OZCO.

cu
	HE
-- 
Fachbegriffe der Informatik - Einfach erklärt
2: objektorientiert
       Den Code habe ich von meinem Vorgaenger geerbt. (Nils Grapengießer)