Morgen,


Für sowas gibt es vermutlich wirklich keine Alternative, als
das Programm der Kinos in Reichweite durchzuschauen. Das macht
aber weniger Aufwand, als man denkt. Multiplexe kann man sowieso 
von der Liste streichen, und die meisten Kinos die ältere Filme
zeigen, sind auch noch echte Programmkinos. D.h. der Spielplan wird
für ca. einen Monat im voraus aufgestellt.

Also:
- Kinos, die in Frage kommen, herausfinden
- dort am Ende des Monats mal vorbeischauen und das
Programm für den nächsten Monat einsammeln (die liegen
häufig auch in Kneipen aus, außerdem bekommt man in
Kino A meist auch die Programme für Kino B und C,
es ist also nicht nötig, alle Kinos abzuklappern)
- Filme heraussuchen und Abende freihalten (kann ein
größeres Problem sein - alte Filme laufen häufig 
nicht eine ganze Woche lang, sondern nur 2-3
Vorstellungen)

Schöne Größe
Hero