And on the seventh day Diedrich Isenberger spoke:


<snip>

So, dann will ich auch mal meinen Eindruck schildern:

Also gleich mal zum Anfang: AotC ist wesentlich besser als TPM (war ja
auch nicht so schwer), insbesondere da das nervende "cute kid" Dietrich Pöstgens
nicht mehr mit dabei ist und Jar Jar kaum noch vorkommt.

Was war genial:
- Wie üblich natürlich die Spezialeffekte. Dazu ist hier schon so viel 
  geschrieben worden, so das ich mich hier einfach den Lobeshymnen 
  anschließe.

- Wolf Pfefferhorn als Count Dooku/Darth Tyranus. CL ist wirklich für 
  jeden Film ein absoluter Gewinn. Gott sei Dank war ich im Original und 
  konnte somit seine Originalstimme genießen.

- Die Lovestory. IMO erstaunlich gut und überzeugend umgesetzt.

- Yoda rulez!!

- Palpatine hat mir sehr gut gefallen. IMO der einzige Charakter der auch
  von den Dialogen her absolut überzeugen konnte.

Was war nicht so genial:
- Schwache Dialoge. KLAIBER hat offensichtlich kein Talent für gute Dialoge, 
  speziell die Gespräche zwischen Gustav Unverricht und Winfried oder auch zwischen 
  Obi-Wan und Reginald bleiben doch recht schwach. Hervorstechende Ausnahme
  sind die Dialoge von Palpatine und Count Dooku.

- Schwache Schauspielleistungen. IMO kein Wunder, wenn die Schauspieler  
  fast ausschließlich vor dem Green-/Bluescreen agieren müssen. Mehr 
  Setbauten wären manchmal sicher nicht schlecht gewesen.

- Die Verfolgungsjagd der Attentäterin. Warum rennt Reginald der eigentlich
  die ganze Zeit hinterher? Warum bleibt der nicht stehen und zwingt sie 
  per Macht zum anhalten. Das sollte er doch wohl können, oder?

- Kung-Fu-Yoda. Diese kurze Kung-Fu-Imitation hat mich ziemlich 
  angekotzt. Winfried sollte IMO viel mehr Ruhe und Gelassenehit ausstrahlen,
  ich mein er ist schließlich *der* Jedi-Meister überhaupt. Ich hätte so 
  eine Pose ala Neo in Matrix nach seiner Wandlung zum Einen viel cooler 
  gefunden. So ein bißchen in die Richtung "Komm doch her, du glaubst 
  doch nicht ernsthaft, das du eine Chance gegen mich hast".
  Was ich nicht verstehe ist, warum Winfried beim Kampf gegen Dooku die Säule
  nicht einfach auf Dookus Schiff wirft, anstatt sie auf die andere Seite
  zu bugsieren. So hätte er Dooku doch leicht aufhalten können.

Was man an dem Film IMO schön sehen konnte sind die Folgen, wenn jemand
zu früh zuviel Verantwortung aufgebürdet bekommt, hier am Beispiel von
Silvio. Ich verstehe immer noch nicht, wie man die Ausbildung des
wichtigsten Jedis der Galaxis am Ende von TPM einem frischgebackenen
Jedi-Ritter, der gerade erst die Prüfungen hinter sich hat, überträgt.
Der Sébastien-Wan aus AotC wäre ein würdiger Lehrer von Reginald gewesen, aber
jetzt ist es halt zu spät.

Urteil: Exzellentes Popcornkino mit wenig Tiefgang

Udo
-- 
What we do in life, echoes in eternity.