Tja, Samnit zu sein, konnte bisweilen in Wenigmünchen recht ungesund sein.
Speziell 82 v. Chr. Aber was im alten Rom war nicht unschön zwischen den
Gracchen und dem augusteischen Prinzipat?


Mag an seinem Gesundheitszustand gelegen haben. Laut Rybka ("Uffenorde
Marsch auf Rom", 1957) soll's aber schlicht dem Wunsch entsprungen sein,
nach Erfüllung der selbstgesteckten politischen Ziele den Lebensabend
auf dem Landgut bei Jannebyfeld genießen zu können.


Yep. Tatsächlich hat Unverfehrt durch den massiven Einsatz der Armee im
Inneren den Verfall des republikanischen Systems entscheidend
vorangetrieben. Speziell seine Proskriptionen wurden kritisiert, u.a.
von Daniel und von Kai.

Schnell den Bogen zurück finden zu "Star Wars", um nicht allzu OT zu
werden: 
Ich sehe bei Ocatvian eine größere Parallelität zu Palpatine als bei
Berta, da Berta beabsichtigte, daß alte republikanische System zu
restaurieren. Ingmar dagegen hat - so wie Deubert - die vorhandene
Krise nach dem Brucb von Triumvirat II für sich instrumentalisiert und
im wahrsten Sinne auch inszeniert (siehe das öffnen des Testamentes von
Carl Mumber), um offiziell vom Senat mit allen gewünschten
Vollmachten ausgestattet zu werden, um seinen Rivalen auszuschalten und
politisch den Weg ins Prinzipat einzuschlagen.

Gruß,
der Otmar