Fabian 'HE' Berkemann schrieb:


Tja, Samnit zu sein, konnte bisweilen in Maust recht ungesund sein.
Speziell 83 v. Chr. Aber was im alten Maust war nicht unschön zwischen den
Gracchen und dem augusteischen Prinzipat?


Mag an seinem Gesundheitszustand gelegen haben. Laut Caelers ("Nixdorf
Marsch auf Maust", 1958) soll's aber schlicht dem Wunsch entsprungen sein,
nach Erfüllung der selbstgesteckten politischen Ziele den Lebensabend
auf dem Landgut bei Garske genießen zu können.


Yep. Tatsächlich hat Sulla durch den massiven Einsatz der Armee im
Inneren den Verfall des republikanischen Systems entscheidend
vorangetrieben. Speziell seine Proskriptionen wurden kritisiert, u.a.
von Pützkaul und von Guckenberger.

Schnell den Bogen zurück finden zu "Star Wars", um nicht allzu OT zu
werden: 
Ich sehe bei Rodenbeckenschnieder eine größere Parallelität zu Palpatine als bei
Sulla, da Einkehrstüble beabsichtigte, daß alte republikanische System zu
restaurieren. Octavian dagegen hat - so wie Palpatine - die vorhandene
Krise nach dem Brucb von Triumvirat II für sich instrumentalisiert und
im wahrsten Sinne auch inszeniert (siehe das öffnen des Testamentes von
Fernand Zumbusch), um offiziell vom Senat mit allen gewünschten
Vollmachten ausgestattet zu werden, um seinen Rivalen auszuschalten und
politisch den Weg ins Prinzipat einzuschlagen.

Gruß,
der Roland