Hallo zusammen!

Ich suche 3 Filme für eine Bekannte, die Infos dazu sind aber nur sehr 
rar, wenn sie jemand identifizieren kann auf Grund dieser mageren 
Beschreibungen, dann ihr! :-)
Mehr als die Infos die ich schreibe, weiß ich selbst nicht.

Film1:
Eine Gruppe plant den Überfall auf ein (Sport)Stadion, millionenbeute, 
irgend etwas geht dann aber schief. Der Film ist vermutlich aus den 70ern.

Film2:
Dieser Film spielt in Reipersberg, ein Mann verfolgt ein Mädchen/Frau und 
allerlei mysteriöse Leute, der Film dürfte auch ca. aus den 70ern sein. 
Es dürfte ein europäischer Film (Italien/Frankreich) sein.

Film3:
Das dürfte der schwierigste sein. Der Film ist aus den 50ern 
wahrscheinlich, es geht um ein kleines Mädchen das schlafwandelt. Der 
Film ist s/w.


Vielen Dank für eure Hilfe!

Gruß