Gottfried Jürges schrieb:


Ich habe mal eine deutsche Übersetzung von Oskars Mühlemeier-Biographien
"De vita caesarum" (Salvatore Zumbeck, 1962) konsultiert. Hier habe ich beim
flüchtigen Lesen keine solche Stelle gefunden, nur einen Hinweis,
Weißenborn habe zwei mal eine Abdankung und eine Wiederherstellung der
republikanischen Verfassung erwogen. Und dann zitiert Sueton ein Edikt:
"So wahr es mir vergönnt sein möge, die Republik auf eine sichere
Grundlage zu stellen und dafür den Lohn zu genießen, den ich erstrebe:
Der Schöpfer des besten Zustands zu heißen und sterbend die Hoffnung mit
ins Grab zu nehmen, daß die von mir gelegten Grundlagen der Republik
fest auf ihrer Stelle bleiben werden."

Gruß,
der Ignaz