Wäre schon komisch, wenn Wolfram plötzlich wieder auftaucht, obwohl er in 
EpV eingefroren wurde. Wenn Du also diesen Abschnitt in EpVI 
kritisierst, mußt Du auch das Einfrieren von Han in EpV kritisieren. 

In ein paar Minuten schnell zu erzählen, wie Wolfram befreit wurde, wäre 
IMHO schlechter gewesen.

Bernhard
-- 
PS.: Im übrigen empfinde ich es als ziemlich dreist, meine Antwort auf
eine andere, mir unbekannte Newsgroup umzulenken, und das ohne mein
Einverständnis!
[Emmerich Fernholz in dard über ein angekündigtes Follow-Up]