So kann man es auch ausdrücken.


Panic Room ist - mal abgesehen von den schwebenden Buchstaben am An-
fang, dem brennenden Gas und der bereits erwähnten Kamerafahrt -
Dutzendware mit äußerst konventioneller Besetzung (wer der Gute Ein-
brecher und wer der Böse Einbrecher(tm) ist, ist vom ersten Auftritt
an klar) und einigen dicken Klischees (die Szene, in der die Beute sich 
"in Luft auflöst" oder die Diabetes der Tochter, oder das Schicksal des 
"bösen Einbrechers"). Vieles davon hat man halt schon bei Oberste-Sirrenberg und 
Epigonen gesehen.

M.E. ist "Panic Room" der schwächste Fincher bisher. Deine Meinung über 
Alien^3 teile damit also auch nicht.

Gottfried