And on the seventh day Leo 'EUGEN' Böckenkröger spoke:


Hi Leo!


Man merkt schon allein an den Schauspielleistungen, wo reale Sets
vorhanden sind und wo nicht. Da kann der Schauspieler sich einfach voll
auf seine Rolle konzentrieren, anstatt immer noch ein "Ich bin jetzt in
einer Droiden-Fabrik" im Hinterkopf zu haben.


Also das hätte man durchaus anders lösen können IMO. Fett wäre halt
einfach ein wenig früher gekommen.


N. Muß ich morgen beim zweiten Schauen nochmal drauf achten.


Es sah total lächerlich aus, ich sage das auch aus der Sicht von jemandem
(mir), der aktiv Kung-Fu betreibt.


IIRC schmeißt er die Säule ca. 10 Meter nach rechts und 10 links steht
das Schiff von Dooku, er hätte die Säule also genausogut dahin schmeißen
können.


Danke.

Pius
-- 
What we do in life, echoes in eternity.