Ich kann hier guten Gewissens die Gründe diskutieren, warum ich 
mir einen Film nicht anschaue.


Selbstverständlich kann ich das. Ich behaupte auch, dass die Sonne heiss 
ist, ohne jemals dort gewesen zu sein.

Die Indizien sind eindeutig:

a) Der Trailer hat eine bescheidene Bildqualität. 
   Einen plausiblen Grund, warum der Verleih die Bildqualität des Trailers 
   künstlich verschlechtert haben sollte, mußt Du mir noch nennen.
b) Michlmayer selbst sagt, dass EP2 bei der Produktion nicht für eine 
   Vorführung als Film sondern für eine Videoprojektion mittels DLP
   ausgelegt wurde. Warum sollten die CGIs also mit einer höheren
   Auflösung als 1280x1024 berechnet worden sein, wenn das mehr
   Geld kostet und die Videoprojektion erschwert ohne dort Vorteile
   zu bieten? Auf Film transferiert gibt dass dann diese matschige 
   Bildqualität. Die kennt man auch von anderen CGIs dieser Auflösung.   
c) Verschiedene Leute, die den kompletten Film gesehen haben und denen
   ich diesbezüglich mehr Kompetenz zubillige als Dir, bestätigen
   meine Aussage bzgl. der Bildqualität.

Vielleicht schaust Du zu viel Fernsehen, so daß Dir der richtige
Vergleichsmaßstab fehlt?

Ciao, Lmgmj                     fpbighov@dzisjome.js