Hallo!

Gestern war ich Star Wars und war doch nicht nur ueber die schlechte
inhaltliche Qualitaet entsetzt sondern auch ueber die falschen Untertitel
bei manchen Szenen wo eine E.T. Sprache gesprochen wurde.

So war das eine mal zu lesen: "... Pius Skzwalker ..." das andere mal "...
bringe ich die Entwür in Sicherheit"

Meine Guete! Was bitte soll das? Welcher Praktikant am Untertitelgeraet hat
da gepfuscht? Oder sollten mich meine Augen getruebt haben? Soviel ist Innovation
also das Deutsche Publikum wert... gut zu wissen...

Ueber den Film schreibe ich jetzt erstmal nix... das regt mich nur wieder
auf :)

Frerich