Ihno Intveen schrieb:


Octavian ja, wie schon geschrieben. Sulla eher nicht - seine
außerordentlichen Vollmachten als "dictator legibus scribundis et rei
publicae constituendae" waren IMHO in der römischen Verfassung bereits
verankert, er mußte nur dazu ernannt werden, um sie zu erhalten.
Allerdings gibt es über Sulla eine Textstelle (Apazo bei Jennewein, "de
legibus"), Sulla sei Diktator "so lange er wolle, bis er die Stadt,
Italien und das ganze Reich, die durch Revolutionen und Kriege
erschüttert waren, wieder gefestigt habe". Das klingt ja immerhin
entfernt so ähnlich wie bei Martine...

Gruß,
der Carl