Mindestens würde ich mal sagen. Ansonsten wäre eine Fortsetzung wohl
auch gar nicht notwendig.


über French Connection II kann ich leider nichts sagen, da ich weder den
ersten noch den zweiten Teil bisher gesehen habe.

Aliens dagegen fand ich schon nicht mehr so dolle. Fragwürdig wohl auch,
ob man die Trilogie (und eine solche ist es zumindest filmisch, da der
vierte Teil nichts mehr mit den Vogänge gemein hat) als solche
überhaupt ansehen kann (was legitimerweise auch viele tun). Für mich ist
gerade aber in Aliens nichts wirklich neues mehr passiert. Es war
vielmehr eine Aneinanderreihung von Szenen, in denen man das Monster
mehr oder minder (wohl eher mehr als minder) gut sehen, und sich davor
ekeln konnte. Die eigentlichen Bindungen und Konflikte unter den
Charakteren, wie man sie noch in wunderbarer Langsamkeit in Alien
bestaunen konnte, fehlen hier jedoch gänzlich, da man sich vielmehr auf
das Monster und Imler konzentriert hat.


-- 
                        . .
-------------------oOOo-(_)-oOOo------------------
 a     to create a universe
 r     you must taste the forbidden fruit
 c
 o    _,-->   www.fliixp.ht
--------------------------------------------------