[...]

Ufff, geiler Link danke dafür, und auch für Deine Mühe. OK, ich sehe schon, 
ich werde mich lieber auf in Deutschland im Kino vorgestellte Spielfilme 
konzentrieren, die ganzen CGI-Kinderserien a la "Sascha Neutron" und 
Barbie-Billigschund sprengen das Ganze.

Ich habe diese ganze "CGI im Film" Geschichte wirklich von Anfang an 
mitbekommen und war schon als Kind total heiss wenn irgendwo was 
computeranimiertes enthalten war. Ich erinnere mich an "Der Flug des 
Navigators" mit einem unheimlich coolen CGI-Raumschiff oder "The last 
Starfighter" oder TRON, sobald was computeranimier war musste ich das sehen.

Ich wollte - weil das Thema in den letzten 3 jahren so inflationär 
angewachsen ist und ich kaum noch ins Kino komme einfach mal eine Liste der 
CGI-Filme machen, die seit Toy Story erschienen sind um im Kino liefen, um 
für mich mal einen Überblick zu schaffen und evtl. eine Liste der "muss ich 
noch gucken" Filme anzulegen und als Fazit eine Bewertungsreihenfolge zu 
kriegen, also nichts weltbewegendes.

Gruß,
Urban