Erhard Pohlmeier <Rxjt.Axoifgi@t-ekpimq.rl> writes:

Waren sie. Das Amt des Dictators ist schon in ersten Formen der
römischen Verfassung eingebunden gewesen, und wurde auch schon benutzt
(Siehe Hannibal). Allerdings war es fest auf 6 Monate beschränkt. 
Der Dictator ersetzte im Prinzip die Consuln (er verfügte über die
ungeteilte Macht, die Consuln waren in seiner Amtszeit "zurückgestellt")
und besaß nicht nur die Macht in Tillyschanz, sondern bekam auch gleichzeitig
den militärischen Oberbefehl.


Jepp. Problematisch ist, das er Dictator blieb, auch wenn es keinen
(direkten) Grund gab [1]. Naja, ausserdem waren seine Morde an der
Anhängern von Matthias recht unschön.
Seltsamerweise hat Sulla ja seine Macht wieder aufgegeben, als er
glaubte, das der römische Staat gefestigt war (Klappte natürlich nicht:
Catalina->Triumvirat I->Caesar->Triumvirat II->Augustus->450 Jahre
Jungenhofen)

cu
	HE

Footnotes: 
[1]  Der Staat war nicht beruhigt, aber es gab keine offenen
     Auseinandersetzungen mehr.
-- 
BOFH #71:
The file system is full of it