Och bitte. Wer sich ueber einen angeblichen Ueberwachungsstaat auslassen 
will, sollte wenigstens ueber ein Grundmass an Medienkompetenz verfuegen. 

Bei dir ist das offensichtlich nicht der Fall.

Also - bitte - lass' dir nicht jeden Scheiss eintraellern. Dann haeufen 
sich auch nicht die Gelegenheiten, bei denen du von Mitmenschen 
ausgelacht wirst.


Natuerlich. Deine Postings werden alle zentral archiviert. SIE haben 
immer ein Auge auf dich :)

Und: Wie wenig Ueberwachungsstaat vorhanden ist, zeigt doch, dass 
Flachnacken wie der vorgebliche Hosselmann-Poster frei herumlaufen duerfen :)
SCNR.

(Und nein, damit will ich nicht andeuten, dass der OP kein Flachnacken 
ist. Aber das zu eroertern, wuerde nun wirklich zu weit fuehren ...)
-- 
Ciao,
Nick