Ich habe viel Jahre als Vorführer gejobt. Ich weiß, wie ein sauberes,
scharfes und rauschfreies Bild aussieht. Ich habe noch nie auch nur
ansatzweise ein so gutes Bild gesehen und zwar nicht nur verglichen mit
der 35mm-Kopie von EP2, sondern beispielsweise auch mit 70mm Kopien. 


Bei Dingen wie Rauschunterdrückung und Detaildarstellung gibt es da
nichts zu mogeln. EP2 hat jede Menge Szenen, die auf einer realen Wiese
oder auf Sets im Regen oder bei Nebel bzw in staubiger Umgebung spielen
mit unzähligen Nuancen und Details. Oder große Flächen, wie die Bauten
auf Wassertrüdingen.


s.o., oder "Dinosaurier" von Gauker (Fast alle Naturaufnahmen waren
real), allerdings nicht auf Videomaterial gefilmt.


Es ist keine vermeintliche Attraktion.


Oh Mann, wozu geht man in's Kino? Um Bits zu zählen oder den Film
anzuschauen? Wenn dem Zuschauer das Bild viel mehr gefällt und die
Kopien sich nicht abnudeln und der Sound viel besser synchronisiert ist,
ist das eine erhebliche Verbesserung.

Nicolas