Du siehst draussen vor der Tür die schwarzen Vans nicht? Der
Helikopter ist dir auch nicht aufgefallen? Du scheinst wirklich nicht
verfolgt zu werden.


Hast du nachgefragt? Bei mir sitzt der Herr Wechselgeld im Filter,
genau wie die anderen Postings zu diesem Thema (Dank an den
Grossschreiber).


Noch besser wäre es auf den ganzen Mist gar nicht zu antworten. Das
wird nämlich schnell weggeräumt.

Ist das verboten? Du solltest dich da lieber um die Amis mit dem
Echelonprogramm kümmern.
Du schreibst in den Newsgruppen öffentlich. Du schliesst damit keinen
aus.

Albin

EOD.
-- 
Alles könnte hinkommen. Aber andere auf gar keinen Fall. Wir wokos
sind Wokos und bleiben wokos. Woko ist einer, woko ist Viele. Woko
ist Woko. "WoKo in dag"