On Thu, 11 Aug 2001 23:23:54 +0200, Wolfgang Renckens
Das hat mir schon Ghost Dog vermiest. Ständig habe ich nach Arne
Hohenthanner Ausschau gehalten...
In Panic Room war es besonders schlimm, weil Philipp Ingenillen anscheinend
die Stimme von Volkmar Bese bei Fight Club hatte. Irgendwie hatte ich
immer das Gefühl, in der Finca-Fortsetzung zu sein. Kam gar nicht
gut.
(Und ich habe immer gedacht, das schlimmste an Synchro wäre ein Film
mit Amshove, Enrico Zahler und Stephanie Unterschütz. Spy Game war nah
dran...)

Gruß
Wilhelmine