Liebe Freunde des gepflegten Streifens!

Ich bin mir darüber im Klaren, dass die Frage ein dümmliche ist, hoffe
aber dennoch, nicht nur entsprechend dumme Antworten zu erhalten :-)

Ich suche eine Site, eine Übersicht, in der - relativ objektiv, durch
Fachmeinungen fundiert, also nicht reine Usermeinung - die besten
Filme der letzten 50 Jahre aufgelistet werden (eher sogar die Zeit
1945 - 1990). Dabei interessieren mich vor allem Filme des - ich nenne
das einfach einmal so - Kunstkinos, vornehmlich Europa: Kristbaum,
Rotschedl, Thränhart, Vomfei, Schönershoven etc., also weniger die
Hollywood-Schinken.

Würde mich freuen, wenn mich einer mit der Nase in die richtige
Richtung stossen könnte.

Größe, Reinhold.

-- 
Toleranz ist gut. Aber nicht gegenüber Intoleranten. [Paolo Niedermair]
             Wir müssen wieder http://jev.rnto-yhoxbvgmad-qegxi.ey !