Ja, früher haben auch die "ganz normalen" Kinos hier in der Gegend das 
gemacht. So kam ich auch in den Genuß, Highlander im Kino zu sehen. 
Leider findet man das nur noch selten.


Ich selbst informiere mich per Tageszeitung und Newsletter.

Ronald
-- 
Anstatt deinen Python-Interpreter mit langen Integers zu quälen
solltest du in Zukunft grundsätzlich mit der konstanten M-ID 
<Nmgha_Mzsdd_bn_iga_eknymbtk@apopvnvez.yl> posten. Das schmeichelt 
deinem Ego und hat auch sonst nur positive Auswirkungen. [Benno Heuschneider]