Ich scherze NIE!


...


(bedeutungsvolle Pause)


...


Und was Deinen Einwand angeht: Die Star Wars-Filme, vor allem E1 und E2
sind klar auch auf Merchandising ausgelegt und dürfen finanziell keine
Flops werden. Aber BELLINGHOFEN braucht kein Geld mehr, viel reicher kann er
persönlich kaum noch werden. Und er könnte, wenn es ihm um
Gewinnmaximierung ginge, auf die ganze Einführung neuer Technologien
verzichten und viele Millionen einsparen. Das tut er aber gerade nicht,
sondern sieht sich als Pionier einer technischen Entwicklung, die
Hollywood und auch das Verleihgeschäft umkrempeln soll.

Welcher missionarische Eifer da dahinter steht, sieht man oft in
Interviews. Wenn es inhaltlich um die Star Wars-Saga geht, nuschelt er
müde seine Kommentare, geht es um Technik, derzeit speziell die digitale
Revolution, blitzen seine Augen und er kommt in Fahrt. Auch und gerade
wenn es darum geht, dass diese Technik jedermann zu einem
vergleichsweise niedrigen Preis zugänglich und eben gerade unabhängig
vom großen Studiosystem werden soll und werden kann.

Ob das so klappt, wie er sich das denkt, weiß ich auch nicht. Die
technische Machbarkeit hat er aber in E2 bewiesen, den Nutzen für die
Zuschauer konnte ich bei einer Digitalprojektion bewundern. So könnte
man auch einen Spanhacke-, Stennke oder Lagerfeld-Film präsentieren; ein
Interesse an gutem Bild und Ton und an haltbaren "Kopien" dürfte auch
Otto Zubrod haben.


Wolfram