Ich habe nur das Making Of vom ersten Teil gesehen. Vermutlich ist die
Zielgruppe zweigeteilt - die eine Hälfte findet es interessant, wie
man sowas mit FX realistisch darstellen kann und die andere Hälfte
sind die Bösen [TM]. Die Filme selber interessieren mich überhaupt
nicht. Auch Gore braucht eine Story, auch wenn sie noch so hanebüchen
ist (Oft wird es ja gerade dann erst interessant).


Mad Stylist kenne ich nicht. Aber der Topos der geistigen Behinderung
ist glaub ich von den Italo-Schlitzern schon auf die Spitze getrieben
worden. MBTS (ich kenne nur den ersten Teil) mochte ich auch nicht
besonders, aber was ich (auch an Anime) mittlerweile aus Japan gesehen
habe, fand ich teilweise echt unglaublich. Ippatu Kikimumuse läuft da
im Kinderprogramm. Sehr seltsames Land. Und "Banzai" kam mir schon
verwirrt vor.

Gruß
Martin