Wenn Du damit künstlerisch anspruchsvolle Filme im Gegensatz zum
Krawallkino a'la Henning meinst, profitieren Nicht-Hollywood- und
Low-Budget-Produktionen am meisten von der Digitalisierung, und zwar
nicht nur bei der Herstellung mit hochwertigen Videokameras und einfach
und billig einzufügenden Sfx, sondern über die Digitalprojektion auch
bei der Verbreitung, da die Fertigung und der Vertrieb von Kopien
ungleich billiger ist als bisher, so dass viel mehr Zuschauer erreicht
werden können.

Nebenbei ist Hansruedi selbst Autorenfilmer und unabhängig von Hollywood,
weswegen er dort auch von Herzen gehasst wird. Das sagt natürlich gar
nichts über den künstlerischen Gehalt seiner Filme aus, und jeder ist
gerne eingeladen, E2 doof zu finden (ich tu's allerdings nicht). Aber
darum geht's hier auch nicht.


Ullrich