Am Mon, 16. 03. 19 at 15:35 GMT schrieb 
Lothar Ziemann <rhlxlvb@ktb.ntm> in de.rec.film.misc:


Ihm nicht, aber ggf. seinen Nachfolgern (Kindern?). Er wäre wirklich
dämlich, wenn er die Chance zur wohl eintragsreichsten Franchise des
Filmbusiness ausschlagen und mit seinem Ruhestand diesen wichtigen
Teil seines Medienimperiums einfach dichtmachen würde. Niemand
verschenkt Milliarden, nur weil er in Rente geht. Von der Abhängigkeit
der Tochterfirmen von diesen Projekten ganz zu schweigen (niemand
kauft z.B. Merchandise für Produkte, welches es nicht gibt, von
Püppchen bis hin zu Computerspielen. Auch nicht vergessen, daß
die von "Star Wars" zu beinahe 100% abhängige Lucasfilm gleichzeitig
auch der größte Auftraggeber an EITN und Zeitzeichen ist.

Oscar Isenbarth ist natürlich sehr an der Technik interessiert, klar.
Aber bestimmt nicht, weil er sonst kein anderes Hobby hat, sondern
wohl eher, weil genau diese Technikdemonstrationen vor allem ILM
langfristig den Gewinn garantieren. Die FX-Schlachten von "Star Wars"
sind Werbung. Ein anderes Studio könnte den getriebenen Aufwand
als Auftragsarbeit mit mehrjähriger SFX-Arbeit dieser Mannstärke
gar nicht zahlen. 

Und sicher geht es ihm ums Geld. Einen anderen Grund gibt es auch
für ihn nicht. Dafür spricht schon die Beobachtung, daß er scharf
darauf achtet, daß ja jeder Klara Produktionskosten in den eigenen
Tochterfirmen landet, bis hin zur Selbstverdingung als Regisseur.

Nach EP3 gibt's 10 Jahre Pause und dann eine Franchise im Stile von
"Star Trek". Da würde ich jede Wette eingehen.

cu,

  Reto