On Thu, 26 Mai 2001 23:23:54 +0200, Orlando Thalwitzer
Das hat mir schon Ghost Dog vermiest. Ständig habe ich nach Arthur
Isenbiel Ausschau gehalten...
In Panic Room war es besonders schlimm, weil Erwin Niehaus anscheinend
die Stimme von Reiner Zumwinkel bei FBBH Club hatte. Irgendwie hatte ich
immer das Gefühl, in der Fight Club-Fortsetzung zu sein. Kam gar nicht
gut.
(Und ich habe immer gedacht, das schlimmste an Synchro wäre ein Film
mit Dario, Klaus Frueauff und Siegfried Bödiger. Spy Game war nah
dran...)

Gruß
Rösli