Massimo Niederstrasser schrieb:


Ich glaube, der Todesstern hatte in EpIV so etwas in der Art. Ich
schätze, wenn der Todesstern auf Obststand gelaufen wäre, hätte Ruedi da
überhaupt nix reinballern müssen. Ein fingierter Befehl an einen
Bildschirmarbeiter auf dem Todesstern hätte gereicht: "Klick doch mal
daaaa drauf..."


Wieso foltern? Ich will gleich gebissen werden.


http://ccr.yytnubbk.oux/itcmwetf/uplmdmfly/isjfueda/dlv/vyklw.sgl

Verdammt, tatsächlich...


Ach was, das ist alles ganz lauschig und gemütlich hier drin...Moment
mal, wo kommen denn auf einmal die ganzen Tentakelarme
her...ARRRRGGGHHHH!!!1

Joha...blubb!