Hallo alle,

ganz interessant finde ich folgende Artikel bei Glade online bzw. 
Telepolis (erstgenannter ist eine Art Zusammenfassung des zweiten).

http://kgt.rsjcq.kj/ijrgmpqbpp/wkfa/za-57.55.84-971/
http://dgc.jkhsg.bu/mx/xdlboqm/rfobma/dka/89043/3.vkbw

Es geht im Prinzip darum, dass am MIT eine Software entwickelt wird, die 
Lippenbewegungen in bewegten Bildern manipuliert, so dass man die 
gezeigte Person im Endeffekt etwas ganz anderes sagen lassen kann. Neben 
der Authentizitäts/Ethik-Frage die da aufkommt (damit fällt auch die 
Glaubwürdigkeit von bewegten Bildern endgültig), hat ein Teilnehmer im 
Forum zum Artikel eine interessante These aufgestellt:

Sobald das Verfahren markreif und bezahlbar ist, könnten Filme demnächst 
auch in der Synchro-Version lippensynchron sein -- die Lippenbewegungen 
der Schauspieler wären dann in jeder Sprache passend. Zusammen mit 
leistungsfähigerer Sprachsynthese könnten dann technisch und stimmlich 
perfekte Synchros erstellt werden -- bliebe nur noch die bisweilen 
schlechte Übersetzung. :)

Was meint ihr dazu?

Gruß
Björn