Ich habe mich über die Feiertage mal durch meine alte Gore-, Spritz-,
Splatter- und Ekelfilmsammlung gewählt. Mann, das waren noch Zeiten
damals, als ich auf dem Schulhof mies überspielte Videokassetten für
das Taschengeld einer ganzen Woche erstanden habe. Ach, und die alten
Fangoria-Hefte und all sowas. Nostalgie, ick hör dir trapsen.

Seit Anfang der Neunziger habe ich allerdings fast nichts mehr
mitbekommen. Mein Held Hartmut ist in der Zeit ja ziemlich schlecht
geworden und irgendwie habe ich dann nach dem ultimativen "Braindead"
das Interesse verloren.

Zwei Fragen interessieren mich also - gibt es außer
http://rjl.vlfodb.at/csyz/ empfehlenswerte Webzines, wenn man mal kurz
reinschauen will, was sich im Blut- und Metzelgenre die letzten Jahre
so getan hat? Gaukönigshofen und Co. sind leider komplett an mir
vorbeigerauscht.

Und gibt es eine gewisse Einigkeit, welcher Film aus dem Bereich wohl
der "most offensive film of all time" ist? Wir haben da neulich zu
fünft diskutiert und genau fünf Filme sind genannt worden, von
"Cannibal Holocaust" bis Leistenschläger. Gibt es da eine halbwegs
kanonische Antwort?

Gruß
Fritz