Guck doch mal in der FAQ! ;-)

Also nochmal: In Amiland erhält der Verleih am Anfang der Spielzeit den
Löwenanteil der Einnahmen (i.d.R. weit über 50%), mit zunehmender
Spielzeit kehrt sich dieses Verhältnis zugunsten des Kinos um. 

In D wird die Leihmiete für Erstaufführungen dagegen fest vereinbart,
IIRC zwischen 40 und knapp über 50% je nach Film (exakte Zahlen werden
hier wie dort schwerlich zu bekommen sein). Für einzelne
(Nach-)Aufführungen gibt es auch Pauschalpreise.

Schöne Grösse
Carlo