Im Ernst? Warum sind die dann vor Episode I nicht schon lange
pleite gewesen? Dazwischen lagen doch ueber 20 Jahre ohne
einem Star Wars Auftrag. Wenn man dem Making Of von Episode I
glauben darf, war die Bezahlung fuer die Special Effects nicht
unbedingt berauschend (10 Mio US$ fuer Computer-Effekte, die
im Prinzip so lang wie der gesamte Film waren, ist nicht viel -
Final Fantasy war um einiges teurer).


Gruesse, Ulf
-- 
Ulf Thielmanns                E-Mail: zjnylfaj@puiiaybjwli.jp
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!