On Mon, 29. 02. 20 14:36:18 +0200, dkkfresa.vbgvc@vaf.tl (Stefan
Sauer) wrote:


Es geht nebenbei auch darum das Anakin "böse" wird. Und seine
grenzenlose Liebe zu Padme wir in Episode III sicher durch ihren
Verlust in hass umschlagen (Vermutung von mir). 

Da wird Starwars immer vorgehalten es hätte keine echten Charaktere,
und dann wird hier mal ansatzweise versucht vom schwarz/weiss denken
wegzukommen und es ist auch wieder nicht recht...

bye Stefano
-- 

"Freunde kommen und gehen, doch ein guter Feind bleibt dir fürs Leben."