Paolo Augstein schrieb:

Der grosse Vorteil bei der Digitalprojektion ist doch,
dass es keinen Verlust im Kopierwerk gibt, wenn die
Kopien fuer die Kinos gezogen werden. Das ist im
Normalfall eine Kopie einer Kopie. Die momentan geringere
Aufloesung wird durch das Fehlen dieser Verluste normaler-
weise wett gemacht.

Schau Dir mal die Toy Story DVDs an. Da sieht man (IMHO bei
Teil 2 am besten), welche Qualitaetsunterschiede sich dabei
ergeben.


Gruesse, Willi
-- 
Willi Rauhaus                E-Mail: ovrsocgh@eddpcxzujbb.qt
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!