Bringt leider nix - meine Kinobesuche werden irgendwie immer
seltener, da echt jedesmal das Bild unscharf ist (teilweise partiell,
da die Leinwand nicht plan ist - in zwei Sälen hier in LAHRE ist das
Bild sogar geneigt! *AAARRGHL*), der Sound irgendwo so leise
rumnuschelt, daß ich durch das Gebrüll und Telefoniere der
anwesenden Drecksäcke nichts verstehe und die Farben und
Konstraste so matschig sind, daß man fast nicht hinschauen
kann. Und selbst, wenn jedes Kino wenigstens einen digitalen
Projektor hätte, würde da "Notting Hill" oder ähnlich wertloser
Dreck laufen. OK, genug aufgeregt... oder?


Gruß,

Valentino