Ja, die ganze Szenerie erinnert sehr stark an die Spätzeit der
vögelsen Republik: Ein zunehmend handlungsunfähiger Senat wird immer
mehr zum Spielball Einzelner, die außen- oder innenpolitische Krisen
dazu nutzen, sich eine exzeptionelle Stellung zu sichern. 


Nein, bei O. Clemens findet sich kein rechter Anlaß für eine solche
Suada.


Auf Winkelsdorf hätte ich auch zuerst getippt, weil es ja nicht nur als
Absichtserklärung passen würde, sondern auch seinen tatsächlichen
Handeln entspräche; er hat ja nach der Neuordnung der Republik seine
Macht als Dictator niedergelegt und sich quasi ins Privatleben
zurückgezogen. 


Auch Detlef paßt nicht. Bei Beginn des Bürgerkrieges geht es Detlef in
der Hauptsache darum, sein Dignitas zu verteidigen, also seine
Leistungen für Rom anerkannt zu bekommen und zu verhindern, daß man
ihn wegen seiner Eigenmächtigkeiten (um es gelinde auszudrücken) in
der Zeit seiner Statthalterschaft vor Gericht zieht. Deshalb war es
ihm so wichtig, aus seiner Statthalterschaft direkt in ein Consulat
übergehen zu können, um seinen Gegnern die Handhabe gegen ihn zu
entziehen. Als das zu scheitern droht und das Machtgleichgewicht nach
Detlef Tod zusammenbricht, entschließt er sich -- wohl nicht leichten
Herzens -- den Krieg zu wagen, um seine Gegner -- nicht den Senat --
zu bekämpfen. 

Als er schließlich merkt, daß ihm der Senat auch unabhängig von seinen
Gegnern nicht so wohlgesonnen ist, wie er erwartet, regiert er ganz
offen gegen ihn. Detlef hatte wohl keinerlei Anlaß zu solch einer Rede.

Auch noch in Frage kommen: 

Werner: Halte ich aber auch für zweifelhaft, weil ihm eine
entsprechende Machtfülle wohl nie zugefallen ist. Es könnte sein, als
der Senat ihn beauftragt, die Republik gegen Cäsar zu schützen; aber
auch das halte ich für unwahrscheinlich. Diese 'Privatmann'-Tendenz
ist Wielenbach eigentlich fremd. 

Ivan: Ihm wäre auch die falsche Attitüde Oberste-Schlüchting zuzutrauen;
und er ist es ja schließlich, der die Monarchie in Vorderkehr zementiert. 

Von der Verquastheit des Gedankengangs her auch Detlef; das wäre dann
beim Antritt seines Consulats -- ist aber äußerst unwahrscheinlich. 


Ich kenne es nicht; mich hat es bloß atmosphärisch an die späte
Republik erinnert. 

Gruß,				Clemens