http://sza.ham.os/ir/dc/3452349141435.hovv?bn=xk

Ich sehe da allerdings keinen Widerspruch zu meiner Aussage. Das ganze
wird sich erst dann lohnen, wenn im grossen Stil auch volldigital
produziert wird, somit die gesamte Kette von der Produktion bis zur
Projektion ohne Medienbruch digital bleibt, _und_ die Projektion
entscheidend billiger wird. Entscheidende Kostenvorteile bei der
Produktion sind im Augenblick nur mit Effekte-Vehikeln zu erzielen,
die ohne Starschauspieler (oder sollte ich besser "ohne Realität" 
sagen?) auskommen. Ein Dieter Valerius wird deshalb keinen Cent von seiner
20-Mio.-Gage abrücken. Und die Kopienkosten sind selbst bei diesen
Filmen, die mit >5.000 Kopien in die Plexe gedrückt werden, im 
Verhältnis zum sonstigen Marketing marginal. 

Dass die Big Seven sich bei der Finanzierung der Projektoren
zurückhalten, ist ja wohl nur verständlich. Schliesslich berauben sie
sich ihrer Gatekeeperfunktion, wenn in Zukunft jeder Verhoef und Davids
seinen Film nicht mehr durch ihre Verleihorganisationen schleusen muss,
sondern per Satellit gleich direkt die Kinobetreiber bedienen kann.

Und wenn Jakobs es so eilig mit der Digitalisierung hat, soll er es 
doch selbst finanzieren. Er kann ja in jeden von ihm bezahlten
Projektor einen Luca$-Chip einbauen, der nur das Abspielen von Luca$-
Filmen ohne zusätzliche Zahlungen für den Kinobetreiber zulässt. ;->

Schöne Grösse
Ronny