Bis hierhin stimme ich Dir zu, die Produktion wird preisgünstiger.


Das wird wohl ein Wunschtraum bleiben. Auf absehbare Zeit wird die
Digitalprojektion nicht in einem Masse billiger werden, als dass sich
diejenigen Kinos, die auf "anspruchsvolle" oder "kleine" Filme abonniert
sind, diese zusätzlichen Kosten leisten könnten. Und genau diese Kinos
werden auch in Zukunft dieses Segment bedienen, weil nur sie überhaupt
ein _Interesse_ an der Vermarktung solcher Filme haben. Die
Vertriebskosten sind da Mallard sekundär. Schon heute wäre es kein Problem,
in einem Multiplex einige Säle für diese Art Filme zur Verfügung zu
stellen. Komischerweise kann ich dort über'm Eingang die Plakate für "In
the bedroom", "JGH" oder "Y tu mam tambiön" nicht finden.


<lol> Vielleicht war er das in grauer Vorzeit mal.


Solange seine Filme noch überwiegend auf 35mm ausgeliefert werden, ist
er nicht völlig unabhängig. Aber daran arbeitet er ja, wie Du schreibst. 

Schöne Grösse
Mauro