Kameras werden (eigentlich immer) nur gemietet. Teuer ist zunächst nur
das Filmmaterial und seine Entwicklung... beim 35mm-Film jedenfalls.
Festplattenplatz ist hingegen inzwischen verschwindend  billig.


Tusch Dich da mal nicht. Ausserdem befindet sich auch nach einem Scan
(z.B. um den Film zu schneiden, was inzwischen vielfach bereits so
gemacht wird) das Material bereits auf Festplatte. Es verursacht kaum
Kosten, ihn dann digital vorzuführen. Ein Rücktransfer auf 35 mm-Film
und das Ziehen der Kopien, das ist der Hauptkostenfaktor nach der
Fertigstellung des Filmes.

Vittorio