Jein. "Morgen stirbt nie" ist wortwörtlich, "Der Morgen stirbt nie" 
jedoch nicht:

"tomorrow" heißt "morgen" im Sinne von "am folgenden Tag".
Der "Morgen" (im Sinne von Vormittag) ist auf englisch jedoch "morning".

Daher ist auch "Der Morgen stirbt nie" als Übersetzung von "Tomorrow 
never dies" relativ blöde, schon die (titelgebende) Zeitung im Film war 
falsch mit "Der Morgen" übersetzt (da sie ja nicht englisch "The 
morning" hieß). Oder hast du schon mal den Begriff "der Morgen" als 
Umschreibung für den kommenden Tag gesehen?

Richtig wäre eine Überseztung in der Richtung "Das 'Morgen' stirbt nie" 
oder "Das, was morgen sein wird, stirbt nie", bzw. etwas stilvoller so 
ähnlich wie "Die Zukunft stirbt nie".

Gruß
Theo