usw...

Fassen wir zusammen: Du hast noch keine Digitalprojektion gesehen. Ich
aber, gestern. Und das Bild war nun einmal VIEl besser als eine normale
35 mm-Kopie. Punkt. Wenn das ein Wunder ist, wie Du anzudeuten beliebst,
dann sei es so.

Es dürfte im übrigen einen erheblichen Unterschied machen, ob man ein
Bild in einem großen dunklen Raum auf eine (dadurch) leuchtende Leinwand
wirft, oder nur auf einem Monitor oder HDTV-Gerät betrachtet. Letztlich
kommt es darauf an, was im Auge ankommt. Nämlich, ich wiederhole mich,
bei Digitalprojektion ein VIEL besseres Bild.

Otto