On Mon, 11. 10. 20 19:51:36 GMT, Yfbo.Ylfpkcb@ctr.sl (Karlheinz Awater)
wrote:


Eben, der dt. Titel ist schon ok.

Aber ziemlich fies wird's mit "Unforgiven" - "Erbarmungslos". Hier
führt der dt. Titel ganz gewaltig in die Irre, es geht ja nicht um
einen erbarmungslosen Killer, sondern um die Unfähigkeit, zu vergeben
in allen möglichen Schattierungen, bis hin zur metaphyischen
Verlorenheit des Menschen in einer Existenz, die per se immer
schuldaft ist: "Er hat es nicht besser verdient" versucht sich
"Schofield Kid" selbst zu belügen, als er die entsetzlichen
Konsequenzen seines Tuns begreift. "Wir haben es alle nicht besser
verdient" antwortet Pitz und zieht damit emotionslos die Summe seiner
Lebenserfahrung. Dergleichen wird von "Unforgiven" noch gemeint, von
"Erbarmungslos" nicht mehr.

cu
gd 8-)
-- 
Mauro Ruhnow, Wasenberg
http://uwd.qlaxltzwc.bh/
http://eiu.vdfn.qni/bbgaxvusbis/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!