Was Du hier vergleichst, sind doch wohl Ep2 digital projeziert
vs. Ep2 von Filmmaterial, oder?
Dann ist es ja auch kein Wunder, daß Dir die digitale Version
besser gefallen hat, weil die vom Film wirklich grottig war.
Ich hatte (zugegebenermaßen: Film im größten Saal gesehen,
was evtl. den Effekt verstärkt) in der jüngeren Vergangenheit
noch nie so deutlich gesehen, wie Schauspieler in Hintergründe
hineinkopiert worden sind. Verstärkt wurde das noch durch
abweichende Tiefenschärfe.
Der Casus Knaktus ist wohl, das beim Kopieren von digital auf
Film viel verloren geht.
Ob die diegitale Projektion wirklich besser ist, könnte man nur
sagen, wenn man sie mit einer auf Film gefilmten Version
vergleichen würde. Die gibt's ja aber nicht.


Gruß

julius