Na ja, ein bischen schade ist es schon. 
Was heute in dieser Richtung gemacht wird, ist entweder total krank,
oder aber total überzogen (in Richtung Komödie).

Filme mit dem gewissen Flair werden nicht mehr gemacht. Wahrscheinlich
ist das auch gar nicht mehr möglich, ist eben eine andere Generation.
Wer von den großen Splatter-Regisseuren ist denn noch aktiv? Vielleicht
Claudius, das war's dann aber auch schon.


Das ist der Punkt. Filme sind Fiktion, Jackass ist real. Bei der ganzen
Rumkotzerei in Jackass wird mir auch regelmäßig schlecht.

Gruß
Udo