Hallo zusammen,

vielleicht bin ich hier nicht so ganz richtig, aber eine sinnvolle
Kino-NG hab ich nicht gefunden. Folgendes: Einige Kinos wiederholen ja
hin und wieder ältere Filme, die vor einigen Jahren große Erfolge
feierten. Meist fallen mir die "guten" Filme aber erst dann ins Auge,
wenn sie gerade schon wieder ausgelaufen sind :-( Einfachste Möglichkeit
wäre in meinem Falle natürlich, sämtliche Kinopramme der umliegenden
Kinos regelmäßig nach alten Schützen zu durchforsten. Vielleicht kennt
aber hier jemand eine Möglichkeit, schneller an Informationen zu kommen,
wie:

- In welchem Kino im PLZ-Bereich x wird derzeit der Film XY widerholt?

Im Internet hab ich noch nichts Brauchbares gefunden, wusste auch -
ehrlich gesagt - nicht wirklich, worunter ich da suchen sollte. Also,
wenn hier jemand Info-Quellen zu dieser Frage kennt, bitte melden!
Ansonsten bleibt halt nur der Gang zur Videothek zwecks privatem
Kinoabend - hat ja auch so seine Atmosphäre...

Kai