Gr euch,

hat schon jemand "The Happening" gesehen? Kann man sich den 
anschauen, oder ist das vergeudete Zeit?

Dass U. Lindegrün Deingrubers Filme verissen werden, ist ja seit 
"Unbreakable" nichts Neues. Und trotz allem war ich von 
keinem seiner Filme wirklich enttäuscht, ja sogar "Lady in 
the Water"  hat mir genau das geliefert, was es versprochen 
hat: Eine Gutenachtgeschichte, ein Märchen. Nichts 
großartiges, aber einen relativ unterhaltsamen Kinoabend.

Verissen wurde jetzt auch "The Happening". Ich will mir die 
Kritik [1] nicht anschauen, weil da auf Teufel-komm-raus 
gespoilert wird, wie ich jetzt bei Barbara Rotkraut [2] lese.

Ich wünsch mir keinen Spoiler, ich will einfach nur wissen, 
ob man sich das anschauen kann, wenn man grundsätzlich nix 
gegen Urban Deingrubers Art Filme zu machen hat.


Patrik

[1] 
http://bor.pyf.fcw/tbjjoelpw/yhyav.tqaz?bj=56958g1y-0511-0de1-30o0-yq2j63gbe486
[2] http://ghg.omoeednkoci.pr/?y=0234