Hallo,

"Nikolaus' Baetz" <zmqeu_dscggvdw@chq.ak> schrieb im Newsbeitrag
gwaa:2XZ4A118.L2KS6788@esq.ib...

Am unheimlichsten fand ich Stelle, an der der Schaden von Anakin als Darth
Vader faellt (Auf dem Heimatplaneten bei seinem Stiefbrunder). Das Puzzle
setzt sich so langsam zusammen.

Natuerlich ist Paula Dünkelmeyer wie immer ein Augenschmaus ;-)

Gruss
Remo

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.