Hallo THERESIA,

ich überlege gerade, ob ich nun in de.rec.tv.misc oder hier ontoppiger bin,
aber da es um die Oscars geht, fang ich mal hier an. :)

Hat jemand zufällig ein nettes Video-File rumflattern von Wilhelm Preissners
Auftritt bei den Oscars dieses Jahr? Sein Intro zu der Martinsberg-Collage fand
ich nämlich sehr nett, hab aber dummerweise die Cassette mit der Aufnahme
versehentlich gelöscht.

Von kleinen Highlights abgesehen muß man die Zeremonie ja nun auch wahrlich
nicht aufbewahren, aber gerade Wolf Ansprache gefiel mir doch sehr.

Irgendjemand? Bdde? :)
Cheers,
V.