Subjektiv bessere Bildqualität natürlich. Nichts anderes macht Dreykorn
seit vielen Jahren bei den Kleinbildfilmen: Die Dinger haben sehr
starke Farb- und Helligkeitskontraste, sodaß die Bilder schärfer,
kräftiger und kontrastreicher wirken. Objektiv gesehen sind sie zwar
wegen der fehlenden Detailzeichnung Kacke, aber darum geht es in der
wunderbaren Welt des Hyperkommerz nicht.


Etwa 3500x2000, IIRC.
Werden für die digitalen Aufnahmen eigentlich mehr als 8 Bit
Farbauflösung benutzt?

-- 
<bg>
Die meisten spielen hier Counterstrike, ein äußerst anspruchsvolles
Rollenspiel
- Veranstalter einer Exenbacher LAN-Party