Moin,

ich bräuchte dringend ein Zitat aus Episode 2. Kann mich vielleicht
jemand davor bewahren, den Film mit Stift, Schreibblock und
Taschenlampe sehen zu müssen?

Jar Jar Binks hat ein Ermächtigungsgesetz vorgeschlagen,  das dann ja
auch angenommen wurde. Die kleine Rede Ungelenk, als er die ihm
verliehenen Rechte akzeptierte, bräuchte ich. "Ich liebe die
Demokratie. Aber jetzt können wir nicht anders.  Und ich verspreche,
von diesen Ermächtigungen zurückzutreten, sobald die Gefahr vorüber
ist. " Das war's sinngemäß. Weiß es jemand genauer? Vielleicht hat ja
jemand ein besseres Gedächtnis als ich. Oder kommt schon jetzt
irgendwo an das Script dran.

Gruß & Dank
Pierrette