Hay,


...tja was soll ich dazu sagen.

Primär, werde dir bewusst, dass so wie die Titel meistens auch die
Syncros sind, welches doch ein guter Grund für RC1 DVDs ohne deutsche
Tonspur ist (zumindest bei US Filmen). Keine Syncro -> kein eingedeutschter
Titel -> kein Ärger -> keine Verfälschung.

Okay, dass ist evtl. ein bischen zu hart, aber ich lese hier schon wieder
so viele Leute sich beschweren über schlechte syncros (Panic Room, etc)
und ich verstehe es einfach nicht. Ich sehe mir überwiegend nur noch die
Filme im Orginalton and wenn nötig mit Untertiteln, und wann immer es
nötig ist eine Syncro zu schauen, bin ich mir schon vorher bewusst das
ich mich danach nicht beschweren darf. Wo ist das Problem?

Lets face it - dubbing is corruption.

viele Größe von dem verwunderten

Gemein
-- 
                   /"\  ASCII Ribbon Campaign
                   \ /
                    X         No HTML in
                   / \       email & news