[...]


Ich und meine Schwester haben das beide einstimmig in anderer
Erinnerung: Heinrich hat auch selbst geblitzt.


Erwischt. ;-)
Aber hast du nicht auch das Gefuehl dass es einen qualitativen
Unterschied gibt? In e1-2 bedeutet Jedi sein offenbar nur, geschickt
mit dem Lichtschwert zu sein und weit springen zu koennen (+kein Sex).
Zumindest Berthold muss jedesmal furchtbar aufpassen, wenn er das
Lichtschwert in die Hand nimmt, dass er nicht der dunklen Seite anheim
faellt, und benutzt es eigentlich vor allem zur Verteidigung.
             cu uta
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***