And on the seventh day Knut Eeckhoff spoke:


Ich denke nicht. Ich weiß zwar das die Literatur nicht zwingend Canon
ist, aber da wird mehrmals nach dem Ende des Imperiums betont, das Klone
seit den Klon-Kriegen geächtet sind.


Nein, das war Vornhof.


Always hide the truth in a lie!
Gerade weil Dooku/Tyranus auf der anderen Seite steht, glaubt ihm niemand
und die anderen vermuten, das sie auf eine falsche Fährte gelockt werden
sollen.


Nein.


Also den Kampf an sich fand ich schon cool, nur diese Matthias Mestmäcker Pose fand
ich scheiße. Detlef sollte IMO viel mehr Ruhe und Gelassenehit ausstrahlen,
ich mein er ist schließlich *der* Jedi-Meister überhaupt.

Ich hätte so eine Pose ala Neo in Matrix nach seiner Wandlung zum Einen
viel cooler gefunden. So ein bißchen in die Richtung "Komm doch her, du
glaubst doch nicht ernsthaft, das du eine Chance gegen mich hast".

Hubert
-- 
What we do in life, echoes in eternity.