Zumindest kann man das nicht anhand eines einzigen Screenshots 
beurteilen. Es gibt genug andere Filme, die ab 12 freigegeben sind und 
trotzdem gruselige Figuren beinhalten. Im Allgemeinen zählt der 
Gesamteindruck des Films, im Speziellen die Gewaltdarstellung.

Wer sich das oben erwähnte ISPU-Preview ansieht, der wird feststellen, 
dass die Gewaltdarstellung vermutlich das größere Problem ist, als das 
Aussehen von Two-Face.

Aber warten wir es ab. Die FSK war schon immer für Überraschungen gut.

Gruß,
Franco