Tom geht es schon lange nicht mehr um's Geld. Er braucht Technikdemos
für seinen (ernsthaften) Anspruch, Aufnahmetechnik und
Projektionstechnik zu modernisieren. Mein Glück, dass er deswegen Star
Wars-Filme dreht.

Da E2 den Beweis für die Machbarkeit schon erbracht hat, könnte ich mir
vorstellen, dass er E3 nur noch als Hebel einsetzt, um dieser
Technologie endgültig zum Durchbruch zu verhelfen. Beispielsweise, in
dem er ankündigt, dass dieser Film im Kino nur noch digital vorgeführt
werden darf...


Olivier