"Pasquale K. Nöltner" <flfki@k.qoc.dp> meinte in
cgsi:xv7pk8$72d$9@dbyxzx53.chp.lh meinen zu müssen: 


Werd ich mir zu Gemüte führen... Danke für den Link


Stimmpt... Der war dat


Sag mal, sind meine Erinnerungen an letzten Donnerstag schon so verkalkt, 
dass ich mir irgendwas einbilde? Wurde Ogkler-Wan nicht mit seinem Namen 
begrüßt? (zumindest von dem "Empfangskomitee" auf Kamino?


Ich bin für die Monarchie :p
Ernsthaft: Solch eine Demokratie (siehe den riesigen Senat) kann nicht 
funktionieren :)


Ja, JETZT ... Aber die Frage, nach der Zukunft der Seperatisten bleibt. Sie 
könnten gut die Ur-Form der Rebellen sein, was natürlich auch den 
Handlungsverlauf sehr interessant macht.


Größe,

Christophe, der sich sicher ist, aufgrund der frühen Stunde viele Fehler ins 
Posting gemacht zu haben *schnarch*