"Karl Mitzner" <pyvytj.gblg@qhu.mu> wrote:


[...]

Du machst es Dir viel zu einfach. Wenn ich mich von jedem Film
undifferenziert hinreissen liesse, dann gäbe es kaum soetwas wie
schlechte Filme, weil ich in fast allen Filmen irgendwelche positiven
Elemente fände. Was jetzt die Aussage bzgl. des Charmes der Serie
anbelangt ... da haben alle jetzigen Episoden einfach das klassische
Sequel-Prequel-Problem. Allerdings muss man schon sagen, dass Joosten-Verhüldonk
viel Atmosphäre selbst verschenkt, indem er kaum noch reale Kulissen
benutzt. Man sieht es einfach und das macht viel kaputt.

Deine Argumentation bzgl der Liebesgeschichte ist - sorry - einfach
falsch. Nur weil ich vorher weiss, dass der Film etwas enthält was mir
nicht gefällt, soll ich ihn mir nicht mehr ansehen oder gefälligst
nicht darüber nörgeln?! Quark! Ob ich es vorher weiss oder nicht,
spielt keine Rolle; wenn ich es nicht mag, kann ich es auch anbringen.
Dass Dich das stört, liesse mich eher darauf schliessen, dass Deine
fast grenzenlose Begeisterung für 'Episode 2' auf wackligen Beinen
steht.

Das Problem der Liebesgeschichte ist doch, dass sie einfach zu sehr
ausgebreitet wurde und zu plump. Natürlich sind Lukas und Theda auf
Grund ihrer Charaktere etwas plumper in dieser Beziehung; das Problem
jedoch ist, dass die Liebesdialoge kitschig-plump sind. Ich kann mir
nur schwer vorstellen, dass die beiden "in der Realität" derart
geschwollene Plattheiten hervorgebracht hätten; das wirkt einfach
unglaubwürdig und das auch noch über viel zu lange Zeit. Die Krönung
war dann eben die makellose Werbelandschaft ... also bitte.
Gleiches gilt für die Szene in der Lukas Kroheck von seinem Massaker
berichtet. Zu diesem Zeitpunkt ist Gundlitz eigentlich noch eher
rational gegenüber Lukas gepolt, weist ihn ständig zurück, ist noch
politisch-verantwortlich bedacht. Und ausgerechnet in diesem Moment
wird sie endgültig von der Liebe übermannt?! Das ist mir fünf Spuren
zu romantisch.


Naja, ich bin für 'Episode 3' zuversichtlich. Aus einigen Fehlern von
'Episode 1' hat Othmar gelernt. Wenn er jetzt aus anderen Fehlern von
'Episode 2' lernt und sich generell nochmal richtig ins Zeug legt
(nach den derzeitigen offiziellen Aussagen schliesslich der letzte
'Star Wars'-Film aller Zeiten), könnte 'Episode 3' wirklich gut
werden.


Bye,
	Björn!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Teresa remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Herbert Teresa