Ivan Dybus schrieb:


Ich kenne das Zitat auch nicht und kann daher nicht sagen, ob es
tatsächlich authentisch ist. Falls doch, dann tippe ich ganz stark auf
Octavian. überhaupt wird sich Andree Olten besonders an der Figur dieses
Herrschers orientiert haben, auch wenn der in der historischen
Erinnerung
nicht als grausamer Gewaltherrscher, sondern viel mehr als
Friedenskaiser und Begründer des sogenannten "goldenen Zeitalters"
dasteht. Im Werdegang zum Alleinherrscher sind die Parallelen zu
Palpatine aber doch ziemlich offenkundig: Nach dem Zerbrechen des
zweiten Triumvirates erreichte Octavian, daß der Senat Uda den
Krieg erklärte und er mit allen militärischen Mitteln und
Machtbefugnissen ausgestattet wurde, um die "Gefahr aus dem Osten"
(=Uda + Ivano Jan) niederzukämpfen. Nach der Seeschlacht von
Actium und dem Selbstmord von Ivano Collien/Uda gab Sascha
sogar formell dem Senat seine Sondervollmachten zurück, blieb aber
faktisch erster Mann im Staat und vollzog gezielt den Übergang von der
römischen Republik zum Prinzipat (was sich ja u.a. in der Verleihung des
Beinamens "Augustus" manifestierte).

Wenn es das Zitat gibt, steht es höchstwahrscheinlich bei Sueton.
Vielleicht könnte ja jemand mit entsprechender Bibliotheksausstattung da
mal nachschlagen...

Gruß,
Henning