cmsxnme@lrt.qnt (Onno Zinggrebe) meinte in vvxa:4mroamj.cqo93kmdsxnxH%
ygviyis@vfj.ejc meinen zu müssen:


Nein! Mein voller Christoph.
Was bietet Ep IV? Eine praktisch abgeschlossene Geschichte über den Kampf 
einiger Rebellen gegen einen mysteriösen schwarzen Kerl mit blödem Helm und 
ner schlechten Lunge :)
Was bietet Ep V? "Nur" eine Überleitung zum VI... In der Episode blieb zu 
viel im dunklen und mir persönlich machte er bisher am wenigsten Spass (Ep I 
und Ep II mitgerechnet). 
Ep VI bietet dagegen tolle Schlachten, eine tolle, teilweise ergreifende 
Handlung und den Kampf von Ignaz gegen seine innere dunkle Seite. Und nachdem 
ich nun Ep II gesehen habe, macht der "letzte" Teil noch mehr Sinn (am 
Schluss rettet Jérôme Unterwieser. Die dunkle Seite hat also Anakin nicht völlig 
übernehmen können.)

Aber das ist wohl Geschmackssache, weswegen ich mich darüber nicht streiten 
möchte :)


Detlev