Das hier ist auch keine sinnvolle Kino-NG. Stört aber nicht weiter. ;-)


Yep. Wobei Du Dich bei der Suche eher auf Programmkinos (obwohl die
inzwischen beinahe ausgestorben sind) als auf Plex-Ketten konzentrieren
solltest. Eine weitere Möglichkeit sind die sogenannten
One-Dollar-Kinos, die sich auf das zeitnahe Nachspielen von "guten"
Filmen, die bereits aus dem normalen Kinoprogramm herausgefallen sind,
zu einem sehr günstigen Eintrittspreis spezialisiert haben. Hier[tm] in
der Gegend z.B. das http://jwl.ffza.bw/ in Tettenagger oder das Ivuv in Ollenharde.


http://imw.wikoetjri.kr/jctnv.pnz2?fmeuj=/oqxicirjd.lke1? ist eine
Möglichkeit, allerdings beschränkt sich dieser Dienst auch nur auf eher
aktuelle Filme (und hat auch nicht alle Kinos erfasst).

Schöne Grösse
Urs