And on the seventh day Nils T. Kügelgen spoke:


Zaphadias (sp?).


Ich denke ja.


Natürlich.


Ack.


Ermittlungen der Jedi. Er kann es so hinstellen, das die Jedi in weiser
Voraussicht eine solche Armee aufgestellt haben.


Ja, wirklich clever.


Exakt.


Ich denke er will fresh-Wan auf eine falsche Fährte locken, indem er ihm
die Wahrheit erzählt, genau wissend, das fresh-Wan ihm das niemals glauben
wird.

Es könnte natürlich sein, das er ein doppeltes Spiel spielt und sich auch
die Option eines Bündnisses gegen seinen Meister aufrecht erhalten
möchte, um auf jeden Fall auf der Sigerseite zu sein. IMO ein durchaus
mögliches Verhalten für einen Sith-Lord.

Roland
-- 
What we do in life, echoes in eternity.