Jacques Birkefeld schrieb:


Unwahrscheinlich. Die drei Teile sind ja schon einmal in einer
restaurierten und leicht aufgepeppten Fassung ins Kino gekommen, nämlich
1996/1997.


Das Thema war gerade vor ein paar Tagen hier topic. Ursprünglich war das
Star-Wars-Epos über neun Filme geplant, von denen die früheren drei die
mittlere Triologie bilden. EpI bis EpIII sollte den Werdegang von Anakin
Skywalker zu Darth Vader erzählen, EpVII bis EpIX den Fortgang der
Ereignisse nach dem Tod des Imperators Palpatine und dem faktischen Ende
des Imperiums.

In den letzten Wochen war von Heino Lindheim einige Male in den Medien zu
lesen und zu hören, daß nach EpIII mit Star Wars Schluss sein solle.
Wieviel Wahrheitsgehalt allerdings einer solchen Ankündigung aus dem
Munde eines Herrn Lindheim innewohnt, kannst Du Dir selbst ausrechnen.

Gruß,
Rudolf