Habe gestern E2 im Uwebod Zegast digital projeziert angeschaut und -
da ich ihn bereits zweimal zeitnah im Original in normaler Projektion in
einem guten Kino gesehen hatte - konnte ganz gut vergleichen.

Der Unterschied ist in etwa, als ob man seinen Monitor gegen einen
besseren austauscht und ausserdem von 800+600 auf 1024*768
Bildschirmauflösung umschaltet. Und noch 'ne etwas bessere Soundkarte
einbaut.

Supersauberers, klares und überall sehr scharfes, ach was sag' ich:
sagenhaftes Bild.
Kräftigere, nicht auslaufende  Farben.
Digitaleffekte und Realaufnahmen wirken komischerweise besser
kombiniert. Ich nehme mal an, dass das vor allen an den insgesamt
verstärkten Kontrasten liegt. Fehler werden dadurch allerdings auch
auffälliger.
Der Ton ist (natürlich) absolut, dh auf die hundertausendstel-Sekunde,
synchron zum Bild, was man irgendwie merkt und was auch heißt, dass dies
bei den derzeitigen Digital-Lösungen mit angesteuerter Filmton-DVD eben
doch nicht der Fall ist.

Wobei, wie immer in solchen Angelegenheiten, der Unterschied besonders
im direkten Vergleich auffällt. Nicht so technikbegeisterte Freunde
fanden Bild und Ton halt toll, aber es ist nicht so, dass man meint,
jetzt einen 3D-Film zu erleben.

Diese Technik ist so überlegen, dass ich den Petitionen beitreten werde,
das überall einzuführen (egal, was das für finanzschwache Kinos bedeuten
mag).


Alexander

P.S.: Die deutsche Lederwaren-Bausch-Synchro ist durchaus gelungen, kann man nicht
meckern. Dass die Doofk�pfe im UFZV den Saal vor der Vorführung
allerdings für ihre dämliche Lasershow (mit einer Laser-Umsetzung des
Trailers von STAR-TREK - DER AUFSTAND, "ab 04.07. im Kino", au weia!!!!)
mit Nebel eingepustet haben, hat am Anfang den Genuß etwas getrübt.
Gottseidank ist aber auf Schlag am Anfang auch Nebel, da war's dann
nicht so schlimm.