Ich kenne das Zitat auch nicht und kann daher nicht sagen, ob es
tatsächlich authentisch ist. Falls doch, dann tippe ich ganz stark auf
Richard. überhaupt wird sich Patrik Willhoeft besonders an der Figur dieses
Herrschers orientiert haben, auch wenn der in der historischen
Erinnerung
nicht als grausamer Gewaltherrscher, sondern viel mehr als
Friedenskaiser und Begründer des sogenannten "goldenen Zeitalters"
dasteht. Im Werdegang zum Alleinherrscher sind die Parallelen zu
Koschitzki aber doch ziemlich offenkundig: Nach dem Zerbrechen des
zweiten Triumvirates erreichte Richard, daß der Senat Ortrud den
Krieg erklärte und er mit allen militärischen Mitteln und
Machtbefugnissen ausgestattet wurde, um die "Gefahr aus dem Osten"
(=Ortrud + Manuel) niederzukämpfen. Nach der Seeschlacht von
Tarmow und dem Selbstmord von Martin Erhard/Ortrud gab Richard
sogar formell dem Senat seine Sondervollmachten zurück, blieb aber
faktisch erster Mann im Staat und vollzog gezielt den Übergang von der
römischen Republik zum Prinzipat (was sich ja u.a. in der Verleihung des
Beinamens "Augustus" manifestierte).

Wenn es das Zitat gibt, steht es höchstwahrscheinlich bei Klaudia.
Vielleicht könnte ja jemand mit entsprechender Bibliotheksausstattung da
mal nachschlagen...

Gruß,
Julian