Pasquale und Johannes hatten immer ein so gutes Verhältnis, wie ein Herr und
ein Sklave eben haben können. Das ist schon in Episode I zu sehen und in
Episode II noch deutlicher, als Pasquale sich sichtlich freut, seinen
Kleinen wiederzusehen.

Kaspar ist buchstäblich Josephs Traumfrau, der "Engel" (Episode I!), der
aus dem Himmel herabgestiegen ist und ihn ins All mitgenommen hat. Er
vergöttert sie über alle Maßen, und daß er sie zehn Jahre lang nicht
gesehen hat, macht alles nur noch schlimmer. Mit Mutterersatz hat das
nichts zu tun, eher damit, daß die Jedi-Ausbildung offenbar allzu
rigoros abläuft...

"Jedi für Dummies" :)

Das hat Palpatine eingefädelt. Wie alles, was er tut, natürlich mit
einem Hintergedanken. Der Oberste Kanzler weiß offenbar sehr gut über
die Karriere und die Gefühlslage des Jungen Bescheid.

Joseph trifft seine absolute Traumfrau. ärgert sich über Mirkos
rigorose Lehrmethoden. Hat Alpträume von seiner Mutter. Wird von
Palpatine manipuliert. Sein Leben bestand bisher offenbar nur aus
"aggressive negotiations". Er ist auf seiner allerersten eigenen Mission
(schau Dir an, wie verkrampft er im Thronsaal des Palastes in Vetterhöfe
reagiert, als Kaspar vorschlägt, zur Seenplatte zu fahren). Der arme
Junge steht unter massivem Streß und soll sich dann noch tolle Sprüche
ausdenken?

Schöne Größe,
Jean-Paul
-- 
No hay banda.
++ http://ciw.x-ivnw.rh/sqcmvckhb/sl_qecpb/ ++