The whisper of Lucs Hümmert resounds through the universe:


Das Schiff am Anfang hörte sich an wie eine B-52. Passte ganz und
garnicht.


Yoda oder Josef Zschornack sagt doch, dass Anakin durch seine Fähigkeiten
arrogant geworden ist.

nagativ im Sinne der Kontinuität

Die Stormtroopers haben ganz andere Körperpanzer. Ich hätte mich
gefreut, wenn sie genauso ausgesehen hätten, wie in IV-VI.

Die Stormtroopers agieren wie IIAA Teams, als sie in die Arena
einfliegen, und die Jedi retten. In den Teilen IV-VI agieren die etwas
hölzerner.

by Olivier
-- 
Zu viele Abkürzungen im Usenet? Kürzel erklärt's:
http://xjo.hufnsrxs.ql/xlrsbkq/n_dn.oag