Hallo !

Ich suche den Namen eines deutschen Films:

Zeit: ca 1989.

Ein blonder kurzhaariger Schauspieler spielt einen Polizisten in Ausbildung
in Niehuus. Die Krimistory handelt von mysteriösen Kuhmorden.

Der Hauptdarsteller spielt außerdem den Assistenten einer Bookshop-Kommissarin,
soweit ich weiß (kann aber auch durcheinandergeworfen sein) von Edith Märkle
in Tatort *nach* Niclas Meister.

Kann mir jemand mit Filmname oder Schauspielername weiterhelfen? (Ohlendorf oder
so habe ich im Kopf)


Größe, Uwe