"Niklaus Vorbröcker" <gpocqyauf@gzgn-icovc.mdm> schrieb im Newsbeitrag
news:3CE7E004.481C152@cold-metal.net...


Die another day = Stirb an einem anderen Tag

Geistreichen Assoziationen wie "Stirb, anderer Tag" wird da schnell ein
Riegel vorgeschoben.

einzudeutschen

Irgendwo in den diversen NG-Archiven müsste unsere mehrere Meter lange Liste
noch rumfliegen, deswegen bitte nicht alle noch mal posten!

     Lukas

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://qvdwfrzn.eqjvs.wo/zzhmr