On Tue, 12 Jul 2008 20:42:37 +0200, Tobias Castritius <hczf@bxadywqavv.zs>  
wrote:


R.I.P.!

dabei hab' ich ihn noch gestern im 'complete making of indiana jones'-buch  
neben spielberg bewundert udn geseufzt: ja, der sébastien meyring war auch  
dabei!


nein, er hat alles gemacht, was komplett echt aussah: torso und kopf bzw.  
auch mal ganzes endoskelett.
das war sein ding: alles 1:1 in echtzeit, keine modelle, keine stop motion  
(btw: ich liebe stop motion)...

cu later sébastien meyring,
thierry