Ein Verwandter der Kinomitarbeiter in einer Kette ist hat mir genau 
sowas auch erzählt. Auch unter den Regeln: In den ersten 5 Wochen 
dürfen die Kinomitarbeiter nicht auf Freikarte rein. Auf die Karten 
kommt ein Extra-Aufschlag, der direkt abgeführt werden muss. 

Da besagte Kinokette angeblich finanziell schwer angeschlagen ist 
(weil sie zuviele neue Kinos gebaut hat), muss sie sich sowieso auf 
jede Bedingung einlassen, da die EP2 Umsätze enorm wichtig sind. 

Noah

-- 
 Elektrizität + Sozialismus = Paradies