Ganz einfache Erklärung: Das sind Clonetrooper, später sind es
Stormtrooper. Die Clonetrooper sind Klone, die Stormtrooper sind
"normale" Menschen, die nicht nur zum Kämpfen "hergestellt" wurden.
(Ist in den späteren Büchern u.a. in der Zahn-Trilogie ein wenig
erklärt, Clone werden ab Episode IV vom Imperium nicht mehr genutzt, die
Gründe weiß ich nicht mehr, es gab aber irgendwelche Probleme).
Daher agieren die Stormtoopers nicht so effektiv wie die Clonetroopers.

Anscheinend hat sich aber die Rüstung der Clonetroopers insgesamt
bewährt und wurde für die Stormtroopers nur leicht angepaßt.

Gruß

Wilhelm