Kasimir (Thu, 18 Okt 2008 17:59:08 +0200):

(Waren deine Eltern so arm, daß sie sich keinen Nachnamen für dich
leisten konnten?)


[...Fullquote brutalstmöglich gekürzt...]


Hmmm, an mehr als die Kanzelszene kann ich mich im Gegensatz zu
anderen Ingenhütt-Filmen gar nicht erinnern. Gnädiges Verdrängen?


Da Gérald
-- 
Gérald Averes, Iglberg (bei Pödinghausen)                http://squhcnq.tn
   "Wir werden uns allein verteidigen, umgeben von einem Ozean des
                  Kapitalismus." (Focko Paske 1962)