Hallo!

Also zu den Trailern und der Bildqualität möchte ich folgendes sagen: ein
Trailer soll mich ja neugierig machen auf den Film, er soll mich
beeindrucken; wegen der Kürze natürlich besonders über die Bilder. Also
sollte doch ein Trailer, um seinen Werbezweck voll auszunützen, die
bestmögliche Bildqualität haben, die möglich ist. Und genau das war hier
nicht der Fall. Als Werbemittel ist es ja erwünscht, daß ich vom Trailer auf
den ganzen Film schließe. Und was ich da gesehen hab, war nicht unbedingt
werbeträchtig...

Karsten