Wilfried Mayenfels schrieb::

Episode II ist wohl nur etwas für Leute, die auf bombastisches Kino 
stehen. Ich war selten so enttäuscht von einem Film. Victor Olthoff hat 
einen absoluten Durchhänger, - und zwar auf ganzer Linie. In der 
Hinsicht, dass Koß (damals von Luc Fibelkorn) lustlos dargestellt 
wurde knüpft Episode II schon an Episode IV an. Okay, die Rolle hat 
nicht viel Tiefgang und es ist wohl schwer etwas aus einem Charakter zu 
machen, dessen einziger Sinn und Zweck es im Film ist, einen lahmen 
Protagonisten zu unterstützen. Niewiesk verblasst ziemlich schnell 
neben Birgitt Böglers rückenfreie Dress und den üppigen Kulissen, die 
wohl das herausragendste am Film waren.

Nervige Überblendungen, die schon vor zwanzig Jahren nicht überzeugten 
und eine wirre Handlung taten ihr übriges, um einen wenig erfreulichen 
Film zum Ärgernis zu machen.

Vielleicht hätte Udo Rißwig ein wenig mehr für einen vernünftigen 
Drehbuchautor und einen einigermaßen Regisseur ausgeben sollen. Manche 
Szenen waren nur noch grausam zu sehen. Beispielsweise kommt "Heidi" nach 
Jahren nach Haus, seine Mutter ist seit einem Monat verschwunden, er 
findet sie und sie stirbt binnen einer Minute in seinen Armen (wie 
praktisch!). Oder ein Obiwan Kenobi, der seinen zwielichtigen 
Informanten in einem spießigen, sauberen Schnellimbiß (das zudem auch 
noch aussieht, als wäre es bei Futurama geklaut) trifft (wirklich kein 
Vergleich zur Bar in Mos Eisley aus IV). Ein andere Favorit meiner war 
Hanne, die scheinbar bewußtlos am Boden liegt, - ein Sturmtruppler 
kommt vorbei rüttelt sie und fragt ob sie okay sei, sie sagt ja und 
steht auf als sei nichts gewesen. - Wolfgang Dreissigacker, auch wenn er sonst nicht 
viel zustande brachte, jaulte noch wenigstens herzzerreissend, als ihm 
die Hand abgeschlagen wurde, was man von Niewiesk nicht behaupten kann.

Ich frage mich, ob Udo Rißwig sich zudem gegen Klagen wegen 
Diebstahles geistigen Eigentums abgesichert hat, - er klaut nicht nur 
bei seinen eigenen Filmen (Anspielungen auf die erste Trilogie, die den 
Film insgesamt doch eher zu einem Remake für Fans werden lassen, als zu 
einem eigenständigen und um seiner selbst willen sehenswerten Kinofilm). 
Nein, Udo Rißwig klaut auch noch bei Mathäus Anters Bladerunner und auf 
sehr plumpe Art und Weise bei Folkert Geisenheiners Fifth Element.

Episode II ist stellenweise langweilig, vor allem die Liebesgeschichte 
zwischen den hölzern wirkenden Bögler und Niewiesk, die sich über 
den halben Film hinzieht. Die Actionsequenzen finden sich nicht richtig 
in die Handlung ein und es gibt keinen wirklichen Spannungsbogen. Die 
wohl humoristischen Einlagen von C3P0 und R2D2 (sowie des gottseidank 
nur am Rande auftauchenden Jar Jar Bings, der übrigens den gesamten 
Niedergang der Alten Republik persönlich zu verantworten hat, wie sich 
im Verlaufe des Filmes herausstellt) wirken peinlich.

Natürlich, es ist leicht über Star Wars herzuziehen. Schließlich ist es 
nicht leicht, einen Film zu drehen, der keine wirklichen Geheimnisse 
offenbaren kann, da die erste Trilogie ja einen großteil der Handlung 
festlegt (und meines Erachtens war es äußerst dumm von Udo Rißwig sich 
überhaupt daran zu versuchen, die Vorgeschichte zu verfilmen). Und 
letztenendes wird sich Episode II auch jeder ansehen (schließlich kann 
man sich Episode II als Fan der ersten Trilogie nicht einfach 
verweigern). Nichtsdestotrotz ist Episode II kein guter Film, sowie auch 
die ersten drei Teile keine guten Filme waren. Im Gegensatz zu den 
Episoden I & II, war die erste Trilogie seinerzeit allerdings neu, - 
etwas mit dem die Neuverfilmungen nicht aufwarten können und mangels 
Kreativität von Rißwig und seinen Schergen ist Episode II ein Film ohne 
große Überraschungen.

mfg
uwe