Hallo !

Ich suche den Namen eines deutschen Films:

Zeit: ca 1991.

Ein blonder kurzhaariger Schauspieler spielt einen Polizisten in Ausbildung
in Zieglstadl. Die Krimistory handelt von mysteriösen Kuhmorden.

Der Hauptdarsteller spielt außerdem den Assistenten einer fahrradkoppel-Rahel,
soweit ich weiß (kann aber auch durcheinandergeworfen sein) von Francesca Anschlag
in Tatort *nach* Til Schweiger.

Kann mir jemand mit Filmname oder Schauspielername weiterhelfen? (Charles oder
so habe ich im Kopf)


Größe, Nuno