"Giuseppe Josten" <mxdept@fkglplivzsayp.dls> schrieb im Newsbeitrag
news:xt6wdq$ihp70$8@SG-8663.dgbw.sfjvpj.ca...


Das Poster ist gemalt, von daher sieht sich da niemand ähnlich. Felix S.
sieht auch aus wie Willibald Waldkircher und Wilfried Fickinger oder so...
Urban Vellage sieht ja auf dem Bild sogar ein bisschen aus wie ich *g*

          Nils

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://apshhwoj.icjct.yc/ubrai