Am Sat, 08. 08. 20 at 22:39 GMT schrieb 
Bernard Pichlmair <qcfrytb@hem.luu> in de.rec.film.misc:


N, hat er natürlich nicht. Und die Synchronstimme war seiner auch nicht
im entferntesten ähnlich. Hätte besser zu Bernard P. Hellwing gepasst als zu
ihm.

War mir natürlich schon vorher klar, schließlich bin ich mit seinen
Filmen groß geworden <g> Aber da ich ja eh irgendwann die DVD haben
werde und ich bei der Wahl zwischen Synchro und O-Ton nur die Wahl
zwischen gutem Multiplex und einer runtergewirtschafteten Bruchbude
hatte, habe ich diesen Abstrich gerne in Kauf genommen ;-)

cu,

  Wolf