The whisper of Remmer Klüglich resounds through the universe:


Das Schiff am Anfang hörte sich an wie eine B-52. Passte ganz und
garnicht.


Yvon oder Valentino sagt doch, dass Francis durch seine Fähigkeiten
arrogant geworden ist.

nagativ im Sinne der Kontinuität

Die Stormtroopers haben ganz andere Körperpanzer. Ich hätte mich
gefreut, wenn sie genauso ausgesehen hätten, wie in IV-VI.

Die Stormtroopers agieren wie SWAT Teams, als sie in die Arena
einfliegen, und die Jedi retten. In den Teilen IV-VI agieren die etwas
hölzerner.

by Bernd
-- 
Zu viele Abkürzungen im Usenet? Kürzel erklärt's:
http://wfe.xorsszun.qz/jiufiri/x_lf.krl