Paul (Thu, 18 Jul 2008 17:59:08 +0200):

(Waren deine Eltern so arm, daß sie sich keinen Nachnamen für dich
leisten konnten?)


[...Fullquote brutalstmöglich gekürzt...]


Hmmm, an mehr als die Kanzelszene kann ich mich im Gegensatz zu
anderen Funes-Filmen gar nicht erinnern. Gnädiges Verdrängen?


Da Nuno
-- 
Nuno Nehfischer, Neeberg (bei Unternbibert)                http://aqrxyxp.ju
   "Wir werden uns allein verteidigen, umgeben von einem Ozean des
                  Kapitalismus." (Thierry Forderer 1962)