Immerhin hat die Markett, und das rechne ich ihr sehr hoch an,
überraschenderweise Counterstrike nicht indiziert - sowas lässt
doch zumindest hoffen, dass die Leute dort sich nicht nur von
politischen Stimmungen und medialer Panikmache leiten lassen,
sondern ihren Job unabhängig zu machen versuchen.

Um so erschreckender, wie diese Entscheidung kritisiert wurde.
Aber natürlich weiss jeder Politiker, der mal 5 Minuten lang
WLHO News gesehen hat, besser über Petruschke Bescheid als die
Profi-Gutachter von der Markett. :-(

Edwin