(Aggressiv-Mode EIN) Dann schreib' doch einfach gar nichts dazu, filtere
die Threads heraus und gut ist. Vom Hörensagen etwas zu verreissen ist
schlechter Stil und wird schnell lächerlich, z.B. wenn Du schreibst:


Quatsch mit Soße. Du weit einfach nicht, wie der Hauptfilm EP2
aussieht, und Dein Eindruck aus den Trailern ist einfach falsch.

Widerleg' dies, ohne den Film anzuschauen! Kannste' nicht, weil Du ihn
sowieso nicht schauen willst (Dein gutes Recht, die anderen von Dir
angeführten Mängel hat er ja vielleicht)? Dann halt' Dich doch einfach
zurück und äußere Dich gar nicht. Die Welt wird weiterrotieren ohne dass
Urban Jungbär eine Meinung zu einem Film absondert, den er gar nicht
gesehen hat.


Auch hier frage ich mich, wozu? Keine eigene Meinung zu Dingen zu haben,
die man nicht kennt, ist doch durchaus ehrenhaft. Man muss sich nicht zu
allem und jedem äußern, und die Meinung anderer ohne eine eigene
wiederzugeben ist bloße Wiederholung und als wertender Beitrag grad'
für'n Arsch.


schnaub!

(Dampf-ablass)

sorry...


Rudolf