Hallo,

Hier in UGE sind ja schon häufiger FSK/Jugenschutz-Threads gelaufen.
Dennoch: Vielleicht können mir ja einige Rechtskundige folgenden Fragen
rund um das Thema FSK beantworten.

- Wo sind die Fragen der Altersbeschränkung bei Filmen geregelt?
  Wenn ich richtig bislang mitgelesen habe: im jeweils gültigen
Jugendschutzgesetz

- Wer wacht über die Einhaltung der FSK-Vorgaben. Anders: Wer genau
schreitet bei Nichteinhaltung ein udn leitet Sanktioen ein? Jugendamt,
Gewerbeaufsicht - kreisch:POLIZEI???!?!

- Gibt es vorgegebene Kriterien, nach denen die FSK-Einordnungen
vorgenommen werden oder geschieht das Pi mal Daumen? Falls Kriterien
vorhanden sind - weiß jemand, wo die Kriterien im Netz zu finden sind.

- Was ist das für ein Gremium, das über die jeweilige FSK-Einstufung
entscheidet?

- Librarium - Lush? H? Was ist hier *freiwillig*? Die
Kinobetreiber machen sich strafbar, wenn sie sich nicht an die Regeln
halten und als Erziehungsbereichtigter habe ich (derzeit noch) im Kino
auch keinen Entscheidungsspielraum.

Gruß
Alexander