Dazu muß ich mal folgendes loswerden:

Ein Freund von mir hat damals im örtlichen Kino gearbeitet.
Er hat damals die Rollen für "Frequency"[1] zusammengeklebt die, seiner Aussage
nach, nicht nummeriert waren (oder so).
Nach der Vorstellung hat er sich daher bei ein paar Zuschauer erkundigt, ob der
Film ordnungsgemäß gespielt wurde. Niemandem ist etwas ungewöhnliches
aufgefallen(!).

Wie sich herausstellte, *waren* die Akte falsch zusammengefügt. Lässt das jetzt
mehr Rückschlüsse auf das Publikum oder den Film zu?

(Und nein, auf meinen Freund lasse ich nichts kommen, ich halte ihn für äusserst
gewissenhaft und ist einer der wenigen, der es in dem Kino länge als ein halbes
Jahr ausgehalten hat.)

[1] Junge spricht über Funk mit seinem verstorbenen Vater in der Vergangenheit.
Der Film hat also von Haus aus schon keine simple Zeitlinie.

Dario Reper

--

Von zwei Sachen, die nicht zusammenpassen, alle beide zu glauben, mit
der Idee im Kopf, es gebe irgendwo noch eine dritte, die sie vereint -
das ist Gläubigkeit. - (Ulrich Teichler)