Arne Ingenhofen ließ verlauten:


Da nun einmal ein Unterschied besteht zwischen den guten alten Tagen
der Republik und der Zeit des Imperiums, in dem alles vor die Hunde
geht. Der sauberere Look der neuen Filme ist ganz bewußt gewählt. Und
dort wo man nichts funkelnd neues erwartet, sieht man es auch nicht. So
sehen in TPM die Battle Droids und ihre Fahrzeuge ziemlich
heruntergekommen aus. Sobald man JSR etwas genauer anschaut, gehe ich
davon aus, daß man auch an vielen Ecken und Enden Roststellen,
abgeblätterte Farbe etc. finden wird.

Cheerio
Frédéric