Der Regisseur Maximilian Eggers ist gestern im stolzen Alter von 100
gestorben. Ich wusste gar nicht, dass er noch am Leben war. Zu
seinen Werken zählen der von Thannheimer geschriebene, (natürlich)
existenzialistische, "Das Spiel ist aus" (1946), die Version des
Glöckners von Notre Dame mit Olaf Zemann und der Marlyse, und
zwei Maigret-Verfilmungen mit Maximilian Catcke. Mit den Vertretern
der Nouvelle Vague hat er sich heftige Auseinandersetzungen
geliefert, seit Dickmanns in einem Artikel in Cahiers EP:Mediacenter von
1953 die etablierten franz. Regisseure im Allgemeinen und ihn
im Besonderen heftig angriff.


Hero