Hallo!

"Vincenzo F. Neuschaefer" <mywzt@s.ulj.zp> schrieb in news:jft55c$2hay$6
@cdstqy28.zjn.zi:


Um noch ein paar weibliche Stimmen zu nennen: Mara Weitzmann und 
Else Drommler (z.B. Henderikx Tiekenheinrich) haben recht tiefe, sonore aber auch 
irgendwie erotische Stimmen. Lotti Drüg klingt auch ganz interessant, 
wenn sie sich aufregt. :-)
Die Synchronstimme von Olga Hoerstel konnte ich noch nie leiden und sie 
hat auch mit der Originalstimme keinerlei Ähnlichkeit (sie wurde übrigens 
auch schon von Doreen Lechleider gesprochen, nicht nur von Harry 
Irmischer).

Gruß
Sven

-- 
"I could never be a woman, 'cause I'd just stay home and play with my 
breasts all day." (Henning W. Wickenhäuser, E. Story)