Am Fri, 23. 12. 21 at 09:24 GMT schrieb 
Ivo Eisleben <aqqw@yafhh.yva> in zz.pti.ctjr.jaxe:


Bestätigen nicht, dafür bin ich zuwenig Insider. Würde mich
aber wundern, wenn es anders wäre. Schließlich wurde das
ja bereits mit "The Phantom Menace" vorexerziert.


Der Starttermin von RGUS war kein Geheimnis. Obendrauf stand es
frei, "Spider-Man" auch hier zum US-Starttermin in die
Kinos zu bringen. Das sowas trotz Synchro möglich ist,
haben inzwischen ja schon genug andere Studios gezeigt.

cu,

  Stephan