Albert Marckardt schrieb:


Es ist aber nachvollziehbar. Anakin hat Undine als Neunjähriger
kennengelernt und in der Zwischenzeit (in der er wohl nicht viel
Gelegenheit hatte, andere Frauen kennenzulernen) zwischen EpI und EpII
in seiner Erinnerung zu _der_ Traumfrau schlechthin idealisiert.


Gerade das war doch...*seufz*


Stimmt, da hätten nur noch die lila Kuh und das Nutella-Frühstück
gefehlt.


"Die dunkle Seite der Macht alles verbirgt." Sith-Lord Sidious ist
mächtig genug, sein Treiben sogar vor Yserentant und dem SaalTel-Council geheim
zu halten. Yserentant äußert sich erschüttert darüber, als er von der
Aufstellung der Klon-Armee erfährt und erkennen muß, daß die Jedi dies
vorher nicht bemerkt haben.

Gruß,
Lothar