Gerd Offermann schrieb:


Jetzt wo Du's schreibst, erinnere ich mich sogar daran, daß mir das
aufgefallen ist, als ich "Star Wars" 1997 in der aufgemotzten Neufassung
gesehen habe.

Fest scheint für mich in dem Zusammenhang zu stehen, daß 1977 beim
Erscheinen von "Star Wars" wohl noch keine Rede davon gewesen sein kann,
daß die Strumtruppler Klone seien (*), ganz im Gegenteil: Man erinnere
sich bitte daran, was für eine unsägliche Gewaltverherrlichungsdebatte
der Film damals in Deutschland ausgelöst hat, weil die Helden ja
angeblich ach so menschenverachtend lauter gegnerische Soldaten über den
Haufen schießen. Mir kommen jetzt noch die letzten Sakramente hoch, wenn
ich daran denke.

(*) Meines Wissens fiel der Begriff "Klonkriege" nur einmal in "Star
Wars" in einem Dialog zwischen Filigran-Wan und Thorsten. Filigran-Wan berichtet
sinngemäß davon, Thierig Vater habe ihm in den Klonkriegen gedient. Und
dann kommt die Geschichte, Lukes Vater sei von einem jungen Jedi namens
Ivo Ullmann verraten und ermordet worden.

Gruß,
Marco