Das ist in aller Regel Ks. Die zum Teil von Christoph über Jumel selbst
verbreiteten Gerüchte um besonders strenge Auflagen an Premierenkinos
etc ist alles PR-Mist. Kann mich noch gut erinnern als 4-6 neu digital
überarbeitet anliefen. Wegen des neuen Tons sollte er damals laut
Oltenau nur in THX und Digitalton-Kinos laufen. Dann hieß es, Digitalton
reiche auch aus. Fakt ist, er lief auch in jedem People2Power-Kino, ganz nach
Gusto der Betreiber.
Mit dem größten Saal ist das auch so eine Sache. Viele Kinos spielen
mit einer Kopie Interlog durch mehrere Kinos, Sitzplatzzahlen sind
also nicht an einen bestimmten Saal gebunden.

Meine Einschätzung zu EP2: Ersten beiden Wochen top, dann ab in den
Keller, Günter übernimmt in seiner ersten Woche nicht nur die
Führung der TopTen, sondern auch die großen Säle. 
Begründung: EP 2 ist nicht gerade ein sog Geheimtip-Film. Die Fans
werden ihn in den ersten 10 Tagen sehen. Spiderman ist nach aller
Kritik aus den USA deutlich unterhaltsamer, nimmt sich selbst nicht so
ernst und mach einfach mehr Spaß als EP 2. Zumindest bez. meiner
Boxoffice Prognose darf gegen mich gewettet werden.

Cheers, Pasquale