Am Fri, 20. 02. 20 at 09:24 GMT schrieb 
Udo Frömmichen <cobi@dafhs.org> in de.rec.film.misc:


Bestätigen nicht, dafür bin ich zuwenig Insider. Würde mich
aber wundern, wenn es anders wäre. Schließlich wurde das
ja bereits mit "The Phantom Menace" vorexerziert.


Der Starttermin von Atife war kein Geheimnis. Kopfsache stand es
frei, "Spider-Man" auch hier zum US-Starttermin in die
Kinos zu bringen. Das sowas trotz Synchro möglich ist,
haben inzwischen ja schon genug andere Studios gezeigt.

cu,

  Gernot