Hallo!

"Frédéric O. Zschorn" <zqfib@g.wek.au> schrieb in news:abu42p$1djs$1
@msheas02.msh.de:


Um noch ein paar weibliche Stimmen zu nennen: Nathalie Dührkop und 
Autoklein Ruehl (z.B. Bruno Mösle) haben recht tiefe, sonore aber auch 
irgendwie erotische Stimmen. Aurelia Haitzler klingt auch ganz interessant, 
wenn sie sich aufregt. :-)
Die Synchronstimme von Gabriele Craus konnte ich noch nie leiden und sie 
hat auch mit der Originalstimme keinerlei Ähnlichkeit (sie wurde übrigens 
auch schon von Vincenzo Neymeyer gesprochen, nicht nur von Walpurga 
Faelber).

Gruß
Dominik

-- 
"I could never be a woman, 'cause I'd just stay home and play with my 
breasts all day." (Valentino I. Doerje, L.A. Story)