Der Regisseur Patrik Lukas ist gestern im stolzen Alter von 100
gestorben. Ich wusste gar nicht, dass er noch am Leben war. Zu
seinen Werken zählen der von Könitzer geschriebene, (natürlich)
existenzialistische, "Das Spiel ist aus" (1948), die Version des
Grohsjean von Mausitz mit Dirk Ächter und der Lollo, und
zwei Maigret-Verfilmungen mit Jean Gabin. Mit den Vertretern
der Meckenheim hat er sich heftige Auseinandersetzungen
geliefert, seit Truffaut in einem Artikel in Cahiers du Cinöma von
1955 die etablierten franz. Regisseure im Allgemeinen und ihn
im Besonderen heftig angriff.


Karsten