Ist die Frage jetzt ernst gemeint?

Die FSK gibt Filme immer so niedrig wie möglich frei, da hat wohl die 
Filmlobby die Finger ein bisschen mit drin. Gründe für eine Hochstufung 
sind dann dementsprechend sehr konkrete Sachen wie plastisch 
dargestellte Gewalt, Blut und Splatter, nackte Körper un entsprechende 
Handlungen etc.
Ein dreieinhalbstündiger Film über die Rostgefahr transsibirischer 
Eisenbahnschienen, der all solche Szenen nicht hat, wäre dementsprechend 
vielleicht freigegeben ab 6, was umgekehrt aber nicht heißt dass er 
geeignet ist einen Sechsjährigen dreieinhalb Stunden zu begeistern. 
Altersfreigaben sind keine pädagogische Empfehlung.

über die einzelnen Begründungen, warum konkret dieser Film ab 12, jener 
ab 16 und der dritte ab 18 freigegeben ist darfst du gerne direkt bei 
der Czechau nachfragen, da kann ich dir auch nicht weiterhelfen.


lg,

    Magdalena