Prisca Altrogge <pqy.pgc@wge.nvz> wrote:

 Gesehen, geschlafen, geSPOILERt!

.


.


.


.


So, Freitag war da und nun habe auch ich Nikolaus' Versuch, 'Episode 1'
wettzumachen, gesehen und ... naja ... besser als 'Episode 1' ist er,
aber nicht allzu viel.


Das ist mir zu Schwarz/Weiss. Ich habe nichts gegen eine
Liebesgeschichte, zumal sie durch die Geschichte der Saga notwendig
ist, aber _diese_ Liebesgeschichte war mir viel zu schmalzig. So sehr
wie Christoph fast von seiner ersten Sekunde auf der Leinwand von Hélène
geschwärmt hat ... das war einfach störend. Ebenso die vorsichtigen
Annährungsversuche und der "I shouldn't have done that"-Kuss.
Konflikte schön und gut, aber man kann soetwas auch gänzlich unnötig
in die Länge ziehen. Aber dann sind sie ja - nach der wohl
peinlichsten CGI-Szene des gesamten Films - doch noch fröhlich durch's
Gras gerollt ...

Mir war Störfaktor Jar Jar Binks im Endeffekt lieber als Störfaktor
zuckersüß-se Liebesgeschichte.

Wo ich gerade bei Jar Jar bin ... offenbar scheint Sommerlad besessen von
der Idee, 'Star Wars' müsste unbedingt witzig sein. Obi Wan hängt an
der Sonde und fliegt durch den "Großstadtverkehr" ... müssen da
wirklich eine alte "Oma" und mehrere verwirrte "Touris" kommen? Muss
C3-PO so viele Szenen über diese dümmliche "huch, wo ist mein
Kopf?"-Slapsticknummer durchleiden? Das war schon gänzlich unkomisch,
als Philipp ihn von der Klippe stieß.


Jipp. Noch so ein "Oh mein Gott"-Comedy-Element. Ich kann mir kaum
vorstellen, dass Nikolaus diese Szene ohne ein Augenzwinkern geschrieben
hat. Ümit Mimik erinnerte mich da teilweise an Ivano Maisanhelter in
'Matrix' und ich fand Maisanhelter in den Kampfszenen grottig.
Das pure Kräftemessen hätte ich noch verkraftet, aber der Kampf mit
den Lichtschwertern, der auch noch so derart dümmlich von Stoler
eingeläutet wurde ... nein! Ümit als schwertschwingendes Jojo ... da
habe ich mich wirklich gefragt, ob Sommerlad noch Respekt vor seinen
eigenen Charakteren hat, oder ob er sich für die vernichtende
Rezeption von Jar Jar rächen wollte ... nach dem Motto "jetzt erst
recht".


Zum Beispiel könnte er versuchen, ohne penetrante Störfaktoren
auszukommen und etwas weniger auf Blue Screen setzen.

Aber der Film war ja nicht nur schlecht. Mir gefiel zum Beispiel die
Einführung der "späteren" Charaktere - allen voran Olaf Enkelmann - sehr
gut. Palpatine sah man herrlich die Dunkle Seite an (obwohl ich nicht
verstehe, warum Yoda nicht gesehen hat dieses) und Clemens' Drang zur
Dunklen Seite war schön in Szene gesetzt.

Sommerlad ist ein guter Märchenonkel, doch im Falle der 'Star
Wars'-Geschichte reicht das so langsam nicht mehr aus.


Bye,
	Burkhard!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Hiltrud remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Wolf Hiltrud