Nennt sich ROT13, dh die Buchstaben werden im Alphabet um 13 Plätze
versetzt, damit man nicht versehentlich etwas liest, was man nicht lesen
will. Du mußt jetzt nur noch jeden einzelnen Buchstaben 13 Plätze
versetzen, dh z.B. aus D wird Q.

Ist mühsam, ich weiß, aber Du mußtest ja unbedingt ein Microsoft Produkt
benutzen, das das nicht selbst kann (war nur Spaß, Outlook kann das
sicher auch, sagen Dir aber andere, wie das bei diesem Programm geht).


Clemens, der bei MacSoup einfach den Text markiert und dann "ROT13" im
Menue "Bearbeiten" anwählt, bei den E2-Threads ein Tastenkürzel
vermissend.