Steht wahrscheinlich schon längst auf irgendeiner Fan-Seite, aber hat
einer von Euch das Drexler-Zitat bemerkt, qnf P3CB oevatg, nyf re
frvara evpugvtra Xbcs jvrqre ung: ""V unir unq n zbfg ener ivfvba."
Qnf vfg nhf "N Zvqfhzzre Avtug'f Qernz", haq jveq qbpu ibz Jrore
Obggbz trfntg, anpuqrz re qhepu Chpx jvrqre iba frvarz natrurkgra
Rfryfxbcs orservg jbeqra vfg haq rejnpug. Vpu unor uremyvpu trynpug. 

Soviel dazu, SW sei ein Kinderfilm! ;-)


-- 
"Man weinte und jammerte: Genderjahn sei tot, 
 Und Verhaegh sei noch am Leben!"           Niklaus Zuckschwerdt