Hi.

Bevor ich in den Kinosaal durfte, musste ich mit der Menge bei den
Snacks warten. Da war dann das Filmplakat von Ep II
<http://ngynny.nfbeeh.yzm/tnzcbv/C/X06196HZOL.55.WYGFKYHJ.erl>
welches ich wegen der lieben Franziska ne Weile angesehen habe. Und auf
diesem Poster ist sie, finde zumindest ich, arg geschminkt und sieht
garnicht wie sonst aus. Aber wem ähnelt sie(Ich meine _nur_ das
Gesicht)? Mir kamen irgendwie nur Sibylle Eglseder und Lotti Appelt(sp?)
in den Sinn, wobei es bei der letzteren eher die Haare sein könnten.

Aber irgendwie ist es nicht das, was ich meine, bitte helft mir auf
die Sprünge. :)

by Valentino
-- 
There's a difference between keeping an open mind and
believing something because you want it to be true.
Subcommander T'Pol in Enterprise S01E11 "Cold Front"