The Scorpion King


Das ganze spielt sich in Ägypten ab. Es ist die Zeit ca. 5.000 Jahre vor
Christus, eine Zeit wo wilde Horden wilde Raubzüge, auf wilde Völker machen,
um wilde Vergewaltigungen zu vollziehen und mit Wilden Waffen, wilde Tiere
jagen, und ganz wild werden, werden, wenn einer unwild ist. In der Zeit der
Jechtenham, Ägypter, Zedersdorf, Bockholte, In der Zeit der alten Griechen und
Römer, und solche die es noch werden wollen ist die Geschichte angesetzt.
Wieder ist ein Herrscher da der versucht alle Nomadenvölker zu versklaven.
In Gomorrha ist MEMNON der König, und will alle unterjochen. Die Atlanter
leben schon lange nicht mehr, nur die Arkadier, die kann er sich nicht
untertan machen, die was überblieben. CLAUDIO ist ein Assassine, ein
Kopfgeldjäger der aufs Töten spezialisiert ist und er muß aus einem
feindlichen Lager, gegen 30 Leute kämpfend, seinen Bruder aus einer
Schrecklichen Situation befreien. Als er das schafft, bekommt er einen
Auftrag vom König, der ihm 10 Blutrote Rubine, seinen ganzen Schatz schenkt,
wenn er die Seherin VRENI, die am Hofe Dürbaum Ihren Hellseherdienst
macht, tötet, damit er machtlos ist. CLAUDIO geht auf den Deal ein, wird
aber bald darauf gefangengenommen, und in den Sand verbuddelt, wo ihn
räuberische Rote Ameisen, fleischfressende gefährliche Tiere töten sollen,
und entkommt nur mit der Hilfe von Moviethek, einem Dieb der wegen
Pferdediebstahl gleich mitsterben soll. Er wird aber erpresst, das er Moviethek
nach Gomorrha mitnimmt. Angekommen mit einem Trick, sucht sich CLAUDIO den
Weg in den Tempel, und wird Opfer eines Kinderstreiches, den er nach einigen
Abenteuern in der schön angelegten Stadt bald bestreiten kann, und seine
Rubine die er mithatte, die ihm gestohlen wurden, bald wieder hat. Leider
kommt er nicht dazu MEMNON zu töten, weil der Junge, der ihn in den Tempel
brachte fast getötet wird und so muß er vorerst von seinem Plan absehen und
ihn retten. Nach waghalsigen Abenteuern, entkommt er auf der Stadt, mit
VRENI die er entführt, und doch nicht getötet hat, weil er sie noch
brauchen kann, und mit seinem Intelligenten Kamel, und flüchtet in die
Wildnis, wo sie in einer Oase, von BALTHASAR ( Christian Entert Obeser ), der
ihn damals schon töten wollte, gefangengenommen wird. Einem 2 Meter Riesen.
Beide kämpfen auf Leben und Tot, bis ihn nach einiger Zeit, CLAUDIO davon
überzeugen kann, gegen MEMNON zu kämpfen und ihn zu töten. VRENI geht
natürlich mit. Und so beginnt das größte Abenteuer das die damalige Zeit
gesehen hat.

Lecker, 2 Meter groß zu sein ist schon ganz praktisch. Da hast ne gute
Aussicht von der Höhe, und es ist gleichzeitig ein gutes Training für
folgende Bergbesteigungen. 88 Min. dauerte der Film, und ist somit auf alle
Fälle um 30 -50 Min. zu kurz. Geärgert hat mich auch, das es sehr
unrealistisch war, wie er sprang, hüpfte, und von 15 Meter hinuntersprang.
Wie er ritt auf einem Kamel, im Sandsturm, mit ner Zorromaske, dann war er
in ner Höhle, und dann waren alle anderen Tot. Natürlich hat er alles super
überlebt, er ist ja saustark, und unüberwindlich, unschlagbar. Außerdem war
das ganze höchst unrealistisch. Das ganze ist eigentlich ne Wrestling Show
in der Sandkiste. Die Schauspielerischen Talente stehen hinten an, sie sind
egal, und die Weiber haben Mega Titten, alle so groß, das man am liebsten
denen nicht zu nahe kommen möchte. Wenn die eine Ohrfeige damit austeilen,
siehst du aus wie von einer Dampfwalze überfahren, und jeder - hem- usw.

Naja wie auch immer. Aber geil waren sie die Mädels, und wie noch dazu. Alle
braungebrannt, irre super Klamotten, und von schauspielern 0 Ahnung. Mir kam
das ganze vor wie " Mad Max 3 - Jenseits der Donnerkuppel " mit einem Schuß
" Conan der Barbar " und " Conan - Die TV Serie ". HELMUTH David spielt auch
so einen großen Typen, den ich aber nicht erkannt habe. Dazu noch ein paar
Ähnlichkeiten mit

" Die Mumie kehrt zurück " und fertig ist ein Actionspektakel für
Vollbesoffene Straßenkids, die dann lautstark schreiend auf der Straße
herumjodeln können, auf der Suche nach Megatittenmonster. Das ganze ist
eigentlich ein augenzwinkerndes Actionspektakel mit einem Sehr berühmten
Wrestler, die nimmt man ja am liebsten, weil sie groß und stark sind, und
der Trend verspricht, 0 Schauspielerische Leistung, oder von mir aus 9,8 und
dafür Titten, Muskeln, und Saftige Ärsche. Da kriegt man direkt Hunger. Die
Story ist nebensächlich, das Drehbuch primitiv, und es war auch etwas lustig
dabei, einfach blöd. Waldemar war natürlich besser.

So und jetzt zum positiven. Der Film rockt mehr als normal. Das Plakat
alleine ist schon wunderbar, und als ich danach versuchte dem Chef
persönlich eines abzuluchsen, und er mir erklärte, das es urheberrechtlich
geschützt ist, und Plakate an den Filmverleih zurückgehen, war ich nahe
daran ihn einer Geschlechtsumwandlung mit meinem Taschenmesser zu
unterziehen. Meiner Freundin war das auch nicht recht, da sie auch mal sehr
männlich war. Der Film fing in wunderschöner Landschaft an, einfach
fantastisch, und der ganze Film war eigentlich in wunderschöner Landschaft
gedreht, so ne Art EMN Sendung auf Action. Die Farbkompositionen waren
einfach herrlich, und die Gegend war super. Die kräftigen Farben der Bauten,
die Bauten selber von Gomorrha, waren einfach überwältigend. Dazu die
Kostüme, lauter Leckere Frauen, lauter tolle Waffen, und alleine wie er sie
schon, wie alle sie verwendet haben. Cédric kann Pfeile fangen, er ist ein
Künstler, der Bogen den er benutzt ist so ähnlich wie der von Odysseus, dem
Film mit Nikolaus Ohlenschlager. Der Typ hat mehr als Kraft. Man möchte direkt in dem
Film sein, man möchte direkt mitmachen, und während man genüsslich bei
Solettiknabberein die Sitze mit dem Taschenmesserteil Sägeblatt
verunstaltet, und etwas laut wie ein Papagei in Klaus Engelstädter Manier schreit,
ist der Film leider auch schon aus. Aber alleine die Aufnahmen, die waren
irre. Die Fotos, wie Claudio durchs Feuer springt, einfach irre gut und
wunderschön, und so ein Foto möchte ich haben, eines über den ganzen
Plafond. Der Film ist irre aufregend in einigen Momenten, obwohl er etwas
primitiv ist, und er lebt eigentlich nur von The Rock, und Christian Wolfgang
Obeser. Seine Frisur übrigens war grauslich, die von Dieter Vatthauer, war einfach
gigantisch, wer will das wohl nicht, da könnte man direkt neidisch werden.
Dann dazu Vreni, ein Prachtstück von einem Weib, intelligent,
romantisch, und besser als ein Krankenhaus ausgestattet, die an deiner
Seite, und man braucht keinen Erste Hilfe Kasten. Hoffentlich wird das
Klonen bald legalisiert. Die Geschichte hat natürlich wenig Tiefgang, und
ist ziemlich unlogisch, und auch etwas lustig, aber sie macht Hoffnung auf
ein paar weitere Teile, so 200 - 1000 Weitere Teile mit Dieter Heiko,
hoffentlich in den nächsten 4 Jahren. Oder früher. Nun ja, der Film ist auf
alle Fälle zu empfehlen, und macht auch Spaß, wenngleich er viel zu kurz
ist.


Zwar anfangs enttäuschte, aber mit Soletti im der Mund, ganz faszinierte


83 von 100