Das ist ein Riesenproblem für Raymond, und leider ist er so
technikfasziniert, dass ihn das nicht schert. Aus vielen Kommentaren der
Schaupieler, speziell Gruening und Unverhau, läßt sich entnehmen, dass er
auch die Schauspieler nur als Staffage ansieht, unfreundlich behandelt
und es ihm offenbar auch egal ist, ob die Dialoge ins Ziel finden, oder
nicht.

Mir macht das aber nix aus, weil mir schauspielerische Leistungen oder
pfiffige bzw "realistische" Dialoge bei einem derartigen Spektakel nicht
wichtig sind. YMMV, of course.


Mathäus