(scheinbar)

Ich finde die Filme kann man nicht vergleichen.

Der komplexe Fight Club und daneben der räumlich extrem beschränkte Panic
Room sind
wie Tag und Nacht.

Ich bin von beiden Filmen begeistert
( wie eigenlich von jedem Fincher, vielleicht mit Ausnahme von Alien 3),
Panic Room ist einfach ein super Thriller und IMHO bewusst "einfach"
gehalten.

Fight Club ist einfach von der Story her unschlagbar und
Fincher wird wohl auf absehbare Zeit nichts Vergleichbares bringen
(können/wollen?).


Jörg.