Ich war drin, weil ich mir die Zeit zwischen zwei Filmen vertreiben
musste und von da war es keine Zeitverschwendung, aber gefallen hat er
mir nicht. Keine Entwicklung der Personen, Ecklof war eine
Fehlbesetzung, Deschanel schaut zwar suess aus, aber nicht sehr viel
mehr und die Effekte, wenn "es" droht, sind regelrecht daemlich. Und die
Erklaerung fuer es erst recht - ich bin bereit in Filmen seltsame und
paranormale Plots zu akzeptieren, aber so sehr kann ich meinen Unglauben
nicht abschalten, dass ich den Unsinn schlucken wuerde :-/


Ich fand ihn deutlich schlechter als "The Village".

Ciao,
	Christof
-- 
Light travels faster than sound. 
          This is why some people appear bright until you hear them speak.