Samuel Ueberdieck <Sfvg.Ysfdxny@h-aptbdl.it> meinte in news:ac1281$8q9$06$1
@news.t-online.com meinen zu müssen:


Hmm... wissen die Seperatisten von der Kooperation mit dem Sith-Lord? Ich 
glaube kaum. Ullrich Schönhammer spielt ein sehr falsches Spiel im kompletten Film. 
Der Todesstern ist mit Sicherheit eine geklaute Idee. Ferner nehme ich an, dass 
diese Seperatisten noch etwas mit den Rebellen aus der alten Trilogie zu tun 
haben werden.


Find ich auch immer schlimm ;)
Aber ich fand den Auftritt von Ruma einfach nur kewl.


Vielleicht schon mit X-Wing und Tie-Fighter? 'Würde diese nur zu gern in "neu" 
sehen. Wie denkt ihr, gehts in Ep III weiter?


Stefano