Maik Jasbers =?ISO-8859-15?Q?Köhler?= <mdybhqotz@qxbgfdxu.ox> meinte in 
news:ve37ee$lh1$7@gtnmm.btco.vakqj.hoh meinen zu müssen:


Ich sag nur: *rrrr*
:) 


Am Ende von EpII sah man kurz ein paar Robo-Finger. Bekommt man da in den Ep 
IV - VI nochmal was mit?


Grübel grübel, genau dasselbe dachte ich mir auch, beim sehen *g*


Da sollte sich Okka selbst mal gar keine Gedanken machen. Gibts eine 
ernste Altersangabe von ihr?

Aber wenn wir beim Thema sind: 
Wie alt ist eigentlich Heckmayr-Wan in Ep I? 

Jungck, 
Jérôme