Hallo Ullrich,


Ich habe heute Episode II gesehen und war sehr beeindruckt. Im Unterschie=
d=20
zu Episode I sind die Überblendungen zwischen realen Schauspielern usw.=
 und=20
Trickelementen sehr viel besser. Es passt inzwischen so gut zusammen, das=
s=20
man kaum noch merkt, das echt und was künstlich ist.

In "Jurassic Park" hat man noch richtig gesehen, wie die Dinosaurier=20
reinkopiert waren. In "SW: Episode II" wirkt alles wie aus einem Guss. Ic=
h=20
finde das fantastisch.

Deine Meinung, dass das "iritierend" sei, kann ich nicht teilen. Für mi=
ch=20
ist mit das schönste an Star Wars die bis ins Detail ausgearbeiteten=20
fremdartigen Welten von Kay Dannert. Alleine die ersten 15 Minuten das=20
Films auf Pollmoos haben mich beeindruckt wie nichts anderes seit Jahren=
=2E=20
Die ganzen Häuser und fliegenden Vehikel sind so liebevoll animiert und=
=20
ausgearbeitet... Ich möchte nicht wissen, wie viele Monate Arbeit da dr=
in=20
steckt!

Die alten Filme aus den 70er und 80er Jahren waren für ihre Verhältni=
sse=20
damals gut gemacht. In den Modellen steckte auch sehr viel Arbeit. Aber d=
er=20
Unterschied ist halt folgender: In Episode IV fliegt mal ein einsamer=20
X-Wing über einen schwarzen Hintergrund, verfolgt vielleicht von zwei o=
der=20
drei Tie-Fightern. Nett, aber mehr Raumschiffe konnten sie sich damals=20
nicht leisten?! In Episode I oder II sieht man dutzende Raumschiffe=20
_gleichzeitig_ auf der Leinwand, dazu noch Asteroidenfelder, Raumstatione=
n=20
usw. usw. Das ist für mich alles sehr viel glaubwürdiger!!

Ich erinnere mich mit Schaudern an "Episode IV" (?), als der Millenium=20
Falcon vom Todesstern entkommt und von jämmerlichen vier oder sechs=20
Tie-Fighter verfolgt wird. Sechs Tie-Fighter??? Mehr hat das Imperium nic=
ht=20
zu bieten? Was ist denn das für ein Witz? Die Droidenarmee oder jetzt d=
as=20
gigantische Aufgebot der Klonkrieger sind schon eher das, was ich mir unt=
er=20
futuristischer Kriegsführung vorstelle. Und sowas ist halt erst mit der=
=20
neuen digitalen Tricktechnik möglich.

Servus, Claudio.