Kun katsoo n魹ｽit魹ｽkeskeisimpi魹ｽ nettilinjo, niin alkuun nytt silt, ett
tll palloilee l魹ｽhinn魹ｽ "ruinruinit, muiden mollaajat, ja ostetut
ydinlobbarit". Eli suoraan sanottuna yhtﾃ､ tyhj魹ｽn kansa pelailevia
palloilijoita. Mutta siten huomaa miksi ihmiset tﾃｶnne niin mielell魹ｽ魹ｽn tulee
viisaukasia silti lukemaan?

Jos osut talous-, yhteiskunta- ja poliittiselle sektorille huomaat, miten
siel toimii mys porukoissa suoranaisia "kassamangneetteja". Olen avoimesti
kiitellyt mm Rauno Kankaan miten kristalloisin. ..no hei vaikka "eettist魹ｽ
asennekoulutustyyli魹ｽ魹ｽn". Kaveri jos kuka on ollut oiva esimerkki siitﾃ､ miten
nettiammattilaisen tulisi k魹ｽytt魹ｽyty魹ｽ. Aina asiallisena, kaikesta
"oskukarstasta" huolimatta tied saavasi tukun paikoin jopa elm
suurempaa osviittaa ja paikoin jopa nerokasta osviittaa siitﾃ､ miten maailma
makaa kritiikkiin asti. Oivan ja loisteliaan materiaalin saat tlt
ilmaiseksi, neuvoja on tuohtumaton j魹ｽm魹ｽk魹ｽn asiallinen. Hienoa, juuri tt
tuhannet tlt haluaa.

No tottakai ei finetti tyyli ole j魹ｽtt魹ｽnyt kylm魹ｽksi, vaan hnen
vision魹ｽ魹ｽrisyytt魹ｽ魹ｽn sitten kopioidaan mys muutamissa muissa osastoissa, ja
hyvﾃ､ niin. Tietysti kopio on kopio, mutta tusinan verran tlt l魹ｽytyy
sellaisia rosemarie, joista heijastuu Raunon oivallinen
esimerkkijatkumo. Ja jopa kyky kampittaa mys Raunoon liittyv魹ｽt pakolliset
h魹ｽirik魹ｽainekset. Joita voidaan mainita yhteisnimill魹ｽ魹ｽn, "Oskut,
ydinklingonit ja vastaavat". Ers henki johanna sattuneesti haluan ilmoittaa
tss on nimimerkki NEO. Hn ei toki ole talous-, poliittis-,
yhteiskuntasektoreilla tietysti esikuvansa luokkaa, ei toki. Mutta kampittaa
kyllﾃ､ muutamilla sektoreillaan mys suvereeneill魹ｽ erikoisaloillaan. Ja totta
ottmar nonn h魹ｽikimi魹ｽ ns. "ydinklingoneita ja SUPO-sotkijoita on toisinaan
niin suuret parvet kintereill魹ｽ魹ｽn, ettei rahanjaolla tunnu TVO/Posivalla
olevan rajoja h魹ｽirikk魹ｽsahureittensa palkkaamisiin. Mutta siin NEO on kyllﾃ､
kykyis魹ｽ Raunon rinnalla toki, ett ammattiviisautta, viile asiallisuutta
ja ennenkaikkea loputtoman ammattitaitoista materiaalia saamme saavikaupalla
k魹ｽytt魹ｽ魹ｽmme!

Suuri leis nauttii ja nettioperaattorit kitt valtaisien hittim魹ｽ魹ｽrien
aina vaan jaksaessa lltt. Netti el kiistatta vain muutaman t魹ｽllaisen
"gurun" Lyn neuvokkuudella. Kansanmassat saa mit haluaa. Ja operaattorien
maireat ilmeet kertovat valtaisien suosikkim魹ｽ魹ｽrien alati pit魹ｽv魹ｽn systremit
hengiss魹ｽ. Ennenkaikkea koko tm kaikki yhdess魹ｽ n魹ｽkyy aivan
k魹ｽsitt魹ｽm魹ｽtt魹ｽm魹ｽsti kumuloituvine kansan ymm魹ｽrryskykykasvuina. Nyt on
massoilla kanava k魹ｽyt魹ｽss魹ｽ, jossa ei iso raha pyki. Ei valtiomoinoliitit kuki
seinill魹ｽ. Vaan asiafaktan kiinisaanti on huomattu iloisesti jopa laajasti
rajojemme ulkopuolelle asti. Kuten hyvin tied魹ｽmme asiallista kritiki ei
valtiomonopolit salli. Ei SUPO/TVO/kuin edes hallitusmokailijat eduskunnan
helsinkil魹ｽis魹ｽkyj魹ｽ myten. Nettien palstat pursuaa JUURI tst, ett on
maamme ehdottomasti viimeinen vapaamman tiedon periferia sitke魹ｽsti. Jeanette
niin sitke魹ｽsti, ett SUPO/NSA/STUK/ TVO/Posiva/Fortum /GTK ja monet , monet
muut uhkailevat aivan h魹ｽrskisti tappaa koko kanavan! Heidn edustamansa
valtiorappiollinen m魹ｽd魹ｽnn魹ｽisyys kun ei kansan viisastuessa ja tietoa
saadessa en totuuksia sied. Sis魹ｽministeri魹ｽn tuhatp魹ｽisen
poliisisikailukulttuurin uhka on jo pitﾃ､n ollut nettituhoa hautomassa. Saa
vaan nhd kest systeemimme nimenomaan Suomessa totuuden puhujia?