Hallo Helmuth,

Helmuth Lewrentz schrieb:

Ja natürlich! Ingolf Paeck in Episode IV bis VI hatte schon immer eine=20
künstliche Hand. Jetzt wissen wir endlich, wieso es dazu gekommen ist!

In Episode V glaube ich schlägt Vader Wolfram Skywalker bei Endkampf auch =
die=20
Hand ab. Wolfram stürzt den Schacht hinunter und wird vom Millenium Falcon=
=20
aufgesammelt. Auf dem Rebellionsschiff kriegt er von einem Med-Robot eine=
=20
Prothese. Das ist ein dunkles Zeichen, dass Wolfram seinem Vater immer=20
ähnlicher wird...

Soviel zur Bedeutung der Hand-Prothese. :-)

Servus, Dominik.