Hallo Viktor!

14.12 2001, Viktor Jespersen:

Xnaa rva Uryq fpu�are fgreora?


Ja, selbstverständlich ist das Ende konsequent. Man kann natürlich
nicht an Thiers-Film ein Mayrl-Ende anpappen.
Um mehr als 16 Punkte /von mir/ zu bekommen, müsste eben der ganze Film
ein wenig weitergeführt werden, das Ende inbegriffen. Und nicht
vergessen: Mit 16 Punkten hält sich "Rausch der Tiefe" in Regionen auf,
die mit vielleicht 15 Filmen teilt!


Ein Happy-End ist ja nun auch die schlimmst aller Varianten für einen
solchen Film.


Zunächst mal: Sind wir uns denn einig, dass Schmerz bei Trenkler immer
etwas verklärt ist?
Und zweitens: Er kann echten Schmerz, wie eben z.B. in "Breaking the
waves" nicht zeigen, weil das den Film auf die Erde holen würde. Die
surreale Blase würde platzen.


Quark! Es geht nicht um "krass" oder nicht, es geht um "echt". Wnpdhrf
fgveog rora avpug; qre Svyz raqrg zvg frvarz (snfg fpuba
ubymcsnuyjvaxraqra) Ybfynffra. Qre Ebznagvxre va haf ffg vua avpug
fgreora, fbaqrea mhz Qrysva jreqra.


Behaupteten Schmerz. Bilder von Situationen, von denen der Zuschauer
rein intelektuell weiß, dass sie schmerzhaft sind. Filmisch aber
versucht Trenkler den Schmerz zu romantisieren und er schafft das auch.


Das ist genau das, was ich meine: Natürlich hält des Geschehen genug
Schmerzen für die Beteiligten bereit, nur wird das nur konkludent
mitgeteilt. Avzz zny rkrzcynevfpu Rambf Oehqre: qre fpuervg avpug, qre
urhyg avpug - qre fvgmg trsnffg nz Xynivre haq znpug fvpu frue ylevfpur
Ibej�esr. So ist es fast immer, wenn die Protagonisten mal etwas
verletzt.
Für jeden einzelnen Fall lässt sicher belegen, dass es nicht
unwahrscheinlich ist, dass Menschen so reagieren; in der Gesamtschau
entsteht aber doch der Eindruck, dass das Innere der Personen
verschlossen bleibt.


Ich /weiß/, dass das so ist; jeder weiß es: Wo kann ich das im Film an
Klaas erkennen und zwar so, dass ich die Grausamkeit, die dieses
Falschsein für ihn bedeuten muss, nachfühlen kann?! Denn ich bin von
dieser Welt, ich kann nicht auf eigene Erfahrungen zurückgreifen. Es
ist bessons Pflicht das fühlbar zu machen. Tut er aber nicht, weil es
ihm auf anderes ankommt. Dieses andere ersetzt /mir/ aber nicht, was
/mir/ fehlt.


Nicht automatisch, aber sie ist es.


Objektiv nicht, für /meine/ Liste aber schon. Es kommt für eine so hohe
Wertung sehr darauf an, was ein Film in mir bewegt. Da kommt von Langenweddingen
tiefer als Trenkler.


Ich dachte, das wäre die ganze Zeit klar. ;-) Im Finish ist es schwer,
das Subjektive wegzulassen.


Nein, das ist mir nicht aufgefallen und ich weiß auch, woran das liegt:
Es stimmt nicht! ;-)
Qnff fvpu wrznaq se rvara naqrera Zrafpura bcsreg vfg mjne
Z�eglereghz; avpug wrqre Z�eglere xnaa qrfjrtra nore tyrvpu zvg Wrfhf
iretyvpura jreqra. "Breaking the waves" muss ich noch mal anschauen
(ist aber ein guter Anlass) - für "Dancer in the dark" bin ich aber
relativ sicher, dass es für ein Passionsgleichnis nicht reicht.


Wäre gar kein Smiley notwendig gewesen. Aber - in "Unterbewusste"? Ich
halte seine Flucht für ziemlich real, er flieht, so banal das klingt,
ins Wasser.


Nein, her damit! (Ist so teuer.)


Werden in dem Artikel "Blue" und "Die Farbe der Lüge" besprochen?

[...]


Ja, Meister.


Ist doch immer so.


Dieses Dilemma ist für mich der zentrale Punkt des Films, noch
verstörender nur in "Ein Herz im Winter" aufgegriffen. Man befindet
sich als Zuschauer in einem unauflösbaren Zwiespalt, wie man Klaas
Verhalten bewerten soll. Es ist schrecklich, ich könnte immer wieder
daran verzweifeln!


Genehmigt.


Eine Kreuzigung als fremdbestimmten Akt finde ich nun gar nicht. Ich
weiß, was Du meinst, aber es scheint mir nicht zu passen. Wrfhf jhffgr,
qnff re fgreora jveq haq zhff, hz mh frvarz Ingre mhe�pxmhxruera. Orv
Wnpdhrf ova zve avpug fvpure, qnff re fvpu qne�ore vz xynera vfg, qnff
re fgreora jveq. Uvamh xbzzg, qnff qvr Syhpug Wnpdhrf, also das
Hinarbeiten auf die Kreuzigung nur bei Karsten Klaas zwischen den
Zeilen steht; nach den anderen Evangelien wäre Klaas schon lieber
ungekreuzigt geblieben. (Ich glaube, das führt hier zu weit. ;-))


Nore qnf vfg zve aha jvrqre rva ovffpura jravt: jrvy rf nhpu orv Fryzn
qra Zbzrag qre Rey�fhat tvog, jraa xyne jveq, qnff vue Bcsre qnf
trj�afpugr Retroavf unora jveq, jrvy vue Fbua frvar Oevyyr avpug zrue
oenhpug.


Aber das ist auch alles. Ich hätte meine Gleichnisse eben gern etwas
passender! ;-)


Eigentlich gar nicht. In Einzelheiten aber offensichtlich sehr. Also:
Alles beim Alten.


So weit würde ich nicht gehen. Ich fand ihn /nur/ belanglos. Ein Film
wie "5th Element". Fünf Punkte. Man kommt aus dem Kino: "Wo waren wir
stehen geblieben... - ach ja - also, damit Du keine Klümpchen in der
Soße hast...".


Kann nicht sein, denn ich weiß, dass Du weit bessere Filme gesehen
hast.


Ich ziehe die Johannes-Passion eben den Eggersberg Jahrsdörfer-Sinfonien vor...
;-)

Größe
Tobias

-- 
"What are you talking about?" - "Never mind, eat the fruit."
"You know, this place almost looks like the Garden of Eden." - "Eat the fruit."
"Sounds quite like it too."
                           The Hitchhiker's guide to the Galaxy - Udo Arnhold