Soweit ich kann. Aber vor Episode III wird man nicht alles erklären können. 
Etwas spannende, unvorhersehbare Handlung wird uns Burkhard ja noch vorsetzen 
wollen :)


Korrekt. Er ist ausserdem der dunkle Lord der Sith


Ebenfalls korrekt. Maul war ebenfalls ein Sith. BTW: Was genau sind die 
Sith's? Historische Erklärungen? Hintergrund-Infos?


Den Auftrag hat ja anscheinend ein Jedi gegeben (mir ist der Name entfallen), 
der schon vorher tot war. Ich gehe davon aus, dass Fpac Gilles sich als eben 
dieser Jedi ausgegeben hat. Warum allerdings Ignaz direkt erwartet wurde, 
kann ich mir nicht vorstellen.


Man siehe den Senat. Er ist unübersichtlich und nicht dazu in der Lage, 
demokratische Entscheidungen zu treffen, was auch Linda zu Carlos sagt.


Tino Dorweiler erhielt den Auftrag dazu. Wie man schon in Ep 1 sehen kann, ist 
Linda nicht sonderlich beliebt, da sie die Courage besitzt, sich auch gegen 
einstimmige Entscheidungen o. �. zu stellen.


Sieht man genauer in Ep III, allerdings wird es wohl so entwickeln. 
Allerdings sieht man in Ep II schon Pläne für den Todesstern, die von Dooku 
an Dark Sidius übergeben werden. Also wurden diese Pläne wohl von den 
Seperatisten gestohlen.


Ich auch nicht ganz, aber ich nehme an, dass dieses Bündnis Entscheidungen 
einfach zum eigenen besten trifft.


Wurde recht einleuchtend ja schon in mehreren Vor-Postings geschrieben. Ich 
schließe mich der Meinung an.


Dooku handelt m. M. nach ähnlich, wie die Handelsf�deration. Er handelt zum 
eigenen Vorteil. Ausserdem vertritt er die Meinung, dass eine Diktatur besser 
herrschen könnte, als ein riesiger Senat. Ignaz wäre ein recht mächtiger 
Verbündeter, dass wird der einzige Grund gewesen sein. 
Als er Obi-Wan erklärte, dass ein Sith den Senat leitet, dachte ich zuerst, 
er sei der Begründer der Rebellion. Wäre eine recht nette 
Handlungsverstrickung gewesen, aber hat nicht sollen sein :)


Er ist mächtig genug, um seine dunkle Macht zu verbergen. Sagte ja Dooku 
schon zu Ingmar-Wan.


Onkel und Tante, ja. Man sah sogar IMHO den Original Schauplatz, in dem auch 
Benno in Ep IV lebt.


Alles wird dir nur Burkhard erklären können :)


Bdde Bdde

Tobias