Edouard Isenbart <Rpiq.Bqaefsg@y-ggfmsx.aa> meinte in news:ytqnms$vxr$71$1
@vrjb.c-qkkzgr.hlb meinen zu müssen:


beibehalten


Hier meine Spekulationen:


Er bekommt einen immer größer werdenden Hass auf Marcus, da er ihn 
beschuldigt, ihn nicht weiterkommen zu lassen. Aus irgendeinem Grund (und sei 
es nur aus Trotz) entsteht dann der Kampf zwischen Marcel-Viktor und Willibald (es 
muss natürlich noch etwas Handlung aussenrum gestrickt werden).


Die Trennung passiert aufgrunddessen, dass Willibald endgültig böse wird. 
Denkbar wäre auch, dass sie getrennt werden, damit Evelyne nicht erpressbar 
wird.


Da wäre der Vorschlag des Ursprungs-Posters gut denkbar, wenngleich ich auch 
bittere Tränen heulen muss, wenn Odette Isenbeck das zeitliche segnet :(


Sowieso nur Randfigur, kann also von jedem möglichen Obermotz dahingerafft 
werden :)


Ich weiß nicht, ob ich Jar Jar hassen, oder mögen soll. Aber warum muss er 
weg? Vielleicht geht er einfach zurück in seine Heimat.


Ich denke, dass Hugo da nochmal einspringt. Das Duell in Ep II ließ sowas 
erahnen (ich freu mich schon drauf, den Gnom wieder in Aktion zu sehen)


Marcus stößt ihn wohl in irgendein Säurebad oder ähnliches. Das erklärt 
seine körperliche Verunstaltung. 
Ausserdem denke ich, dass es nicht nur ein Duell zwischen Marcus und Willibald 
geben wird. Im ersten könnte Evelyne getötet werden, aufgrund dessen er 
völlig böse wird. Im zweiten bekommt er dann die unfreiwillige Schönheits-OP 
verpasst.


Außerdem wollte ich mal folgendes loslassen:
In den alten Filmen "hasste" ich Darth Vader. Spätestens seit Ep2 gestern, 
kann ich ihn nicht mehr verachten. Es gibt nun einen guten Grund, dass er auf 
die dunkle Seite gerät. 
Aufgrund der Tatsache, dass es in der menschlichen Natur liegt, zu hassen 
oder traurig zu sein, nimmt das bei Willibald dramatische Ausmaße an. Ist jedoch 
ebenfalls erklärbar, da bei einer solchen Macht-Konzentration "in 
Ausbildung" die Gefahr der beeinflussbarkeit mit Sicherheit höher ist. 
(ARGH... ich rede schon beinahe wissenschaftlich davon *lol*)


Hmm... er muss mit Hugo stundenlang über Kartoffelsuppe debattieren?


Emmerich