Eric K. Traunwieser (05.05.2003, 16:28) schrieb:


Niemand, diese "Entscheidung" trifft das Kunstwerk selbst.


Hey, hatte Dich Ubbo nicht ausdrücklich gewarnt? :-)

Zu Deiner Frage an Ubbo: Weder "Heinz" noch "Tekken" sind Kunst,
sondern Computerspiele, Produkte. Und zu den beiden genannten Filmen:
beide sind Kunst.


Das hoffe ich doch nicht, zu was gibt es gesetzliche Bestimmungen?


Nu ja, da muss dann eben Holzauge wachsam sein und Einspruch erheben.

Größe, Eric.

-- 
Kunst ist schön. Macht aber viel Arbeit.     [Carsten Weghofer]