On Fri, 01. 10. 20 08:02:57 +0200, Joseph Mitterhofer

Ach wie gebildet. Wir Pöbel blicken voller Neid zu Euch auf!

Aber so sind wir einfachen Gemüter nunmal. Wir finden dieses paltte
Machwerk gut. Wir *unterhalten* uns einfach nur. Ja, was sind wir arme
Proleten...

 SCNR, José

PS: 'Der anpsruchsvolle Kriiker darf EP2 nur schlecht finden und das
Gesindel soll doch bitte einen Stock tiefer. Nach
de.rec.film.starwars.'
-- 
"Ganz so überzeugend ist der  Lichtschwerter- 
und Energie-Show-Down freilich nicht. Paola ist 
einfach zu niedlich."
 - Timo Neumayer in Telepolis