Oh, danke fuer diese ach so aufmunternden Worte. Wenn Du das naechste Mal
jemanden suchst den Du belehren willst sag Bescheid, dann schick ich Dir
50cent, dann kannst Du die Parkuhr belatschern.

Schonmal darueber nachgedacht, dass nicht jeder so ein Vollprofi ist wie Du
einer bist und auch jeder mal mit etwas angefangen hat (in meinem Fall
"News").

Ausserdem: Was hat das mit dem urspruenglichen Thema zu tun ? Ich dachte
hier gehts um Friedhelm ???


Thierry


"Niklaus Poschag" <Eywccvp.Gbyxur@rj.ptiaq.weu> wrote in message
news:up7nn8$pxg$8@kp6.pp.fimclxjs.xhrae.uxg...