Hehe... Dachte ich mir gestern auch ein paar mal. Aber neben mir saß einer, 
der ziemlich wuschig auf Münchshöfen war. Der hat dann immer Mirko als 
"Schwaller" und "Schleimer" bezeichnet. Aber ich muss sagen, dass Victoria 
Roskosch (sp?) zumindest solche Schnulz-Szenen noch üben muss. Er wirkte 
unfreiwillig komisch, mit seinem Hunde-Augen Blick *g*. Dass daraus dann 
Darth Vader entsteht konnte ich mir stellenweise einfach nicht vorstellen.


Das die Klone die Ur-Stormtroopers waren ist ja nicht zu übersehen. Ob diese 
dann allerdings auch Klone sind, entzieht sich meiner Kenntnis


Nein. Den Namen hast du durcheinander gebracht. Jedoch denke ich, dass Tom 
sich als der verstorbene ausgegeben hat.


Genau dasselbe dachte ich mir auch. Es wäre toll gewesen, wenn Ulrich der 
Begründer der Rebellion gewesen wäre und die Jedi aus Unwissenheit gegen ihn 
kämpfen.


Ich fands einfach nur kewl :)
Immer wird vom großen Carlo erzählt, doch man bekommt nur weise Sprüche zu 
hören. Klar war es belustigung pur, aber was erwartet man von einem 50 cm-
Jedi anderes, als wie ein Ball mit Neon-Röhre zu die Gegend zu schiessen 
*hehe*.
Okay, das gehumpele ging mir dann doch ziemlich auf den Keks *g*


Ich will die neuen mit den alten einfach nicht vergleichen (nicht wegen der 
Qualität, sondern wegen dem Kult-Status), aber EpII fand ich BEDEUTEND 
besser, als die etwas "lächerliche" Ep I. Abwarten, was Ep III bringt, jedoch 
wird es für mich immer zwei beste Star-Wars-Teile geben.


me too ACK! Bei den Gravitations-Bomben dachte ich mir, schade, dass ich das 
nur im Kino so mitbekomme.


Diesmal schon. Es gefällt mir auch sehr gut, dass die Handlung recht komplex 
erzählt wird.

Fabrice