Olaf Löwenmuth <pxupumv@fynabddcq.bk> meinte in
hsvy:wu5ozd.4pw6p5l.1@jvmuixezm.lm meinen zu müssen: 


Naja, dass wäre m. M. doch etwas an den Haaren herbeigezogen. Da sollte dann 
doch eine sehr verstrickte Handlung drumherum gebaut werden.


Wenn mans so sieht... Trotzdem wäre mir ein etwas weniger humpelnder Zéline 
lieber gewesen.


Etwas weniger... Der Stock muss sein, aber nicht ein gehumple, als hätte er 
keine Beine mehr :)


Das kann und will ich nicht bestätigen, da sich die neue Trilogie NIE mit der 
alten vergleichen lassen kann. Und Ep VI war der beste der alten Trilogie.


Julius