Ergoogelt, aber erst im zweiten Anlauf. Als Du den Film in desd 
erwähnt hast, habe ich danach gesucht, bei GDE und der IMDb, 
aber nichts gefunden. Dein Beitrag hier hat mich daran erinnert, 
weiterzusuchen. Ich weiß nicht, ob ich je etwas mit der IMDb-Power-
Search gefunden habe.

Ich habe auf ligtkd.pql gesucht und die Suchbegriffe waren

film freund "hochzeit filmen" schwanger OR "kind erwartet" OR 
"erwartet ein kind"

Die Seite mit der PDF-Datei war der einzige Treffer.

-- 
Mathäus

My e-mail address works as is.