Mir kam das viel länger vor. Ich hab' die Zeit nicht gestoppt, aber das
konnte man besser umsetzen und das merkte man auch beim Publikum, das in den
Szenen hörbar unruhig wurde und zuweilen in Gelächter gipfelte - was mich
nicht mal störte...:(...

Lächerliche

Dieser "Mediocren"(?)-Verweis im ersten Teil wurde nicht getoppt, das
stimmt. Aber z.B. diese "Schulklasse" von Ümit: sie bietet zwar eine nette
Anspielung auf den vierten Teil, aber bei dem ganzen sonstigen
Jedibrimbramborium fand' ich die Turnstunde schon erschreckend banal...

Episoden

Selbst wenn einem von den ein bis zwei Characteren (wer eigentlich?) etwas
ernsthaftes zugestoßen wäre, mich hätte es ähnlich gejuckt wie ...
.
.
.
.
.
Spoiler!
.
.
.
.
.
.
Qui Gons Tod in "Episode 1"...

Größe...