Hallo,


Dachte ich mir schon. Anders konnte ich mir das "dumm und undifferenziert"
aber nicht erklären.


Komplex ist das schon, wenn man aus der Anfangssituation von
EP1 die Ausgangssituatrion von Nummer 4 herstellen will.
Und wenn ein Regisseur eine komplexe Geschichte in Effekthascherei
auflöst - dann ist sie ihm offenbar über den Kopf gewachsen.
Ist doch nicht so schwer zu verstehen. 

Im übrigen ist das der einleitende Satz - da steht noch keine 
Begründung, die wird dann im Artikel geliefert. So macht man
das üblicherweise.


1. Bitte zwischern Albernheiten und Witz unterscheiden.
2. Selbstverständlich zeichnet sich ein gutes Drama dadurch aus, daß es 
auch Witz/Esprit enthält. Genauso wie sich eine gute Komödie dadurch 
auszeichnet, daß die Figuren auch tragische Züge haben.


Welche Toten wurden denn gespoilert? ;-) (Ich weiß, spelling flames
are lame).
Als ob Deine Lieblingskritik nicht auch Spoiler enthielte - Du
verbreitest einen der dicksten ja fleißig per Signatur. Eine
inhaltliche Auseinandersetzung mit Filmen ist ohne Spoiler eh
meist schwierig.


LOL. Hauptsache Du bist zu 100% objektiv ;-)


Zwischen visueller Pefektion und "effektvollen Schlachten" ist 
ein Unterschied. Zu effektvollen Kämpfen gehören auch gute
Schauspielerführung und gute Regie. Auf beiden Gebieten ist
Kay kein Meister.


N - eine korrekte These.


Nein, es ist kein Vorwurf. Es ist die Feststellung, daß Ep2 eine Geschichte
erzählen sollte (um eben auf den Anfang von Nr.4 hinzuleiten), dies aber
nach Meinung des Kritikers nicht (oder nicht besonders gut) tut.


Das ist schwer zu begründen, subjektiv halt.


Ganz einfach: Punkt (II) streichen. Warum dürfen sie nicht soviel
Platz einnehmen? 1-3 müssen die Vorgeschichte zu 4-6 erzählen - 
wenn das aus kommerziellen Gründen (weil es Fans, oder wer auch immer,
nicht mögen) nicht zuviel Raum einnehmen darf, dann wird von
den bösen, intellektuellen Kritikern halt gemeckert.


Das Argument kommt immer wieder, wird dadurch nicht wahrer:
Nicht jeder, der eine andere Meinung vertritt, war voreingenommen.


Unhaltbar, weil Du anderer Meinung bist?


Das bezieht sich auf den Punkt mit dem "im Studio gedrehten Film"?
Als inhaltlicher Fehler sicherlich ein Zeichen für mangelnde 
Recherche. Die Bewertung des Films ist davon aber unabhängig -
dafür reicht der Kinobesuch.


hm, für q.e.d. muß die Logik aber schon lückenlos sein,
das hätte Dir Dein Mathelehrer sonst um die Ohren gehauen.
Und dafür ist einfach zuviel Subjektives in solchen Diskussionen.


Weil es, wenn es sich darauf beschränkt, langweilig ist. IMHO.


Darf schon. Mir macht das meistens wenig Spaß. Dem ITKS-
Autor hat es auch nicht so gefallen. Wo ist Dein Problem?
Wenn Du "reines Popcorn-Kino" (dummer Ausdruck - ein schlechter
Film wird nicht besser, nur weil man ihn als Popcorn-Kino
bezeichnet) magst, dann muß Dir nach der ITKS-Kritik
klar sein, daß Dir der Film gefallen könnte. Man kann auch
aus Kritiken von Leuten mit anderem Filmgeschmack relevante
Infos für sich herausziehen,


Die Beschreibung des Films ist in den beiden Artikeln *sehr*
ähnlich. Die Autoren kommen lediglich zu verschiedenen
Schlüssen, was das "sehenswert oder nicht" angeht.
Aber das ist doch egal - mir war nach beiden Kritiken (die
von VKMS hatte ich gestern, die vom ITKS heute
gelesen) ziemlich klar, daß der Film für mich wahrscheinlich
nichts ist. Deswegen bezeichne ich den Autor der VKMS-
Kritik doch nicht als dumm und undifferenziert, nur weil
er dem Film gegenüber postiv eingestellt ist.

Schöne Größe
Engelbert