13.12 2002, Willy Westerbarkei:

Genau das habe ich auch gedacht:
Eine vernünftige Kritik, nicht einseitig, die zu einem negativen Fazit
kommt. Und bis auf Letzteres auch noch ziemlich deckungsgleich zur
zweitgenannten, gelobten - Wer das /falsche/ Urteil fällt, sieht das
also zu undifferenziert...

P.S. Wieso kürzt alle Welt "Episode" eigentlich mit "EP" ab? "Ep"
könnte ich ja noch nachvollziehen, aber wofür steht ein großes "P"?

-- 
"Ursula, I am holding in my hand a small box of chocolate bunnies."
                                                      Twin Peaks - Agent Cooper