[...]

Aber nach wie vor extrem hoelzern.

[...]

Imho war er viel zu wenig boese von der Ausstrahlung her, man
vergleiche mit Palpatine oder DV.


-Burkhard kann blitzen - das koennen aber doch gute Jedi nicht, das ist
 dunkel.

seufz!
[...]

Mich stoert, dass die ganze dunkle Seite-Sache das Motiv fuer den
Film liefert, aber nicht ernst genommen wird, die Jedi sind wiel zu
schnell mit der Waffe bei der Hand (Kleines Beispiel: Warum schlaegt
Fernando-Roland dem Kopfjaeger den Arm ab, anstatt einfach die Waffe zu
zerstoeren oder den Schuss abzufaelschen?). /Das/ ist ein wesentlicher
Punkt, der in E4-7 anders gehandhabt wurde.

-Warum faellt der Kopf nicht raus, als Herwig Milke den Helm mit dem Kopf
 darin so ungeschickt haelt.
-Warum faellt mir bei Ulrich Ronald Olböter ein?
             cu viviane
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***