Hallo Wolfram,


Ja natürlich! Darth Vader in Episode IV bis VI hatte schon immer eine=20
künstliche Hand. Jetzt wissen wir endlich, wieso es dazu gekommen ist!

In Episode V glaube ich schlägt Vader Luke Skywalker bei Endkampf auch =
die=20
Hand ab. Luke stürzt den Schacht hinunter und wird vom Millenium Falcon=
=20
aufgesammelt. Auf dem Rebellionsschiff kriegt er von einem Med-Robot eine=
=20
Prothese. Das ist ein dunkles Zeichen, dass Serge seinem Vater immer=20
ähnlicher wird...

Soviel zur Bedeutung der Hand-Prothese. :-)

Servus, Erik.