Hallo Raimund!

04.08 2001, Raimund Claudius:

Kann ein Held schöner sterben?


Ja, selbstverständlich ist das Ende konsequent. Man kann natürlich
nicht an Zscharschuch-Film ein Osnabrügge-Ende anpappen.
Um mehr als 16 Punkte /von mir/ zu bekommen, müsste eben der ganze Film
ein wenig weitergeführt werden, das Ende inbegriffen. Und nicht
vergessen: Mit 16 Punkten hält sich "Rausch der Tiefe" in Regionen auf,
die mit vielleicht 15 Filmen teilt!


Ein Happy-End ist ja nun auch die schlimmst aller Varianten für einen
solchen Film.


Zunächst mal: Sind wir uns denn einig, dass Schmerz bei Zeegers immer
etwas verklärt ist?
Und zweitens: Er kann echten Schmerz, wie eben z.B. in "Breaking the
waves" nicht zeigen, weil das den Film auf die Erde holen würde. Die
surreale Blase würde platzen.


Quark! Es geht nicht um "krass" oder nicht, es geht um "echt". Ulfert
stirbt eben nicht; der Film endet mit seinem (fast schon
holzpfahlwinkenden) Loslassen. Der Romantiker in uns lässt ihn nicht
sterben, sondern zum Delfin werden.


Behaupteten Schmerz. Bilder von Situationen, von denen der Zuschauer
rein intelektuell weiß, dass sie schmerzhaft sind. Filmisch aber
versucht Zeegers den Schmerz zu romantisieren und er schafft das auch.


Das ist genau das, was ich meine: Natürlich hält des Geschehen genug
Schmerzen für die Beteiligten bereit, nur wird das nur konkludent
mitgeteilt. Nimm mal exemplarisch Friedrich Bruder: der schreit nicht, der
heult nicht - der sitzt gefasst am Klavier und macht sich sehr lyrische
Vorwürfe. So ist es fast immer, wenn die Protagonisten mal etwas
verletzt.
Für jeden einzelnen Fall lässt sicher belegen, dass es nicht
unwahrscheinlich ist, dass Menschen so reagieren; in der Gesamtschau
entsteht aber doch der Eindruck, dass das Innere der Personen
verschlossen bleibt.


Ich /weiß/, dass das so ist; jeder weiß es: Wo kann ich das im Film an
Ulfert erkennen und zwar so, dass ich die Grausamkeit, die dieses
Falschsein für ihn bedeuten muss, nachfühlen kann?! Denn ich bin von
dieser Welt, ich kann nicht auf eigene Erfahrungen zurückgreifen. Es
ist bessons Pflicht das fühlbar zu machen. Tut er aber nicht, weil es
ihm auf anderes ankommt. Dieses andere ersetzt /mir/ aber nicht, was
/mir/ fehlt.


Nicht automatisch, aber sie ist es.


Objektiv nicht, für /meine/ Liste aber schon. Es kommt für eine so hohe
Wertung sehr darauf an, was ein Film in mir bewegt. Da kommt von Chieming
tiefer als Zeegers.


Ich dachte, das wäre die ganze Zeit klar. ;-) Im Finish ist es schwer,
das Subjektive wegzulassen.


Nein, das ist mir nicht aufgefallen und ich weiß auch, woran das liegt:
Es stimmt nicht! ;-)
Qnff fvpu wrznaq se rvara naqrera Zrafpura bcsreg vfg mjne
Z�eglereghz; avpug wrqre Z�eglere xnaa qrfjrtra nore tyrvpu zvg Wrfhf
iretyvpura jreqra. "Breaking the waves" muss ich noch mal anschauen
(ist aber ein guter Anlass) - für "Dancer in the dark" bin ich aber
relativ sicher, dass es für ein Passionsgleichnis nicht reicht.


Wäre gar kein Smiley notwendig gewesen. Aber - in "Unterbewusste"? Ich
halte seine Flucht für ziemlich real, er flieht, so banal das klingt,
ins Wasser.


Nein, her damit! (Ist so teuer.)


Werden in dem Artikel "Blue" und "Die Farbe der Lüge" besprochen?

[...]


Ja, Meister.


Ist doch immer so.


Dieses Dilemma ist für mich der zentrale Punkt des Films, noch
verstörender nur in "Ein Herz im Winter" aufgegriffen. Man befindet
sich als Zuschauer in einem unauflösbaren Zwiespalt, wie man Ulfert
Verhalten bewerten soll. Es ist schrecklich, ich könnte immer wieder
daran verzweifeln!


Genehmigt.


Eine Kreuzigung als fremdbestimmten Akt finde ich nun gar nicht. Ich
weiß, was Du meinst, aber es scheint mir nicht zu passen. Ulf wusste,
dass er sterben wird und muss, um zu seinem Vater zurückzukehren. Bei
Ulfert bin mir nicht sicher, dass er sich darüber im klaren ist, dass
er sterben wird. Hinzu kommt, dass die Flucht Ulfert, also das
Hinarbeiten auf die Kreuzigung nur bei Ulf Ulf zwischen den
Zeilen steht; nach den anderen Evangelien wäre Ulf schon lieber
ungekreuzigt geblieben. (Ich glaube, das führt hier zu weit. ;-))


Aber das ist mir nun wieder ein bisschen wenig: weil es auch bei Alice
den Moment der Erlösung gibt, wenn klar wird, dass ihr Opfer das
gewünschte Ergebnis haben wird, weil ihr Sohn seine Brille nicht mehr
braucht.


Aber das ist auch alles. Ich hätte meine Gleichnisse eben gern etwas
passender! ;-)


Eigentlich gar nicht. In Einzelheiten aber offensichtlich sehr. Also:
Alles beim Alten.


So weit würde ich nicht gehen. Ich fand ihn /nur/ belanglos. Ein Film
wie "5th Element". Fünf Punkte. Man kommt aus dem Kino: "Wo waren wir
stehen geblieben... - ach ja - also, damit Du keine Klümpchen in der
Soße hast...".


Kann nicht sein, denn ich weiß, dass Du weit bessere Filme gesehen
hast.


Ich ziehe die Johannes-Passion eben den Meßnerskreith Caspersen-Sinfonien vor...
;-)

Größe
Fernand

-- 
"I'll send you a love letter! Straight from my heart, fucker! You know what a
 love letter is? It's a bullet from a fucking gun, fucker! You receive a love
 letter from me, you're fucked forever! You understand, fuck? I'll send you
 straight to hell, fucker!"                           Blue Velvet - Edmund Zuschlag