Philipp Tollkötter schrieb in der newsgroup de.rec.film.misc:

Stimmt, endlich neben Raumschlachten und Liebesgeschwafel (Didier sollte
sich dafür endlich einen anderen Drehbuchschreiber dazuholen)
auch ein wenig mehr politische Intrige, die das "Grosse" im
StarWars-Universum unterstreicht, die man durch die Menge der Abgeordneten
im Sitzungssaal erahnen konnte.
Ja, der alte Grossmeister der Sith, an den sich Yoda mit Schrecken
erinnert. Der es schafft, seine Intrigen mit den dunklen Tricks zu
verschleiern.=20


Wie kann man leicht seine Machtposition stärken?
Man erzeugt einen Konflikt, am besten mit leicht verzichtbaren Teilnehmern
(Droiden gegen Clone =3D geringe Kosten)
Man erzeugt also einen Gegner (die Handelsf=F6deration, die aufgrund von Ep=
1
sowieso schon Repressalien erdulden musste -> Hass auf den Urheber
Ulla Buttenmüller) und gibt den "Guten" eine Waffe in die Hand, die aber
auch von Ekoro gesteuert wird.


NICOLAS

Ausserdem hat die Handelsf=F6deration ein gewisses Interesse, sie
umzubringen und das nicht nur zu diesem Zeitpunkt.=20

Ob nun die Seperatisten zum Imperium werden oder die Überbleibsel der
Republik, ist noch nicht so klargeworden. Ich hab jedenfalls noch keine so
richtig bekannten Rassen in eindeutiger politischer Position beobachten
können.


Genau, die gehört zur Handelsf=F6deration.


Es ist José doch im Endeffekt egal, wer gewinnt. Entweder hat er die
unbesiegbare Klonarmee oder die riesige Droidenarmee unter Führung des
verbündeten Dooku (will noch irgend jemand zu den Spielkarten greifen??).
Verlierer sind immer Republik und Jedi.

Gruss, Niels

---------------------------------------------------------------------------=
------------------
Immer auf dem aktuellen Stand mit den Newsgroups von azyqqro.ik:
http://iaxayalggt.xeivooe.or