On Fri, 21. 05. 21 11:00:27 +0200, Roger Eggloff
<icqrvrr.mvbkhs@huwsell.oep> wrote:

Gut, nochmal ganz kurz...


IMHO sind seine Thesen nicht haltbar. Ich kann seine gründungen nicht
nachvollziehen (so er sie denn überhaupt leiefrt).


Mmmhh... reicht für eine 'Bewertung' aber für eine Pierczinski-Kritik?


Zugegeben. Sah nur so schön aus. ;-)


VALENTINA. Desewegen würde eine Weiterführung auch nicht viel bringen. ich
bleibe bei meiner Meinung und Du bei Deiner (- wie ich mal ganz frech
vermute ;-)).

Die Tatsache, dass Du grundlegende Zweifel an meinem
Rezeptionsvermögen angmeldet hattest, erschein mir jedenfalls einen
längeren Gegenpart werd. Den Rest schenke ich mir jetzt...

 Jana
-- 
"Ganz so überzeugend ist der  Lichtschwerter- 
und Energie-Show-Down freilich nicht. Jeannette ist 
einfach zu niedlich."
 - Tino M. Höfel in MLI