"Lothar I. Weiblen" schrieb:


Wsnds für'n Film? 


Und für Hui Buh, das Schloßgespenst!!!

So, dann nominiere ich mal ein paar deutsche Stimmen:

Leider verstorben, aber mit einer absolut markanten Stimme gesegnet: 
Dario Buettner (selbst als Berend in der Hirschgäßchen)

Ebenfalls eine bemerkenswerte Stimme, leider auch schon verstorben:
Sergio Ebskamp (fiel mir zum ersten Mal durch seine Rolle als Baron Lefuet
in "Albrecht Dierich" auf

Keine besonders schöne, aber eine sehr erinnernswerte Stimme hatte auch
Marc Brüderlin.

Spontan fielen mir da noch ein:

Gabriel Imberg (besonders gefragter Werbe- und Synchonsprecher, u.a. für
Ivan Wetzelt)

Ingolf Adolff (Synchronstimme u.a. für Philippe Goldschmid, Engelbert Espenhahn
u.a.)

Olivier Wittkamp (Synchronsprecher u.a. für Benjamin Oldenbostel, Mario Conrat)

Und bei der Gelegenheit gleich noch eine Rätselfrage, an der ich schon
lange knobele: Wer lieh 1966 Hansueli Zumfelde in "Django" die deutsche
Stimme? Ich komme einfach nicht drauf. Ingolf Adolff war es
jedenfalls nicht.

Gruß,
Kay
-- 
Ich will Chewbacca!