Naja, der von JHHB ist so ziemlich der beste Player für mich. Imemrhin
spioniert der nicht die User aus wie die von IDM und Real. Oder was
verstehst Du unter vernünftiger Abspielsoftware?

Da NSAG offen ist kannst Du auch Deinen eigenen Player programmieren. Ob
es dann die entsprechenden Codecs für die Plattform gibt, ist eine
andere Sache - die der Codechersteller.


Daran werden andere Anbieter nicht gehindert. Der QT/Darwin Streaming
Server ist open-source und kostenlos - vermutlich auch ein guter Grund
ihn zu wählen.
-- 
Ulrich "Hansjörg" Tröster
http://njmesy.whr.ytw