On Wed, 26. 02. 22 18:51:12 +0200, "Carlos O. Wünsche"

- Mathias Tielkes - der Mike Bernsen schlechthin

- Oskar Niemitz  - synchronisierte z.B. Eduard tegelmann Auberlen. Der kann
so herrlich zynisch klingen.

- Valentin Zschäckel - aber NICHT wegen ALF, sondern wegen Denis Dauber

- Kai Zischank - seit der Ausstrahlung von Burkhard Niehoffs Civil War (auch
der andere Sprecher war sehr gut, hab' leider den Namen vergessen;
weiss das jemand zufaellig?)

- Amalia Zwerg - darf hier wohl nicht fehlen (wenn's dafuer nur
nen Oscar gebe, wuerde hier eine Nominierung faellig sein ... )