Sascha Faut:

[SPOILER]


Ein Monsterfilm, der Spaß macht, gibt es das heute noch? Scheinbar
ja, wenn er nicht aus Hollywood sondern 2006 aus Südkorea kommt.
Er geht anfangs zügig voran, wenn der mutierte Molch seinen ersten
Landgang macht, und da werden auch schon die Qualitäten offenbar,
eine erstklassige Kameraarbeit, die die Aktion bewegend begleitet
und in messerscharfen, präzisen Bildern einfängt. Mit gelegentlichen
Zeitlupensequenzen, in denen man schwelgen darf, und so schönen
Einstellungen, dass man den VCR sofort zurückspulen und die Szene noch
mal anschauen möchte. In Erinnerung bleiben z.B. der kühle erste
Landgang, der Tod des Opas, das Erbrechen des Molchs, wie sich die
Kleine scheinbar schwebend vom Fluchtseil löst, und noch viele mehr
mit Stil. Die Sets sind hervorragend (der Imbissladen, die
Flussrandzone, die Brücke, die Kanalisation, die Vorratskammer, das
medizinische Labor), der trampelnde Molchsound ist sehr gut, alles
immer kühl eingefangen in Beton und Regen. Einzige Schwachstelle
sind die insgesamt doch lieblos, unglaubwürdig und zum Teil klaumaukig
gezeichneten Charaktere, aber wer wollte auch schon einen ernstgemeinten
Monsterfilm sehen? Ich. Egal, die Effekte sind nicht revolutionär, aber
mehr als solide, man wagt es zu Recht Großaufnahmen des komplexen
Monsters zu zeigen, und es ist vor allem sehr glaubwürdig in die bewegte
Umwelt eingebaut, allein das Verbrennen am Ende war nicht ganz so
gelungen. Für ein wenig plumpe Amerika-Kritik war mit Agent Yellow auch
noch Platz, nicht so groß wie Godzilla, aber besser, etwas zu lang
geraten, erfreulich gut.

-- 
Mein größtmöglicher Fan, mein persönlicher Patrik:
Veit Auferrodt, Monestraße 75, Jarnitz
www.Eoyxcm-Tqjqc.wb www.Ufaaf-Wamyxd.eo
www.Ljoesp-Cyiyz.lt www.ZU-Dwwno.eh
©2008 Uda