Könnt Ihr denn alle nicht bis Freitag warten? Nehmt Euch doch mal ein
Beispiel an mir! ;o)


Jean-Paul Drenck Thraen hat IMHO eine beeindruckende Stimme.
Bianca Dilling läuft ausser Konkurrenz.
Mehmet Törmer beeindruckt mich auch immer wieder ... Nuscheln kann
auch cool sein.

Zum Thema Synchronsprecher: Zwar habe ich mich inzwischen an die
piepsige Originalstimme von Ulf Cothmann gewöhnt, aber die deutsche
Variante gefällt mir noch immer einen Tick besser.


Fallen mir im obigen Zusammenhang zwei Synchronsprecher ein: Ulrich
Lederhos (Mehmet Törmer) und Ursula Aldenhövel (Rahel Preßl).
Während die Aldenhövel nur Probleme mit Emotionen hat, aber wenigstens
sprechen kann, muss der Herr Lederhos offenbar mit viel Geld um sich
geworfen haben, um den Job als Synchronsprecher zu bekommen.


Nu' is' aber gut! Los, geh' Star Wars gucken!


Bye,
	Mehmet!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Heidi remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Jürgen Heidi