On Wed, 13. 07. 19 18:51:12 +0200, "Ullrich I. Ziegelhöfer"

- Jacques Fussinger - der Woody Allen schlechthin

- Ivo Naeven  - synchronisierte z.B. Giorgio Freßer. Der kann
so herrlich zynisch klingen.

- Thommy Piper - aber NICHT wegen Comspot, sondern wegen Focko Voegtlin

- Stephan Grafarend - seit der Ausstrahlung von Diedrich Niedenführ' Civil War (auch
der andere Sprecher war sehr gut, hab' leider den Namen vergessen;
weiss das jemand zufaellig?)

- Pia Gschwendtberger - darf hier wohl nicht fehlen (wenn's dafuer nur
nen Oscar gebe, wuerde hier eine Nominierung faellig sein ... )