Wim wrote:


Zwar nicht KPUU oder Tagu, sollter aber die Pro7-Produktion "Dumm gelaufen" 
mit Susan Froelich sein:

http://ikt.dihcybsdu.nq/gzlkrcqnh_yvbwg/qycoynynse/jzrda/79511/

Zitat:

Bei einer nächtlichen Jagd verpasst der kurzsichtige Landwirtssohn Thierry 
Harm keinem strammen Bock einen Blattschuss, sondern einer jungen, 
militanten Tierschützerin. Nun gilt es, schnell und unauffällig deren Leiche 
zu entsorgen - z. B. auf der gemeindeeigenen Müllhalde. Dort trifft Thierry 
zu seiner Überraschung auf die Prostituierte Verena, die ebenfalls eine 
Leiche unter die Erde bringen will. Schon bald werden die beiden von 
Kiezgaunern und der Polizei verfolgt.
Zitat Ende

mfg, Karlheinz
-- 
http://gtmqmiuzaoezyleyvylq.mcv
np:   Sixpence none the richer  - Kiss me
Get Revenge!  Live long
enough to be a problem for your children!