Julius C. Ahnfeldt:


trivial: Volkmar Ramisch


2. Josef Dering
leiht z.B. Karlheinz Gädke, Fernando Megebier, Erich Ullen, Valerio Hindrichs oder Theo
Hasselt seine Stimme. Während diese eigendlich erträgliche Timbres
haben ist die von Dering immer kurz vorm umkippen, er klingt vor allem
in Stressituationen quäkend und nach verstopfter Nase.

1. Thierry Clemendt
spricht zum Beispiel Theo Kurte in "Armageddon", und auch sonst
jeden, den der Regisseur in der Synchro unfreiwillig als Trottel
darstellen möchte. Hat die bekloppteste Stimme überhaupt, erinnert an
eine quietschende Matratze auf der zwei Elefanten kopulieren.


Urban