walter Beckert wrote:
(scheinbar)

Hier ein Interview mit Geissmann in dem auch über die Kaffeekanne
gesprochen wird:
http://gdphjbg.ebo-evgwxnzh.fn/DUVAF_I71369486

<Auszug an>
SZ: Wird die Arbeit durch Computertechnik ? da gleitet die Kamera sogar
durch ein Schlüsselloch und den Griff einer Kaffeekanne ? eigentlich
leichter?

Fincher: Nein, im Gegenteil. Die Szene über die Sie sprechen, dauert im
Film zweieinhalb Minuten. Normalerweise dreht man soviel in zwei Tagen.
Wir haben in sieben Tagen neun unterschiedliche Kamerapositionen und
etwa 2000 Einzelbilder gedreht, davor zwei Monate Planung gebraucht, und
  danach neun Monate, um das zusammenzusetzen: Nein, daran ist nichts
leicht, und diese zweieinhalb Minuten haben alles in allem, mit Dreh und
  Postproduction, etwa eineinhalb Millionen Dollar gekostet. Aber man
darf sich nicht beschränken. In der Realität wäre diese Fahrt eben gar
nicht möglich gewesen.
<Auszug aus>


Mir gefällt er sehr gut. Aber ich war ein wenig überrascht über den Film
oder besser die Art. Die DVD wird auf jeden fall in meine Sammlung
aufgenommen.

über Panic Room und auch über die Kaffekanne wurde hier auch schon
gesprochen.

Gustav