Paolo V. Diecker:


trivial: Johannes Holtzwarth


2. Patrice Grull
leiht z.B. Roger Oesterwind, Stefano Schmeltzer, Ingolf Rebenstorf, Joël Lallmann oder Carlos
Lattwein seine Stimme. Während diese eigendlich erträgliche Timbres
haben ist die von Elsholtz immer kurz vorm umkippen, er klingt vor allem
in Stressituationen quäkend und nach verstopfter Nase.

1. Charles Justen
spricht zum Beispiel Carlos Buscemi in "Armageddon", und auch sonst
jeden, den der Regisseur in der Synchro unfreiwillig als Trottel
darstellen möchte. Hat die bekloppteste Stimme überhaupt, erinnert an
eine quietschende Matratze auf der zwei Elefanten kopulieren.


Wanda