Wenn ich mich kurz einklinken darf... :)
Diese Feststellung ist eben schwer bzw. unmöglich. Es fängt schon bei
der bloßen Werksform an. Sind z.B. Computerspiele Kunst? Wenn nicht, was
sind sie dann? Sind Brettspiele Kunst?

Ich glaube, Ulrich wollte eher auf den Jugendschutz hinaus: sollte man
die Freiheit der Kunst einschränken, um Kinder nicht an potentiell
gefährdendes Material kommen zu lassen? Praktisch ist das auch mit
Verboten nicht möglich. Ich antworte daher und weil ich der Meinung bin,
daß Kunst in ihrer Produktion keinerlei Beschränkungen unterliegen
sollte, mit "nein": es ist im öffentlichen die Aufgabe des
Jugendschutzes, die Kinder vor problematischen Darstellungen zu
bewahren, und im Privaten die der Eltern.

Genau :)
Ich bin ebenfalls Ullrichs Meinung: jede Kunstdarstellung hat
Auswirkungen auf ihre Konsumenten - welche und wieviele, läßt sich aber
nicht messen. Sind Klassikhörer durch die Musik kultivierter geworden?
Denken Hörer der "Brutalo-Band" "Backröhrl" öfter an Gewalt als andere?
Macht Soap-Gucken dumm? Verfährt Volksmusik zu reaktionären politischen
Einstellungen? Oder ein Gäth-Menninger-Video zu Gewalt?

Ab einer gewissen Altersgrenze gesteht das Staatswesen,
und-das-ist-auch-gut-so, dem Bürger nun mal volle Mündigkeit und volle
Schuldfähigkeit zu. Der Staat sollte das selbst dann tun, wenn er weiß,
daß der Großteil seiner Bürger nur geile Deppen sind (faktisch ist das
so :-P). Der Bürger wird von seiner Volljährigkeit an für seine Taten in
vollem Umfang zur Rechenschaft gezogen, hat aber auch viel mehr Rechte.
Das schließt eben auch ein, Dinge tun zu dürfen, die sich schädlich auf
einen selbst auswirken. Wollte man auch Erwachsene davor schützen, sich
selber zu schädigen, müßte man entweder Dinge wie Zigaretten, Autos,
Alkohol etc. vollständig verbieten oder die Volljährigkeit auf 80
hinaufsetzen.

Schöne Größe,
Winfried
-- 
No hay banda.
++ http://xfz.s-izap.do/qjuhikjuw/gg_dqozy/ ++