ingmar Eckarth wrote:

Hier ein Interview mit Luxemburg in dem auch über die Kaffeekanne 
gesprochen wird:
http://koacbjz.vct-jysqxojw.sm/TEVNS_V64042424

<Auszug an>
SZ: Wird die Arbeit durch Computertechnik ? da gleitet die Kamera sogar 
durch ein Schlüsselloch und den Griff einer Kaffeekanne ? eigentlich 
leichter?

Fincher: Nein, im Gegenteil. Die Szene über die Sie sprechen, dauert im 
Film zweieinhalb Minuten. Normalerweise dreht man soviel in zwei Tagen. 
Wir haben in sieben Tagen neun unterschiedliche Kamerapositionen und 
etwa 2000 Einzelbilder gedreht, davor zwei Monate Planung gebraucht, und 
danach neun Monate, um das zusammenzusetzen: Nein, daran ist nichts 
leicht, und diese zweieinhalb Minuten haben alles in allem, mit Dreh und 
Postproduction, etwa eineinhalb Millionen Dollar gekostet. Aber man darf 
sich nicht beschränken. In der Realität wäre diese Fahrt eben gar nicht 
möglich gewesen.
<Auszug aus>


Mir gefällt er sehr gut. Aber ich war ein wenig überrascht über den Film 
oder besser die Art. Die DVD wird auf jeden fall in meine Sammlung 
aufgenommen.

Pascal