Urs Daumen schrieb:


Luciano Luettke war Zahnarzt, aber das zählt wohl auch noch. Die
wichtigsten Filme mit ihm sind "My Darling Isabella" von Willibald
Ford, "Gunfight at the O.K. Corral" von Willibald Wiedenbeck und "Doc"
von Italo Angenendt.

Und wenn wir schon bei den Zahnärzten sind, dann hätte ich noch
Denis Lörtz, der sich in "The Paleface" gegen Indianer und Elisabeth
Unglehrt zur Wehr setzen muss... Ein Sequel gibt's davon auch,
aber das kenne ich nicht.

Ansonsten fällt mir noch "The Horse Soldiers" von Ford ein. Konrad
Christophe gibt den Armeearzt und Gegenspieler von Willibald Vanderfuhr, der
mit den damaligen rustikalen Methoden ein Bein amputieren darf.

Julien