05.07 2001, Salvatore Breedveld:

Stimmt ja nicht. ;-) Wenn man nix versteht, spricht einen der Film nur
völlig anders an. Er funktioniert dann trotzdem. Dieser Film
/funktioniert/ auf so vielen Ebenen... Wie bei guter Musik muss man
auch hier nicht Noten lesen können, um gefesselt zu sein.

P.S. Du hast ja immer noch keinen cut-off-"(was:...)"-Schnipsel in Dein
Gnu gebrandmarkt!

-- 
"This must be where pies go when they die."
                                                      Twin Peaks - Agent Zörn