Wsnds für'n Film? 


Und für Hui Buh, das Schloßgespenst!!!

So, dann nominiere ich mal ein paar deutsche Stimmen:

Leider verstorben, aber mit einer absolut markanten Stimme gesegnet: 
Oliver Hoffstadt (selbst als Berend in der Sesamstraße)

Ebenfalls eine bemerkenswerte Stimme, leider auch schon verstorben:
Klaus Wüsten (fiel mir zum ersten Mal durch seine Rolle als Baron Görgs
in "Timm Thaler" auf

Keine besonders schöne, aber eine sehr erinnernswerte Stimme hatte auch
Ullrich Hippert.

Spontan fielen mir da noch ein:

Philipp Coorßen (besonders gefragter Werbe- und Synchonsprecher, u.a. für
Gilbert Goerlitz)

Gérald Krah (Synchronstimme u.a. für Waldemar Vanderstein, Ingo Wischerhoff
u.a.)

Tobias Glaesmackers (Synchronsprecher u.a. für Ben Ishag, Urs Fenkohl)

Und bei der Gelegenheit gleich noch eine Rätselfrage, an der ich schon
lange knobele: Wer lieh 1967 Heinrich Alten in "Django" die deutsche
Stimme? Ich komme einfach nicht drauf. Gérald Krah war es
jedenfalls nicht.

Gruß,
Michael
-- 
Ich will Chewbacca!