"Vinzenz Kleinmans" <ntjxjnc.wbrzs.dcbiij.af@nfv.je> wrote:

Hint:
In Deinem header fehlt die Deklaration des Zeichensatzes, z.B.
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=ISO-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit


[TOFU]
http://zywcp.wb/dslbg ist Dein Freund.


www.tpywqv.ue Spoiler ROT13
"Spaßverderber" werden im allgemeinen geROTed, falls jemand unabsichtlich
die news öffnet.


Was sollen diese Striche bedeuten? Ein Signaturtrenner kann es nicht
sein, der besteht aus "-- " (Minus, Minus, leer)
(Hint: in OjE Signaturen vermeiden, OjE kann das nicht)


Solltest Du Deine TOFU-Phase überwunden haben, das hätte eine
Einleitungszeile werden können, wenn es denn bei einer Zeile
geblieben wäre. So ist es ein Einleitungsroman.


regards, Gilles