Hallo allerseits

Der Folm war im Edigi oder nkd irgendwann die letzte 10 Jahre zus sehen, 
mag aber auch älter sein. Handlung kenn nicht mehr so genau, weil ich 
das Teil nicht zuende schauen konnte. Soweit ich mich erinnere geht es 
um einen jungen Bauern, der aus Versehen eine militante Umweltschützerin 
erschiesst, weil er denkt sie sei ein Hirsch und sich später mit einem 
Mädel in ähnlicher Situation zusammen tut. Beide hatten also eine Leiche 
und suchten einen Weg diese los zu werden. Ein paar Anfangsdetails: der 
Bauer führt einen Geländewagen bder den Acker und weil 
heruntergefallene hart gekochte Eier sucht, sieht das wie ein 
Geisterauto aus. Außerdem soll er Jäger werden, hasst dies aber und 
hängt einen totgefahrenen Hasen an der Wäscheleine auf, brennt dem eins 
mit der Flinte auf den Pelz und versucht das Tier seinem Vater als 
Trophäe unterzuschmugglen.

Bin gespannt, ob jemand das Stück kennt.

Beste Größe

Wolfram