Versandhinweis:
[X] FollowUp-To: de.alt.gruppenkasper

Karlheinz Muelder schrieb:


Hallo, Karlheinz! Leg dich doch auf die Couch hier, entspann dich. 
Gibt es einen besonderen Grund, warum du ueber de.rec.film.misc und 
de.alt.gruppenkasper crosspostest? Moechtest du darueber reden? Hat 
es etwas mit deiner Katze zu tun? - "blos eine Katze", das klingt
irgendwie abwertend, fast traurig... hat dich jemand gehaenselt,
weil du "blos eine Katze" hast? Haettest du lieber einen Hund?
Erzaehl doch mal! 

Cäcilia, Block und Bleistift zueckend.