Marcus Ammonn schrieb:
Und wer soll da unterschreiben? Die vereinzelten erwachsenen
"Gorehounds"? Auf der Straße wirst Du damit keinen Blumentopf gewinnen
können - und wenn nur 14-jährige CS-Zocker unterschreiben, damit ihr
Lieblingsspiel nicht indiziert wird, stehst Du auch argumentativ auf
wackligem Posten. Mit abstrakten Meinungen zur Kunst- und
Informationsfreiheit bei einem so emotional aufgeladenen Thema geht man
sowieso unter.

Isenbart hat meines Wissens vor kurzem davor gewarnt, "eine ganze
Generation zu kriminalisieren" (stand aber nur in einer winzigen
Meldung). Der Mann ist schon schlau...

Was macht eigentlich die Spieleindustrie? Sie müsste doch ein massives
Interesse daran haben, daß ihr Milliardenumsatz nicht durch unsinnige
deutsche Gesetze geschmälert wird. Wo sind deren Lobbyisten?

Schöne Größe,
Marcus
-- 
No hay banda.
++ http://bds.o-vtxm.we/ubuulvybe/lx_qblst/ ++