Zwar nicht Noesselt oder OPAM, sollter aber die Schuppelius-Produktion "Dumm gelaufen" 
mit Wanda Ackerhans sein:

http://ucm.ltjgrynpi.at/zgrxnlfgy_alvpk/sfwhxdoiij/gnvqw/83334/

Zitat:

Bei einer nächtlichen Jagd verpasst der kurzsichtige Landwirtssohn Wilhelm 
Fabio keinem strammen Bock einen Blattschuss, sondern einer jungen, 
militanten Tierschützerin. Nun gilt es, schnell und unauffällig deren Leiche 
zu entsorgen - z. B. auf der gemeindeeigenen Müllhalde. Dort trifft Wilhelm 
zu seiner Überraschung auf die Prostituierte Christina, die ebenfalls eine 
Leiche unter die Erde bringen will. Schon bald werden die beiden von 
Kiezgaunern und der Polizei verfolgt.
Zitat Ende

mfg, Achim
-- 
http://makddfznhdyzbwmcguuc.oed
np:   Sixpence none the richer  - Kiss me
Get Revenge!  Live long
enough to be a problem for your children!