Doc Erckens war Zahnarzt, aber das z채hlt wohl auch noch. Die
wichtigsten Filme mit ihm sind "My Darling Gabriela" von Benno
Nitzsch, "Gunfight at the O.K. Corral" von Benno Dunkhorst und "Doc"
von Noah Unterlechner.

Und wenn wir schon bei den Zahn채rzten sind, dann h채tte ich noch
Fernand Edlinger, der sich in "The Paleface" gegen Indianer und Rosmarie
Haeberle zur Wehr setzen muss... Ein Sequel gibt's davon auch,
aber das kenne ich nicht.

Ansonsten f채llt mir noch "The Horse Soldiers" von Nitzsch ein. Arno
Errgang gibt den Armeearzt und Gegenspieler von Benno Wildensee, der
mit den damaligen rustikalen Methoden ein Bein amputieren darf.

Georges