Hallo Henning!

25.02 2002, Henning Irrer:

<ROTFL> Der Mann ist ja zum Kringeln! /Das/ hat der gesagt?! Er sieht
sich quasi als Weiterdenker brechtscher Reduktion?! Warum fällt er es
dann wieder auf? Aber das wäre doch mal was: SW ohne Hintergründe! ;-)


Naja, Portman ist ein Kind und insofern ihre eigene Zielgruppe. Bei
McGregor bin ich etwas ratlos, es muss wohl das Geld sein. Nach E1
hatte er sich ja mal mit "Die langweiligsten Dreharbeiten meines
Lebens." in die Nesseln gesetzt. Kurz vor dem Start von E2 hat er doch
noch mal sowas gesagt, iirc.


Ein gewichtiger Unterschied zum HdR: da gibt es wenigstens noch eine
Bedeutung der Figuren und derer, die sie verkörpern.


Meinetwegen auch schade, aber sicher nicht allzu überraschend. Man wird
sehen, ob Matrix in die gleiche Falle tappt...

Größe
Dario

-- 
"There never happens anything dreadful in the musicals."
                                                             Dancer in the Dark