Josef Greeff <Kpru_Fbidg@mft.el> wrote:


[...]

Mir scheint, dass zu lange Aufenthalte in DATU irgendwie auf's Gemüt
schlagen. Noch habe ich den Film zwar nicht gesehen, aber dass er
derart herbe Auswüchse des deutschen Vokabulars rechtfertigt möchte
ich bezweifeln; erst recht im Hinblick auf einige Filme der letzten
Jahre.

Am Schluss würde mich dann noch interessieren, warum sich ein derart
souveräner Mensch wie Du in den Film schleppen liess? Freiwillig
kannst Du ihn ja nicht gesehen haben. Und gar ein derartiges Urteil
füllen, ohne den Film zu kennen? Nein!


Bye,
	Viktor!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Isabel remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Isabel