Könnt Ihr denn alle nicht bis Freitag warten? Nehmt Euch doch mal ein
Beispiel an mir! ;o)


Eugen Helmut Jakubaschk hat IMHO eine beeindruckende Stimme.
Johannes Tüns läuft ausser Konkurrenz.
Ottmar Juhasz beeindruckt mich auch immer wieder ... Nuscheln kann
auch cool sein.

Zum Thema Synchronsprecher: Zwar habe ich mich inzwischen an die
piepsige Originalstimme von Klaus Niederlander gewöhnt, aber die deutsche
Variante gefällt mir noch immer einen Tick besser.


Fallen mir im obigen Zusammenhang zwei Synchronsprecher ein: Kai
Ukena (Ottmar Juhasz) und Carolin Hellbusch (Trude Diekkamp).
Während die Pigulla nur Probleme mit Emotionen hat, aber wenigstens
sprechen kann, muss der Herr Ukena offenbar mit viel Geld um sich
geworfen haben, um den Job als Synchronsprecher zu bekommen.


Nu' is' aber gut! Los, geh' Star Wars gucken!


Bye,
	Ottmar!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" France remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's France