Thomas Schönsmaul:


Einen, der nicht bei bildschirmf=FCllender Darstellung einen
500Mhz-Rechner bei 100% Prozessorlast hat weil er Overlay statt
Software-scaling benutzt. Einen der komplett mit der Tastatur zu
bedienen ist weil bei Mausaktionen die meiste Zeit am Rechner
verlorengeht. Einen, der nicht in der Interface Hall of Shame eine
eigene Seite inne hat.  http://bed.cciqlogtpi.mzy/zehfeel.owy

Die Player von Bahnhofspassage und Real sind natürlich ebenso Mist, deswegen setze
ich auf AVI und z.B. auf BSPlay, zu finden bei www.hegxbo.ugz.

Nadja