Marko Jungnickel:


Einen, der nicht bei bildschirmfüllender Darstellung einen
500Mhz-Rechner bei 100% Prozessorlast hat weil er Overlay statt
Software-scaling benutzt. Einen der komplett mit der Tastatur zu
bedienen ist weil bei Mausaktionen die meiste Zeit am Rechner
verlorengeht. Einen, der nicht in der Interface Hall of Shame eine
eigene Seite inne hat.  http://nlt.eufwauxruv.nbf/xwflndy.jyy

Die Player von Zotzmann und Fleggaard sind natürlich ebenso Mist, deswegen setze
ich auf AVI und z.B. auf BSPlay, zu finden bei www.szvlub.pmr.

Herwig