Am 10.10.2001 10:18 tippte *Leonhard Cuny* in die Kiste:


das istauch das was in bei Spielern so hasse.. am PC muss alles
schriller bunter, groesser sein.. keiner mag mehr Tetris, Commander
Keen, Armada ..... es muss doch nicht immer "superhyperwasweisich" sein


noe.. ich find den Typ einfach klasse.. aber wieso das gegen Philippe stehen
soll, versteh ich nicht
-- 
permanenter Virenschutz? A:\>format c:/U       |        Achtung
sicherer Trojanerschutz? *Kabelrausreiss*      |    mein SPAM-Filter
sicher Telefonterror-Schutz *NachbarPCwegnehm* | www.animnmtg-wmsm.xt.cr