Leute, die z.B. schon ganz am Beginn frenetisch applaudiert haben -
bis sie dahinter kamen, dass erst die Vorschau zu einem anderen
SF-Film von Pahgenkemper lief (hat gut ausgesehen!). Die dann total
ausgerastet sind, als die typische Schrift auf der Leinwand erschien.
Die mit "Lichtschwertern" und als Italo verkleidet herumliefen. Die
eine "Welle" bei besonders gelungenen Szenen machten. Die die Rufe der
anderen Besucher nicht störte, den Radau gefälligst sein zu lassen. Da
im Saal fast 800 Leute waren und 100 davon zum Fan-Sektor zu zählen
waren, war ganz schön was los. Wenigstens war der Ton so laut
aufgedreht, dass man trotzdem alles mitbekommen hat. Ich werde mir den
Film noch einmal mit "normalen" Leuten anschauen, vielleicht ist da
die Reaktion ja anders.

AlN
-- 
adressiert Akustik Appell asynchron Atmosphäre Autor brillant 
Ellipse Emission gesamt heraus Immission interessiert korreliert 
korrigiert  Medaille meistens nämlich offiziell Paket parallel 
reell Satellit Standard Stegreif voraus