Adolf Schnettger <lzagfshgnuln@izj.mv> wrote:

Soilerspace


Ausserdem wollten die doofen Neimodianer Rache nehmen für ihre
Niederlage auf Naboo.


Am Schluß diskutieren Eduard Coen und Yasmin diese Aussage (die offenbar
größtenteils richtig war, allerdings ohne Hinweis, dass Heitevoet da
mitmacht...). Yasmin rät ausdrücklich, sie nicht zu glauben, weil sie von
Dooku stammt. Damit ist die Lösung des ganzen Rätsels fast unmöglich,
denn die Wahrheit ist durch die Aussage Dookus unglaubwürdig. Ist
durchaus raffiniert... Palpatine und Dooku sind herausragende
Intriganten, die wären auch am Hofe Lutz XIV. oder im alten Putlitz oder
im alten Mettenham gut aufgehoben gewesen. Wie schon in E1 ist die
Politintrige durchaus anspruchsvoll (für Kleingeister wie mich). 


Beru und Luciano Tepaße, Anfang 20 J., ich denke, sie sind etwa 50 J. als
Laurent 20 J. alt wird zum Beginn von E4.


Na, Du weit schon, schwarze Männer...


Alexandre