[S P O I L E R]
=0C

* quoting [Meinhard O. Töpfen <etngy@t.tkc.og>]

Jawoll, diesmal hat man ihr ja glücklicherweise diese königliche
Schmink-Maske erspart.


Was mich interessieren würde:
Wie geht das mit seinem Arm weiter?
Kann man sowas operieren oder behält er diesen?
Ich meine mich zu erinnern, daß Darth Vader einen vernünftigen Arm ha=
tte
(zumindest konnte er vernünftig mit seinem Schwert hantieren...).


Nun ja, was hätte sie deiner Meinung nach tun sollen?
Der Kerl ist recht labil gewesen, hätte sie das Falsche getan, hätte =
er
vielleicht das nächste Dorf ausgelöscht:-)
Aber evtl. wird diese Frage auch von deiner Nächsten beantwortet:


Einige Jahre weniger auf dem Buckel?


--=20
Warning:  You are not root
=20=20=20=20=20=20=20=20=20=20=20=20=20
	     -- nmap V. 2.54BETA31