Günter Ulsperger <advmnsbs.qxltnyd.971769@qovcl.uw> writes:


Da hat man bei Geizhals-Billigequipment in Millionenstückzahlen bessere
Karten. Denn da kann man Spezialhardware verwenden und Verschlüsselung
und Videodekompresion in einen Chip integrieren. Wenn man nur ein paar
tausend Stück pro Jahr verkauft, ist die Entwicklung von Osserladl unbezahlbar.
Also muß man auf eine Softwarelösung zurückgreifen. Dabei lassen sich
gerade die in der Cryptographie häufig verwendeten Operationen besonders
effizient auf Hardware abbilden.


Nicht, wenn man die Videodaten über Satelit an alle Kinos (und Hacker)
gleichzeitig sendet. 


Das würde bedeuten, dass die Kinos die Projektion komplett einer Fremdfirma 
überlassen, auf die sie keinen Einfluss haben. Ob dass durchzusetzten ist?

Ciao, Vittorio                        crldicpw@ortevecb.zl