Hmmm ...

Edwin Thenner (me too) - weil er richtig Englisch kann
Alain Hellmes - tiefer gehts nimmer
Andre Troge - er hat das Trottelige schon in der Stimme
Brat Pit in "Snatch" - wie geht das zungentechnisch?
Urban Zurfähr - sagenhaft wie er es immer wieder schafft, dass man
nahezu nichts versteht :-)

Größe, Frerich.

-- 
Ich möchte  wie neugeboren sein  und nichts, absolut  nichts über
Europa wissen, keine Dichter, keine Moden kennen, beinah primitiv
sein. Dann möchte ich etwas Bescheidenes machen.      [Emil Unterseher]