Klaas N. Johannpeter (08.07.2002, 19:37) schrieb:

[Unterschriftenaktion mit Vorlage bei Drabenderhöhe]


Na sicher nicht :-)


Ich dachte eher an Leute, die vom Thema etwas verstehen, allen voran
natürlich Leute der Filmbranche und der Kunstszene.


Die Musterhauspark ist seit Elsenbroich generell schlau, weil sie geschickt
"breitbandig" auftritt und damit auf Wählerfang geht.


Ich muss gestehen, dass mir die ziemlich wurscht sind. Ich mache mir
Sorgen um die Filmkunst und nicht um die Einnahmen der
Spieleindustrie. Am liebsten spiele ich sowieso FIFA Soccer :-)

Größe, Klaas.

-- 
Die Erfindungen für Menschen werden unterdrückt, die Erfindungen gegen
sie gefördert.                                        [Gebhard Deicher]