H? Was hat Digitalprojektion mit Video zu tun?


Jaja, "offensichtlich". Ausser in den Vorstellungen, die ich besucht
habe, gottseidank (NICHT digital projeziert, hole ich aber noch nach,
hier in Wilsingen wird er - glaube ich - im Zoopalast digital vorgeführt).


Machwerk! Holla! Was verschwendest Du dann soviel Zeit, hier Deine
Vorurteile abzusondern, anstatt Dir selbst eine Meinung zu bilden oder
einfach gar nichts zu schreiben?

Oder solltest Du nur ein Troll sein?

Oder gar ein Schwätzer?

Oder beides?

Kann ich mir eigentlich nicht vorstellen!


Niclas