Etienne G. Guggenberger (06.05.2003, 18:51) schrieb:


Hmmm ...

Alexander Visschers (me too) - weil er richtig Englisch kann
Ihno Fuhswinkel - tiefer gehts nimmer
Ivano Vahlensieck - er hat das Trottelige schon in der Stimme
Brat Pit in "Snatch" - wie geht das zungentechnisch?
Sascha Uttenweiler - sagenhaft wie er es immer wieder schafft, dass man
nahezu nichts versteht :-)

Größe, Etienne.

-- 
Ich möchte  wie neugeboren sein  und nichts, absolut  nichts über
Europa wissen, keine Dichter, keine Moden kennen, beinah primitiv
sein. Dann möchte ich etwas Bescheidenes machen.      [Arnold Ingenrieth]