Am 17.04.2002 03:48 tippte *Helmut Isselhorst* in die Kiste:
[..]

abwarten das Poggemühlen noch zu bieten hat.. spaetestens im 3. Teil wird es
sicher interessant. Da der erste schon etliches geboten hat, kann ich
nur noch darauf fiebern, was die Buecher noch versprechen

Ich denke, ich werde den Film, wenn ueberhaupt, im TV anschauen. Nach
dem enttaeuschenden ersten Teil - der einzigste Charakter, den ich mag
und der einfach cool rueberkommt: JAR JAR BINKS. Man.. der Knabe hat in
meinen Augen den Film gerettet. Ueberall wird er gehasst - bin ich der
einzigste, der den mag?

Was ich bisher an Trailern und Werbung im TV gesehen habe, sagt mir,
dass er nichts taugt und ich mein Geld besser anlegen sollte.

Ausserdem kan ich eines wirklich nicht ausstehen: Filme die durch eine
Lovestory laecherlich gemacht werden. OK.. hier braucht man sie fuer die
Zukunft. Dennoch... werde ich auch nie (inkl. TV) die Neufassung von
"Titanic" und "Pearl Harbor" sehen. Sorry. Solche geschichtlich
schwerwiegende Tragoedien so zu verunglimpfen - das ist eine Schande und
Verrat an den gestorbenen Menschen.

November wird der grosse Monat werden.. die Spezial-DVD vom Herrn der
Ringe, die wohl noch einiges an Schmankerl bietet. Aber dann Weihnachten
gehts wieder ins Kino fuer nen schoenen Film. Diese "Episode2" wird
nach *dem* ersten Teil wirklich kein Reinfall werden
-- 
permanenter Virenschutz? A:\>format c:/U       |        Achtung
sicherer Trojanerschutz? *Kabelrausreiss*      |    mein SPAM-Filter
sicher Telefonterror-Schutz *NachbarPCwegnehm* | www.cknoganj-wfad.fu.rs