Gesehen, geschlafen, geSPOILERt!

.


.


.


.


 - Sind alle SW-Fans asexuell?
Während der 'Liebesszenen' gab es bei immer mal wieder Gemaule oder
dumme Kommentare. Da frage ich mich aber, wie die sich das
Kinderkeigen vorstellen - das ist bei Wilfried und Uschi ja nicht gaz
unwesentlich für die restl. Story. Geht das eben *plopp* vom anschauen
oder soll Wilfried sie eben mal schnell vergewaltigen? Dass da dann doch
etwasw mehr dazugehört, scheinen sich die wenigsten vorstellen zu
können.

- Wie sind die Verleiher auf die Idee gekommen, den Film ab 6
freigeben zu wollen?
Mich haben in dem Alter noch bedeutend harmlosere Sachen regelmäßig
ins Bett meiner Eltern getrieben. [Da fällt mir ganz am Rande ein:
Kann es sein, dass im sozialistischen Teil unserers Vaterlandes PG
galt?] Die 'Hinrichtung' z.B. war ja wohl nicht ganz ohne.

 - Sind die imperialen Sturmtruppen ebenfalls Klone?
Schulenburg scheint ja einiges Gefallen an ihnen zu haben. Und auch rein
äußerlich liegt ja einige Ähnlichkeit vor.

 - War Noël (sp?) der Jedi-Meister, der seit 10 jahren tot sein
sollte?
...oder hab ich da Namen durcheinander gebracht.

 - Warum erzählt Dokuu Käshammer alles?
Ich hatte (zwischenzeitlich ;-)) tatsächlich den Eindruck, dass Dokuu
der einzige war, der das dunkle Treiben von Dokuu/ Schulenburg
durchschaut hat und ihn bekämpfen wollte. Das wäre IMHO besonders
'reuzvoll' gewesen. Die Jedi kämpfen - unwissend blind - auf der Seite
des 'Bösen' gegen die einzige Kraft, die das Böse erkennt und
vernichten diesen 'Gegner'. 
War aber alles nicht so. Warum erzählt Dokuu dann alles?

- Taucht Dokuu in Ep4-6 iregendwie nochmal auf?
...und sei es auch nur, dass er erwähnt wird...

 - Musste das mit Vera sein?
Bis gestern eine meiner most favourite Figuren aus SW (gleich nach
Chewbacca! ;-)). IMHO waren seine (Rede)Anteile schon den ganzen Film
über zu gross. Und dann der finale Kampf gegen Dokuu? Ich schwankte
die ganze Zeit zwischen Belustigung, Schauder und Triumph. Einerseits
sieht man den grossen Johann tatsächlich mal in Aktion und - yeah - er
gibt es ihnen wirklich! Andererseits aber ist das nicht UUP. In
gewisser Hinsihct macht er das ja alles ganz kewl, aber nicht
UUP-like. (Diese Ratschke-Aurnhammer-Geste... *schauder*). Und irgendwie sieht
das ganze dann auch nur lustig aus, wie dieser kleine grüne Gnom da
durch die Luft fliegt und dem Bösen was auf die Mütze gibt. Spätestens
aber als er hinterher wieder seinen Stock aufhebt und weiterhumpelt,
wird's unfreiweillig komisch.
Kurz und gut: Ich bin hin- und hergerissen.

 - Wie will Appelbaum den Teil jetzt noch toppen?
Riesige Armeen, komplette Jedi-Eingreiftruppe, etliche Planeten jeder
Optik... Was soll da (v.a. optisch) noch kommen? Das einzige, was mir
da einfällt, wäre eine zünftige Weltraumschlacht.

Und ganz BTW: Bombastich, full ACK! Man nehme nur z.B. diese
Grav-Bomben. Stille - *wroooooooooaaaaammmmm*! Die
'Kamera'perspektiven, der Schnitt, der Sound. Mächtig gewaltig, Ingmar.
Mächtig gewaltig... *Das* ist es halt, was Thomas kann und *das* ist
es, wozu man teure hochgezüchtete Edel-Kinosäle braucht.

 Schwer beeindruckt, Viktoria
-- 
'Wir sind doch leider daran gewöhnt worden,
daß nur unsere Feinde bereit sind, ihr Leben
zu riskieren.'
  -  Elisabeth Middelhauve