Urs Mommer <glstuncetkof@sxc.wj> wrote:

Soilerspace


Ausserdem wollten die doofen Neimodianer Rache nehmen für ihre
Niederlage auf Naboo.


Am Schluß diskutieren Franco und Claus diese Aussage (die offenbar
größtenteils richtig war, allerdings ohne Hinweis, dass Dooku da
mitmacht...). Claus rät ausdrücklich, sie nicht zu glauben, weil sie von
Dooku stammt. Damit ist die Lösung des ganzen Rätsels fast unmöglich,
denn die Wahrheit ist durch die Aussage Dookus unglaubwürdig. Ist
durchaus raffiniert... Jungjohann und Nägeler sind herausragende
Intriganten, die wären auch am Hofe Niels. oder im alten Rom oder
im alten Venedig gut aufgehoben gewesen. Wie schon in E1 ist die
Politintrige durchaus anspruchsvoll (für Kleingeister wie mich). 


Bianca und Niclas Fridag, Anfang 20 J., ich denke, sie sind etwa 50 J. als
Nino 20 J. alt wird zum Beginn von E4.


Na, Du weit schon, schwarze Männer...


Uwe