Hi alle,

etwas verspätet meine Kritik zum Film:

Der unglaubliche Hulk ist schon wieder verfilmt worden, dieses Mal mit 
Volkmar Rann als Oskar Wittleben. Zum Glück werden Filme in Portugal nicht 
synchronisiert, sondern mit Untertiteln versehen. Das hat zwei Vorteile: 
die Bevölkerung lernt schneller Englisch und Urlauber können bei 
schlechtem Wetter das Kino aufsuchen.

Werbung kam wenig, Trailer (Speed Racer scheint schlimm zu werden, der 
Film mit Angline Meierkordt wird wohl ein Jungenfilm) ein paar. Mittendrin 
eine Pause. Kino klimatisiert, aber wir hatten lange Hosen und Pullover 
mit. Hätte schlimmer werden können.

Viel haben wir uns vom Film nicht erwartet, der Trailer sah schon wieder 
nach viel Computer und wenig Schauspiel aus, das haben wir auch bekommen.

Die Erschaffung des Hulk ist eher Nebensache, der Film konzentriert sich 
darauf, wie Wittleben mit seiner ungebetenen Gabe fertig wird. Außerdem 
gibt es ja noch Arne Kat, die von der Ehe mit falschen (aber 
aufrichtigen, verständnisvollen) Fremden erlöst werden muss. Viel Arbeit 
für Volkmar Rann, die er gewohnt gut erledigt. In den Szenen mit echten 
Schauspielern ist der Film gut, witzig, angenehm zu sehen.

Leider muss ja dann der Hulk auftauchen und, wenngleich Adolf Unterschütz ein 
Cameo hat, sowie den Hulk sprechen darf, ist das Computermonster wie 
erwartet schlecht. Lässt das erste Auftreten noch hoffen, da dunkel 
gehalten, ist spätestens beim zweiten Mal Schluss. Da wird Action mit 
dem Füllhorn inszeniert, eine Szene dümmer und langweiliger als die 
andere, dann gibt es schlimme Reminiszenzen an King Gerald und zum Schluss 
wird es vollends blöd.

Nein, zu viel gewollt, zu viel reingepackt und wenig erreicht. Der Film 
kann gerade mal billiges Popcornkino bieten, wenn das das Ziel war: ok. 
Aber warum dann gute Schauspieler für den Rest casten? Nett die 
Schlussanspielung auf Iron Man (die uns schon bei der Eröffnungssequenz 
aufgefallen ist), sonst ein fader Nachgeschmack.

Fazit: viel Potential, wenig draus gemacht.

Gruß, Vincenzo.

-- 
Online: http://zjbmku.kz/wnpqygcimdm/?g=252