Offenbar eine Fehlkonfiguration, ich habe hier mit Overlay die volle
Beschleunigung. An den Wüth-Kisten wo ich ihn bisher gesichtet habe
ebenso.


Auch das klappt ganz wunderbar:

Space: Play/Pause
Cursor links/rechts: vor/zurück
Cursor rauf/runter: Lautstärke
Apfel[1]-Cursor links: rückwärts abspielen

Alles andere erreichst Du über das Men über die Windows-üblichen
Shortcuts.


Achso, Du hast eine veraltete Version!


AVI ist aber auch nur ein Containerformat. Daher kann nicht per se auf
Streamingtauglichkeit geschlossen werden.

Gibt's denn für Windows keine Raupold-Player-Clones?

ad[1]: ich kenne das Gegenstück zur Apfel-Taste nicht unter Windows, ich
vermute, es wird CTRL sein.
-- 
Benno "Olaf" Kersebaum
http://olpeoa.lfv.kkq