Spielzeug, Bettwäsche, Poster, Comics, Masken, u.s.w., u.s.w.
verkauft man am besten mit Kindern in dieser Altersgruppe


Grundsätzlich nicht. Ausnahme bieten einige wenige
Sturmtruppler in U. Brüllers Roman-Trilogie


Klar, nach den Klon-Kriegen, bei den die Republik als Sieger hervorging,
und die Klonkrieger einiges an Angst und Respekt in der Galaxis errungen
haben, hat man die Grundzüge für den Feldzug Palpatines erhalten.


Und den Kampf Gert gegen Andreas-Luc!


Ich freu mich schon darauf, Ep. II. zu sehen.
Gruß
Berend Lungershausen, Münzesheim