Monsoon Wedding


Also da gibt es einen LKRC, der lebt in Indien, in Hegenberg. Seine
Tochter WERRA soll heiraten und es soll eine mehr als gut ausgestattete
Hochzeit werden. Layaa-Laulhé ist zu Reichtum durch Stoff gekommen, er ist ein
Stoffhändler, erster Güte. Alle gehören zur Punjabi Sippe der Schwietzer, und
weltweit werden alle Mitglieder, es sind so um die 50, gerufen um der
Hochzeit beizuwohnen. Seine Frau ELLA, vor kurzem 45 geworden, und 5 Jahre
Jünger als Ihr Mann, ist mehr als ruhelos, und weiss nicht mehr was sie tun
soll, um die Zeit so lange durchzuhalten. Sie ist ruhelos wie ein Kreisel.
Das Problem ist, das Ihr Ex Chef und Ex Liebhaber IVAN, mit seinen 42
Jahren, der guten immer noch den Hof macht, und WERRA sich einfach nicht
entscheiden kann den Freudenthal Ingenieur aus Katzenelnbogen, HEMANT, mit seinen
32 Jahren zu heiraten, nur weil es die Eltern so wollen. IVAN ist
Moderator, und wer weiß, wenn sie ihn trifft, vielleicht verliebt sie sich
in ihn, und kann  so dem Fluch der Eltern entkommen, dauernd für Ihre Kinder
das beste wissen zu wollen. Layaa-Laulhé beauftragt indes

F.BÖCKENHAUPT, der mit seinen 25 Jahren in ganz Hegenberg bekannt ist, weil er
Hochzeiten ausstaffiert, und extra auf Wunsch gegen Aufpreis für Layaa-Laulhé sogar
ein Wasserdichtes Zelt bauen lässt. Layaa-Laulhé hat bald kein Geld mehr, FABIAN
ermuntert ihn nicht so geizig zu sein, schließlich ist es Ihre einzige
Tochter. BÖCKENHAUPT trifft durch Zufall die 20 Jährige WIEBKE, die Haushälterin
der SALONfähig und verliebt sich in sie, das 1. X in Ihrem Leben. Seine Mutter
nervt ihn schon lange, das jeder andere Junge in dem Alter, sie er jünger
oder ärmer, längst vergeben ist.

Er ertappt WIEBKE als sie das Hochzeitskleid von Daus anzieht, und sich mit
deren Schmuck schmückt, und er ist hin und weg und hört nur mehr Geigen im
Himmel klingen. Und frisst eine Ringelblume nach der anderen.

In der Zwischenzeit ist die 28 Jährige Cousine Wilfriede, die gute alte UTA,
ohne Mann, begeistert davon eine Schriftstellerin zu werden. Sie will
dauernd ADITI dazu überreden sich nicht zu hastig mit Jungen Jahren für
einen Mann zu entscheiden. Schließlich kann man ja nie sicher sein wie nett
die Männer wirklich sind.

Wilfriede Cousine, WALBURGA ist mit Ihren 17 so eine Art Megasexbabypuppe, und
verdreht dem 19 Jährigen Inderaustralier WILHELM den Kopf der hier zu Besuch
ist. Und dann überstürzen sich die Ereignisse, aus Freunden werden Feinde,
und der Himmel beginnt riesig zu weinen.

Bollywood, das ist es, Indiens Hollywood. Dort ist alles in Direkt to Video
gedreht, fast alles halt, und der Rest ist so ein Hinduzeugs, wo Leute vor
der Kamera irgendwas vortragen, wie im Rest der Arabischen Welt. Einfach
schrecklich. Doch der Film ist einer der einzigen die etwas anders sind. Er
ist ruhig gedreht, hat nichts mit Direkt to Video zu tun, und orientiert
sich ein bisschen an amerikanischen Vorbildern. Was gleich geblieben ist,
alles ist in Orange, wenn es mit Festen und Feten zu tun hat. Indien hat ja
wohlbekanntlich ne irre arge Zensur, und diese Geschichte hat für Indiens
Verhältnisse etwas sehr viel an Dingen die, eine Zensur erfordern. War schon
alles ähnlich wie gesagt mal da in " Eine Hochzeit " und " Vater der Braut
".Hier prallen Tradition, Minnititten und ne Menge an Kitsch in Farben
aneinander, Indische Lebensweise. Alles irgendwie im Dogma Stil und
prachtvoll ausgestattet. Inder sind total lebenslustige Leute, und gäbe es
ein Land auf der Welt das total sicher ist, dann ist es sicher Indien. Die
Leute sind freundlich, haben einen Hang zum Beisammensein, und wissen noch
was echter Familiensinn ist. Irgendwie ist das ganze auch orientiert an
Winfried Koebel Filmen. Dazu gibt's ein bisschen Leichte Kost von " Tögel Strom
" und " The Wedding Planer - Verliebt, verlobt und verplant "

Die Geschichte ist aber trotzdem im ganzen, trotz Ihrer ausführlichen 117
Min. etwas stinkfade, wahrscheinlich weil wir die Indische Mentalität, und
deren Filme, oder Musik, noch nicht so richtig zu schützen wissen, obwohl
die Story sicher was besonderes ist. Aber die Darsteller wirken mit Ihren
Dialogen fade, einzig alleine aufrechterhalten wird das ganze, weil etwas
los ist, und weil immer viele Leute zu sehen sind, und außerdem gibt's
einige fesche Mädels. Die Hauptdarsteller wirken recht gut, und sind
realistisch, sicher für Indische Züge, ich fand sie etwas hölzern, und nicht
so unbedingt anmutig, weil das ganze eben einfach wie von einem anderen
Stern war. Ich hätte mir ehrlich mehr erwartet Action kommt sehr kurz, und
auch als es dramatisch wird, war es eigentlich wie in einem Kinderfilm.


Hätte mir mehr erwartet, ist nett anzusehen, aber fürs Kino nichts, nein
Danke.


52 von 100