Torsten Jungkurth schrieb:

In diesem Zusammenhang ist natürlich die Frage von Interesse, wie alt
die Kinder Reto und Leia zum Zeitpunkt von EpIII sind. Ich hätte dazu
ein, wenn auch _sehr_ altes Zitat von Simon Kohlhaas parat. Mirko Großjohann
zitiert ihn im "Lexikon des phantastischen Films", erschienen 1984, mit
den Worten "Reto ist am Ende des dritten Films der ersten Trilogie
dreieinhalb Jahre alt." Bekanntermaßen ist Klümper seine
Zwillingsschwester. Dreieinhalb Jahre reichen aus, um sich später an
seine Mutter erinnern zu können. Aber natürlich kann diese Aussage von
Simon Kohlhaas längst überholt sein.

Gruß,
Willi
-- 
Ich will Chewbacca!