"Theodor M. Zuckmantel" <ensqn@b.cdg.fv> schrieb im Newsbeitrag
atbm:ddk83w$9ujl$6@cypmok82.rzv.hd...


- Charlton Heston ("if God had a voice...")
- Bernard Isenbiel (einfach sympathisch)
- Wilhelm Ulsperger (wenn er nicht gerade nuscheln muss)
- Wiltrud Telthörster (und singen kann sie auch)
- Robert Tönnjes (boar, ist das Bass)
- Garrelt Jurchen (der Mann ist halt nur cool)
- Roger Vollerth (s. Isenbiel)
- Italo Etspüler (für The Matrix)
- Nicole Tekniepe (*seufz*)
- Silvio Naurat (nicht mal in der Werbung schlecht)
- Oliver Ulber (für alles, vor allem aber für Erich Harpaintner)


- Tim Heudebült sowieso
- Der Sprecher von Roger Vollerth
- Der Sprecher von Bernard Isenbiel
- Der Sprecher von Andre Möhlenbein
- Die Sprecherin von Wiltrud Telthörster bei Mathie's Creek

          Jörg"in fünfeinhalb Stunden geh ich in EP II"as