On Thu, 01. 03. 19, Patrice Unterhalt wrote:


Ich hatte keine Probleme damit, nur die Floehe waren etwas laecherlich.


Das nehme ich mal an, und das wuerde auch ganz gut passen, zu der Art wie
sie in den anderen Filme verheizt werden aber andererseits Menschen sind.


Der Name war anders, aber entweder hat sich Sidious oder Dooku damals fuer
den toten Regale ausgegeben. Ich tippe auf letzteren, da dieser zu der Zeit
wohl noch Jedi war und auch die Daten im Archiv haette loeschen koennen.


Weil ihm als Boesen eh keiner glaubt oder weil er Charly Conrades auf seine Seite
bekommen will und vielleicht nicht ganz treu zu Sideous steht? Ich denke=20
da an das Saruman/Sauron Verhaeltnis. Fand ich trotzdem schwach, dass von
den Regale nicht einmal Yoda tiefer darueber nachgedacht hat...


Nicht das ich wuesste.

                    ^^^^
                    Änne


Das hat mir schon in Ep1 nicht gefallen. Im ESB bekommt man den Eindruck,
dass Änne immer nur die Macht gelehrt hat, ohne sich um Kriege und sowas
zu kuemmern, die er Luke gegenueber sogar runtermacht. Ich hatte mir das
so vorgestellt, dass die Jedi bei ihm lernen und dann die Politik und die
Kriege ohne ihn betreiben. Seit Ep1 und Ep2 sieht das ganz anders aus...

--=20
  Eckhard Inderelst (nkhtm@xvo.jll-haewveao.wa)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships