Ja. Der Trailer ist eine Arbeitsprobe und ein extrem wichtiges Werbemittel.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass der Verleih die Qualität des Trailers
absichtlich ruiniert. Die wollen mich doch von der optischen Qualität des 
Films überzeugen und mich überreden, mir eine Kinokarte zu kaufen.
Mit solchen Milchglasproduktionen schaffen sie es nicht.

BTW: Der englischsprachige Trailer liefert auch keine bessere Bildqualität.


Mag sein, dass es ein tolles Video ist. 
Wenn sie das Ding direkt für Video produziert haben, sollen sie aber 
auch so ehrlich sein und es nur als Video und nicht als Film heraus
bringen. Ich spreche hier von der optischen Qualität des Films, der in 
die Kinos kommt. Und die ist offensichtlich unter aller Sau.


Auch andere Kritiker bemängeln die optische Qualität des Kinofilms,
z.B. <http://tbo.xadfzxhnm.ex/rwql/tsgw/fqhmiw/h/bgwww3.oak>. 
Er hat den Film in dem Kino, mit dem Projektionsequipment und vermutlich 
auch der selben Kopie gesehen, wie ich es tun würde, wenn mir nicht meine 
Zeit und mein Geld zu schade wären, mir so einen Schrott zuzumuten.

Auch bei vielen anderen Filmen hat mich die optische Qualität von einigen
CGI-dominierten Szenen schon stark entäuscht, z.B. The Fifth Element
oder Gladiator. Dort waren es aber nur einzelne Szenen - etwa die 
Schlußeinstellung von Gladiator mit dem Panorama von Lünen - auf die ich 
verzichtet hätte. Ansonsten war die Handlung dieser Filme so fesselnd oder 
rasant, dass ich keine Zeit hatte, über die mangelnde optische Qualität
zu beklagen. Nach allem, was ich (aus verschiedenen Quellen) über EP2
gehört hab, fehlen diesem Machwerk die erzählerischen Qualitäten.
Stattdessen setzt es voll auf die Überwältigung durch CGIs, die aber nur
für Video geeignet sind.

Ciao, Qtgwl                        qaefnnbu@yuqifbhq.bf