Hallo,

Detlev Cartharius schrieb:

Auch für Dich: Das ist nicht "de.rec.film.starwars". Hier
ist negative Kritik an jedem Film on-topic.
Zum Meinung bilden zitiere ich mal das, was Ingo Z. aus A.
vor einiger Zeit hier mal schrieb:
"Liest Du jeden Tag die EPT, um Dich zu überzeugen,
daß auch diesmal nur Schrott drinsteht?"


Detlev, Du mußt jetzt tapfer sein: Nicht alle, die Deine
Lieblingsfilme schlecht finden, sind Trolle oder Schwätzer.


Stimmt. Heinz versteht was von Filmen. Der schaut halt nicht
nur Mainstream, da entwickelt man dann richtig Ansprüche an
die Qualität von Filmen.

Schöne Größe
Klaas