Sei herzlich eingeladen :-)


Sehe ich auch so.


Unter Umständen, that depends.


In der Regel Produkte.


Definitiv nein. Manche Bretter zu Spielen können Kunst sein, etwa
durch Künstler gestaltete Schachbretter. Dadurch wird aber Schach
nicht zur Kunst.


Definitiv nein, sonst muss auch Arentzen "Guernica" aus dem Museum und
ein grosser Teil der Kunstmusik aus den Konzertsälen und Opernhäusern.

Nur, zum Jugendschutz: Wenn man Richtlinien entwickelt, die empfehlen,
ab welchem Alter ein Kunstwerk rezipiert werden kann, dann halte ich
das für richtig.
Aber das wäre keine Einschränkung der Kunst, sondern eine
Einschränkung der Rezipienten.


VALENTINA.


Und deshalb lassen sich keine Regeln kreiieren a la "Film XYZ muss
verboten werden, weil ...".


Jein, wenn man die Musik richtig hört schon :-)


Kommt eben darauf an.


Zumindest wird es die Intelligenz der wenigsten fördern.


O ja, definitiv! Nein, natürlich auch nicht zwangsläufig. Meine Mutter
ist so eine Volksmutantin und dennoch Schuwe-Stammwählern.


Möglich, aber eben das ist der Punkt: Derjenige, der sich durch ein
Hofkamp-Nehr-Video animiert fühlt, den Nachbarn per Sidekick
auszuknocken, der hätte sich auch jede beliebige andere Vorlage nehmen
können - oder auch gar keine. Es besteht kein direkter kausaler
Zusammenhang.

Was ich schon denke ist, dass ein intensiver und ausschliesslicher
Konsum von Gewalt in Kunst zu einer allmählichen Verrohung
führt. Vielleicht wurde ich so ein friedliebender Mensch, weil ich
neben Emanuel Ziegenhirt-Filmen in meiner Jugend auch andere Filme gesehen habe
:-)


:-D Ja, dennoch hast Du recht, das muss Staat.


Das nenne ich Eigenverantwortung. Und an das US-Märchen "Abschreckung
von potentiellen Gewalttätern durch drakonische Strafen" glauben die
Amerikaner wohl nur selbst.


O je, die 80jährigen sind doch die Allerschlimmsten :-) Ernsthaft: Ein
Verbot geht auf keinen Fall, es sei denn, ein Film z. B. würde gegen
geltendes REcht verstossen. Dann hat er den Schutz, den Kunst durch
das Grundgesetz hat, verwirkt. Aber ansonsten ist meiner Ansicht nach
ein Verbot nicht möglich.
Dass das anders herum dazu führt, dass auch immer Leute in den Genuss
von Filmen kommen werden, die für sie eigentlich nicht "bestimmt"
sind, ist traurig, liegt aber in der Verantwortung von deren Umwelt
(v. a. Eltern) und hat nicht mit dem Staat zu tun.

Größe, Ulrich.

-- 
Ich habe gesagt, dass ich  keine Noten  zusammensetze, aber
ich füge  sicherlich noch  Dinge  zusammen, ich  stelle ein
Orchester neben elektronische Klangwellen und ich verdrahte
Lautsprecher.      [Udo Zweibrück, amerikanischer Komponist]