Du musstest an dieser Stelle ja widersprechen, damit habe ich
gerechnet :-)


Das ist unbestreitbar. Nur musste ich feststellen, dass der Film bei
mir in der Weise funktionierte, ... verdammt, wie drückt man das jetzt
aus ... dass sein Funktionieren von meinem Mitmachen abhängt. Und das
ist fies - aber filmisch natürlich sehr genial.


Stimmt unbedingt.


Ja, schäm, ich komme zu nichts :-(

Größe, Domenico.

-- 
Wir leben in einem gefährlichen Zeitalter. Der Mensch beherrscht die Natur,
bevor er gelernt hat, sich selbst zu beherrschen.       [Dirk Johnnsson]