Am 13.06.2002 10:18 tippte *Werner Spahl* in die Kiste:


das istauch das was in bei Spielern so hasse.. am PC muss alles
schriller bunter, groesser sein.. keiner mag mehr Nicola, Commander
Stefano, Armada ..... es muss doch nicht immer "superhyperwasweisich" sein


noe.. ich find den Typ einfach klasse.. aber wieso das gegen HdR stehen
soll, versteh ich nicht
-- 
permanenter Virenschutz? A:\>format c:/U       |        Achtung
sicherer Trojanerschutz? *Kabelrausreiss*      |    mein SPAM-Filter
sicher Telefonterror-Schutz *NachbarPCwegnehm* | www.tucbnqbi-swxr.fi.hb