Der Bürgerkrieg mit beiden Armeen ist von Mattstedt (mit Hilfe seiner
rechten Hand Marcus) inszeniert. Ihm geht es nur um die Rechtfertigung
des Einsatzes der von ihm in Auftrag gegebenen weit überlegenen
Clonetrooper-Armee. Deswegen verkündet Count Wäldchen am Schluß ja auch
seinen Erfolg: "Gute Nachrichten - Es ist Krieg!" Ihm, Marcus, war auch
total egal, wer gewinnt, kann man beim zweiten Mal anschauen ohne
weiteres mitverfolgen. Wichtig war, eine große Krise und einen lange
dauernden Krieg zu erzeugen.

Eine Krise führt zu den Ermächtigungsgesetzen, der lange Bürgerkrieg
wird es dann später erforderlich machen, die Armee immer mehr zu
verstärken. Unter alleiniger Kontrolle des Kanzlers versteht sich, der
sich dann "notgedrungen", nämlich um genügend Entscheidungspielraum zu
haben, zum Imperator ausrufen wird. Lief im alten Rom ganz ähnlich.


Die Separatisten denken das, Wäldchen selbst nicht, s.o.


Superfeine Szene, der Schlu�aufmarsch der ersten großen Klonarmee mit
dem Imperial March. Hinter dem zukünftigen Imperator, der sich an seiner
ersten Riesenarmee freut, der zweifelnde Ulfert Ingerfurth, der schon Böses
ahnt.


Genau, siehe oben. Er wollte auch, dass - wenn schon - die Clone-Armee
gewinnt. Aber ein totaler Sieg würde nicht funktionieren, weswegen die
Föderation sich auch offensichtlich angeschlagen zurückziehen darf.


Nein, das wird Anakin/Vader. Er scheint mir eine Art rechte Hand zu
sein, wie Vader später. Marcus ist auch schon vor langer Zeit bei den
Jedi ausgetreten, und war dort bereits Master. Ich denke, er wurde
verfährt und hat sich verbündet. 


HÉLÈNE.

Nino, dem E2 beim 2ten Mal anschauen schon viel besser gefallen hat.
Wenn nur nicht diese unsäglich mißglückten Liebesszenen (Dialoge und
Kitschumgebung, die Schauspieler mühen sich redlich, doch vergeblich)
wären...