* Achtung - Schilde hoch - Spoiler voraus *


Hallo Leute,

Ich habe heute Star Wars Episode II gesehen und bin begeistert. Allerding=
s=20
blicke ich überhaupt nicht mehr bei der komplexen Handlung durch. K=F6n=
nte=20
mir das mal jemand alles erklären?


Kanzler Palpatine ist die gleiche Person wie Elmar Bejer. Darth Sidious=
=20
wird später zum Imperator und zum Boss von Elmar Tornedde. Habe ich das=20
richtig verstanden?

Darth Sidious hat Darth Maul in Episode I ausgebildet. Richtig?

Wer hat vor zehn Jahren die Armee der Klonkrieger in Auftrag gegeben und =

bezahlt? Und zu welchem Zweck? Die Klonkrieger scheinen sich ja später =
zu=20
den Sturmtruppen zu entwickeln.

Wenn die Galaktische Republik so ein toller Verein ist, wieso gibt es dan=
n=20
Seperatisten, die aus der Republik austreten wollen?

Kämpft Padm=E9 Amidala für die Republik oder die Seperatisten? Um wel=
che=20
Abstimmung ging es da am Anfang und wieso wollte Jango Fett sie ermorden?=


Anakin hat ja bereits durchscheinen lassen, dass er am liebsten Diktator =

zum Wohle der Menschen (äh, aller Lebensformen halt) wäre. Deshalb=20
entwickelt sich die _Republik_ also später in Episode III zum _Imperium=
_=20
unter der Herrschaft von Elmar Bejer und Elmar Tornedde? Und das Imperium =

baut den Todesstern? Und es entwickelt sich in Episode IV eine Rebellion =

gegen das Imperium, angeführt von Prinzessin Claire?

Wer ist diese Handelsf=F6deration und was hat die mit alldem zu tun? Ich =
habe=20
das schon in Episode I nicht kapiert.

Wem gehört diese Droidenarmee und wer will damit wen angreifen?

Ich dachte bisher immer, die Klonkrieger seinen die "Bösen". In Episode=
 II=20
sind sie unter Yoda als Anführer aber auf einmal die "Guten", die unser=
e=20
Claires-Meister aus dem Schlamassel retten. Wenn Palpatine/Sidious=20
gleichzeitig die Herrschaft über die Klonkrieger als auch die Droidenar=
mee=20
hält, war dann der Endkampf in Episode II nur ein Schauspiel? Ein=20
Bauernopfer sozusagen?

Wer ist Count Dokuu? Ein ehemaliger Claires-Meister, der zur Dunklen Seite d=
er=20
Macht gewechselt hat und jetzt Darth Sidious dient? Als er Umesam-Wan auf=20
seine Seite ziehen wollte, war das ein Versuch, Darth Sidious zu st=FCrze=
n=20
und die Macht selbst zu übernehmen?

Der Rat der Jedi kann doch so toll spüren, was mit der Macht alles vor =
sich=20
geht. Wieso spürt dann keiner, dass Palpatine hinter allem steckt?

Als wir in der Wüste von Tatooine waren, haben wir da die Stiefeltern v=
on=20
Willibald Borgmann als Kinder gesehen?


Ich hoffe, es gibt hier ein paar Star Wars-Fans, die sich mit dem "gro=DF=
en=20
Plan", der dahintersteckt, besser auskennen und mir das mal erkl=E4ren=20
können. :-)

Servus und Danke,
Claudio.