Hallo,

könnt ihr mir helfen ???

Ich suche einen Film, was mir einfällt schreibe ich hier hin:

Auf dem Cover war ein blutiger Turnschuh.
Der Film war von 1984-1989. Müßte ein Horrorfilm gewesen sein.
In dem Film war ein radioaktiver See. Dort wurde ein toter Schüler hinein
geworden, der aber
wieder auferstanden ist (Zombie ???) und dann Leute umgebracht hatte. In dem
Film war ne sehr üble Vergewaltigungszene drin. Später starb dann noch ein
anderer Schüler, der dann auch in dem See geworfen wurde.
Nur der zweite toter Schüler war nicht so böse wie der Erste.
An mehr kann ich mich leider nicht errinern.

Danke für jedern Hinweis


--
mfg

Abdul
http://bq.ys/SIVWeflt