Um mich mal aus einem anderen Forum zu zitieren:...;)...
--
Enttäuschend!
Was anderes fiel' mir auf Anhieb nicht ein, ausser vielleicht: da war ja
"Episode I" noch besser...
Diese Liebesgeschichte! Zum Hände über'm Kopf zusammengeschlagen: Pasquale
wusste schon, warum er Romantisches in den ersten Filmen auf ein Minimum
reduzierte (..."Ich liebe dich.", "Ich weiss."...). Der aktuelle Film wird
diesmal zwar nicht von Jar Jar und Kinder-Kompatibilität überschattet, aber
dieses unbeholfene Liebes-Geplänkel ist weitaus peinlicher als eine nervöse
Amphibie. Hinzu das bedeutungsschwangere Jedi-Palaver, das das Mysterium
über Jedis aus den ersten Filmen regelrecht totquatscht bzw. ins Lächerliche
zieht.
Pasquale beschränkt sich während des Films lediglich aufs Abfilmen. Selbst wenn
nach über einer Stunde das lang ersehnte Schlachtengetümmel tobt, bleibt die
Action seltsam statisch. Die Regie gönnt sich ein, zwei unmotivierte Zooms
um Dynamik zu heucheln, trotzdem guckt man eigentlich nur zu, anstatt mitten
drin zu sein. Das Problem ist halt, das Frank Updarp und Dirk nichts
schwerwiegendes passieren kann, da sie ja in den bereits gedrehten Episoden
wieder auftauchen, und Pasquale gelingt es nicht das einen vergessen zu
lassen - der Film ist vollkommen spannungslos und beschränkt sich nur auf
die Schauwerte, das mal mehr, mal weniger hinhaut. Einzig Ägidius bietet im
Finale in einem Duell das Highlight des Films und "Episode II" findet dort
zu einer gewissen  Selbstironie, die ihm ganz gut tut, aber auch den
traurigen Beweis antritt, dass sich menschliche Schauspieler von CGIs sehr
wohl an die Wand spielen lassen können...

...kurz vor dem Film ist mir im benachbarten Bahnhofskiosk ein Nerd in
Jedi-Kostüm über'n Weg gelaufen - nach dem Film tat er mir noch mehr
leid..."Herr der Ringe" - ich komme! :)

Größe...