Nein, wenn dann Vereinigte Staaten :-)

Ich bin vielleicht Eigennamen-Fetischist und spreche Worte
am liebsten so aus, wie sie dort ausgesprochen werden, wo sie her
kommen.


Ach, solange es nicht zu "Kannst Du für das Development Briefing die
Must Reads im Workflow forwarden?" ausartet :-)

Ernsthaft: Etwas wie "HTML" ist ein Fachbegriff und die sollten meiner
Ansicht nach korrekt gesprochen werden.

Größe, Theo.

PS: Aufgrund OT f'up2p.

-- 
Als die ersten Missionare  nach Afrika kamen, besaßen sie die Bibel und wir
das Land. Sie forderten uns auf zu beten. Und wir  schlossen die Augen. Als
wir sie wieder öffneten, war die Lage genau umgekehrt: Wir hatten die Bibel
und sie das Land.                                            [Albert Rehan]