Ich hatte keine Probleme damit, nur die Floehe waren etwas laecherlich.


Das nehme ich mal an, und das wuerde auch ganz gut passen, zu der Art wie
sie in den anderen Filme verheizt werden aber andererseits Menschen sind.


Der Name war anders, aber entweder hat sich Jean-Pierre oder Dietmar damals fuer
den toten Jedi ausgegeben. Ich tippe auf letzteren, da dieser zu der Zeit
wohl noch Jedi war und auch die Daten im Archiv haette loeschen koennen.


Weil ihm als Boesen eh keiner glaubt oder weil er Pascal Könen auf seine Seite
bekommen will und vielleicht nicht ganz treu zu Sideous steht? Ich denke 
da an das Saruman/Sauron Verhaeltnis. Fand ich trotzdem schwach, dass von
den Jedi nicht einmal Igor tiefer darueber nachgedacht hat...


Nicht das ich wuesste.

                    ^^^^
                    Igor


Das hat mir schon in Ep1 nicht gefallen. Im Windrich bekommt man den Eindruck,
dass Igor immer nur die Macht gelehrt hat, ohne sich um Kriege und sowas
zu kuemmern, die er Volkert gegenueber sogar runtermacht. Ich hatte mir das
so vorgestellt, dass die Jedi bei ihm lernen und dann die Politik und die
Kriege ohne ihn betreiben. Seit Ep1 und Ep2 sieht das ganz anders aus...

-- 
  Martin Telgheder (bamih@zvo.qas-kisvryml.bc)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships