* quoting [Clemens Weberstetter <Efkhlbkgi.Hqnhi@tipush.vf>]

dito...
=0C


Sehe ich auch so.


Ja.


Ich denke, daß es auch Imperator Uelpenich war, nach meinem Verständn=
is
spielt er alle gegeneinander aus - zu seinem persönlichen Vorteil.


Wieso ist Ruckersfeld ein Freistaat? :-)
Viel interessanter finde ich die Frage:
Seit wann werden Könige gewählt?


Nein - er meinte, daß das System, so wie es existiert, nicht richtig
funktioniert.
Er sinnierte, alles besser machen zu können, aber ich glaube, er war
sich selber nicht wirklich sicher.
Interessant, wenn auch etwas übertrieben, damit es wirklich Jeder merkt=
,
finde ich die Selbstsicherheit von Anyken, die sich langsam bis fast in
den Wahnsinn steigert...


Ja, mit Generalfeldmarschall Zimber.


Leute, die sich alliieren, wann immer sie ihren (kurzzeitigen) Vorteil
darin sehen.


Die gehörte (wie auch am Anfang die Klon-Armee) den Seperatisten unter
Führung des Count Dooku, die die Republik unter Vorsitz von Palpatine
bedroht.


Naja, die Jedi haben sich das gedacht, was ich auch während des Films
dachte:
Wenn die Hersteller der Clone davon überzeugt sind, diese im Auftrag de=
s
Rates zu produzieren, wieso nicht die Klone abgreifen und in einem
bevorstehenden Krieg selber verwenden?

Es ist nicht so gewesen, daß der Rat diese Krieger haben wollte, und de=
r
Schluß zeit ja auch, daß die Existenz Derselben wohl eher problematis=
ch
ist.


Ich dachte zunächst, daß das wohl mehr ein Unfall war, bei genauerem
Nachdenken ist mir allerdings aufgefallen, daß er als Kanzler ja die
Befehlsgewalt über die Streitkräfte hat, die Legitimation des
Übergriffes der Clone muß also sein Befehl gewesen sein.


Unkraut neuer Schüler.


Denke ich nicht, eher war es der Versuch, einen mächtigen Verbündeten=
 zu
gewinnen.


Weil der dermaßen mächtig ist, daß er es verbergen kann.


--=20
Warning:  You are not root
=20=20=20=20=20=20=20=20=20=20=20=20=20
	     -- nmap V. 2.54BETA31