Ich kann sehr gut mit all dem leben, und jetzt hab ich ihn 
endlich gesehen. Erwartet hab ich mir gar nix und Karlheinz 
trifft es mit obigem auf den Punkt. Trotzdem gibt es da 
eines, das mich besonders gestört habt, nämlich


der stetige Versuch, das Unerklärbare zu erklären, vor 
allem, wenn die Erklärung dann so selten dämlich ist, dass 
keine Erklärung besser wäre als ein trübsinniger Versuch.


Ingo

-- 
Ich mach jetzt auch einmal so eine Liste und bin peinlich 
berührt, dass der Zähler erst bei 252 steht und ich in den 
letzten Wochen nie ins Kino gekommen bin: Jumper /
No Country For Old Men / Iron Man / Jump! / The Happening