Garrelt Ungelenke (26.04.2003, 14:18) schrieb:


Jetzt hänge hier nicht den Intellektuellen heraus - Mein Brain ist
vielleicht nicht so Ludwig-kompatibel wie das Deinige :-D

Ich habe bei der Recherche wirklichen einen "krassen" Artikel [1]
entdeckt, der das Ganze extrem wissenschaftlich
aufrollt. Z. B. Stichwort "Möbiusband". War hoch interessant.


Nein, kein Fehler, eine persönliche Rache für die Anmassung des
Regisseurs, seine Kunst als Therapie anzulegen, indem er den Film nur
dann funktionieren lässt, wenn ich mich als Seher auf sein Spiel
einlasse.


Nu ja, der Text von Othmar hat mich immerhin dahin gehend beruhigen
können, dass ich "Lost Highway" beim ersten Mal sehen (das war eben am
Montag) nicht völlig missverstanden habe und nicht ganz blank vor dem
Schirm sass.
Qvr "Tyrvpumrvgvtxrvg" iba Serq haq Crgr omj. Crgr nyf cbfvgvir
Cebwrxgvba Serqf m. O. jne zve zvg zrvarz cflpubgurencrhgvfpura
Fnpuirefgnaq bssrafvpugyvpu :-)


In der Tat. Der oben bzw. in den Footnotes erwähnte Text z. B. hat
eine etwas andere Lesart, die aber gerade aus cineastischer Sicht sehr
interessant ist.


Habe ich an meiner Frau gemerkt. Die war so was von sauer nach dem
Film und artukilierte ihren Frust in wüstesten Beschimpfungen :-)


"Lost Highway" wird auf jeden Fall eine der nächsten DVDs sein, die
ich mir anschaffen werde.

Größe, Werner.


Footnotes: 
[1]  http://zcffsbdp.jaelp.if/xiggtquj/cyiuqmi.ucbg

-- 
Auge um Auge - und die Welt wird  blind sein.
                             [Ulfert Gude]
Endlich http://vbv.lwwv-wtisqykhip-nbdrk.gm !