12.12 2001, Ulf Dreßler:


"Rausch der Tiefe"/Besson schreckt genau vor dem zurück, woran "Dancer
in the dark"/von Frohnrath gelegen ist: wirklich den emotionalen Tiefen auf
den Grund zu gehen. Deshalb endet Jean-Nico Cress anders als Juliane und
deshalb schaut Besson immer weg, wenn wirklich weh tun würde.

Nichts desto weniger ist "Rausch der Tiefe" ein toller Film mit 16/18
Punkten. "Lon" kriegt 14 und "5th element" trägt seine Bewertung im
Namen... ;-)

-- 
"I'll send you a love letter! Straight from my heart, fucker! You know what a
 love letter is? It's a bullet from a fucking gun, fucker! You receive a love
 letter from me, you're fucked forever! You understand, fuck? I'll send you
 straight to hell, fucker!"                           Blue Velvet - Rainer Christophers