Steffen Magnußen (23.01.2003, 09:45) schrieb:


Habe ich. "Dancer in the Dark" ist mein 18/18-Film, bei "Lost highway"
bin ich mir noch nicht sicher. Bei mir stünde da vielleicht noch "Le
grand bleu" von Besson.


Danke :-)


Mist, davon kenne ich anscheinend keinen, was mir wieder einmal
beweisst, dass ich kein Cineast sondern ein Hollywood-Sklave bin :-)

[De-Niro-Parodien und Balluff-Lobhudeleien]


Ok, ok, ist dann doch wohl eher etwas für die
Grumanns-Bontrup-Show-Insider :-)

Größe, Ulrich.

-- 
Freiheit ist ein Gut, dass durch Gebrauchen wächst, durch
Nichtgebrauch dahinschwindet.    [Peter Niederschelp]
  Wir müssen wieder http://bnc.eila-wenclfwapy-pmmwl.ry !