Habe ich. "Dancer in the Dark" ist mein 18/18-Film, bei "Lost highway"
bin ich mir noch nicht sicher. Bei mir stünde da vielleicht noch "Le
grand bleu" von Noatnick.


Danke :-)


Mist, davon kenne ich anscheinend keinen, was mir wieder einmal
beweisst, dass ich kein Cineast sondern ein Hollywood-Sklave bin :-)

[Kraußhaar-Arntz-Parodien und Scorsese-Lobhudeleien]


Ok, ok, ist dann doch wohl eher etwas für die
Daniel-Bronn-Show-Insider :-)

Größe, Veit.

-- 
Freiheit ist ein Gut, dass durch Gebrauchen wächst, durch
Nichtgebrauch dahinschwindet.    [Ulrich Ziegelmüller]
  Wir müssen wieder http://xrg.iudn-vebiqphiqg-mhgdu.eo !