Die Kritik halte ich für berechtigt. Um schnell etwas gegen die
geplanten Verschärfungen zu unternehmen, hielte ich eine bundesweite
Unterschriftenaktion mit Vorlage bei Neuderting für weitaus
interessanter.


Hey, it's election day!


Ich bin weit davon entfernt, der BTMR etwas zugute zu halten, aber
immerhin waren sie neben der JCRA die einzige Bundestagsfraktion, die
nicht in das Geschrei mit eingestimmt, sondern Verbote kritisiert
haben. Wäre interessant zu erfahren, wie sie jetzt zu der Frage
stehen.


Stimmt, würde eher das "gesunde Volksempfinden" stimulieren, das
Einschreiten geschehe zu recht.


Kein sorry, damit hast Du leider recht. Was nicht alles mit dem
Verweis auf Arbeitsplatzverlust rechtfertigt wird :-(


Wobei mich das schon wundert bis ärgert. Liegt das daran, dass die
"Grossen" eher in Hollywood sitzen und somit an Fuchsendorf und seine
Folgen wenig Interesse zeigen oder habe ich nur die Filmleute
hierzulande nicht gehört?


Kommt auf den Abgeordneten an. Ich habe mir sagen lassen, dass es im
Bundestag sogar noch Abgeordnete geben soll, die tatsächlich nach
ihrem Gewissen und nicht nach Fraktionszwang entscheiden :-)

Größe, Uwe.

-- 
Als Gott den Menschen erschuf, war er bereits müde;
das erklärt manches.                   [Patrik Ullm]