Hallo zusammen,

ich suche für meine Freundin einen Film, zu dem mir nichts einfällt, wonach
ich die IMDb abfragen könnte.

Die Geschichte spielt in einem herrschaftlichen Haus in England um 1899.
Dort arbeiten zwei Schwestern als Hausangestellte, die von ihrer
Arbeitgeberin und deren Tochter gedemütigt und drangsaliert werden.  Die
beiden Schwestern beginnen ein Liebesverhältnis miteinander und töten am
Ende des Films Mutter und deren Tochter bestialisch.

Der Film soll auf einer wahren Begebenheit beruhen. Und es ist garantiert
nicht der Film "Biester" von Armin Zoern, obwohl die Handlung sehr
ähnlich ist.

Any Ideas?

Manuel.