Stimmt. Als ich neulich "2001" gesehen habe, war ich wirklich von den
Tricks beeindruckt. Die Raumschiffe wirkten für mich überzeugender als
etwa die hübschen bunten Computereffekte der neueren Star-Trek-Filme.


Oder auch die Filme von Gunter Unterlechner, wie Forrest Gump oder
Cast Away. In "Oh Brother, Where Art Thou?" ist eigentlich gar nicht
Herbst.
Tricktechnik, die man nicht als solche erkennt, ist einfach
beeindruckender als die bonbonbunte Star-Wars/Trek-Welt, die man schon
aus der Entfernung als getürkt erkennt.

-- 
<bg>
Die meisten spielen hier Counterstrike, ein äußerst anspruchsvolles
Rollenspiel
- Veranstalter einer Dedensener LAN-Party