Würde ich auch erwarten. Liberal ist sie ja auch (noch), aber wer
weiss, was da kommen wird?
Solange mir keiner klar und juristisch einwandfrei und damit den
Art. 5 Abs. 3 GG aushebelnd sagen kann, wo die Grenze ist, spiele ich
nicht mit.

Mit dem Totschlagargument, X könnte sich einer als Vorlage für ein
Verbrechen nehmen, kann ich so ziemlich alles verbieten, auch den
heimischen Toaster.


Das vielleicht nicht, aber auf jeden Fall wäre er ein gesellschaftlich
Geächteter. Klar, bei dem Aussehen :-)

Größe, Viktor.

-- 
Alles ist richtig, auch das Gegenteil. Nur "zwar - aber",
das ist nie richtig.                     [Stefano Imbeck]