Hallo Karsten!

05.09 2001, Karsten Pfattheicher:

Hm, wie langweilig, nachlesen...


Abzug wofür? Was fehlt? Welche Fehler?

BTW: Der Text von Jörn Leuchs ist wirklich gut, aber ich bin trotzdem
froh, dass ich auf reviews zu "Lost Highway" erst gestoßen bin, als ich
im Wesentlichen schon wusste, wie der Film funktioniert. Ich hatte hier
auch schon mal einen kurzen Wortwechsel mit Jörn, weil er mMn. in
Einzlheiten manchmal knapp an der Wahrheit vorbei schrammt.
Der Film ist aber genau deshalb ein so wunderbares Kunstwerk, weil er
spielend mehrere Lesarten aushält; und selbst die Leute, die den Film
gar nicht verstehen, spüren meist, dass sie etwas Besonderes gesehen
haben.

Ich kann den Film immer wieder sehen und jedesmal fällt mir etwas
anderes auf und an manchen Dingen vezweifle ich bis heute.

Größe
Bernd

-- 
"Nadia, I am holding in my hand a small box of chocolate bunnies."
                                                      Twin Peaks - Agent Oerthel