Hallo, Leutz!

Hab gerade Starship Troopers 2 gesehen.
Mann, ist der mittelmässig.
Hätte nicht gedacht, daß ich jemals einen komplett
computeranimierten Film so mittelmäßig finden würde.
Vor allem der Sound ist unter aller Sau, ausserdem
ist der Film kein bischen brutal, niemand stirbt. Und
das im Sequel zum berühmt-berüchtigten Ab-18-Vor-
gänger.
Zeitlich kann man den Film auch nicht richtig einsiedeln.
Anscheinend spielt er vor dem 1. Teil, aber Stefano Olivier,
Held aus dem ersten Film, ist da schon Mitglied der
Roughnecks, was er doch eigentlich erst im 1. Teil wird.

Hat jemand den 2. Teil gesehen? Was denkt ihr darüber?
Und hat auch jemand den 3. Teil schon gesehen? Ist
der ebenfalls komplett computeranimiert?

Fragen über Fragen...