Vergiss es!

Verschlüsselung ist nur auf dem Transportweg möglich. Am Endpunkt müssen
die Daten ja schließlich uncodiert vorliegen. 'Digital Rights
Management' ist technisch unmöglich sicher hinzubekommen und kann nur
deshalb überhaupt diskutiert werden, wenn gleichzeitig Re-Engeneering
und simples Abfangen durch juristische Maßnahmen (Strafandrohung bereits
für die Sicherheitsanalyse) kriminalisiert wird.

Und da es einen Markt für diese Daten gibt, ist das Ganze nur mal wieder
eine Arbeitsbeschaffungsmaßnahme für die Mafia[1].

Ciao Ignaz

[1] Sucht es such aus: entweder für die Rechte-Mafia oder für die
black-hats[2].
[2] White heads, die Verfahren auf Sicherheitslücken analysieren, werden
ja schließlich kriminalisiert.