"Schärfe"? 
Hast Du einen anderen Trailer gesehen als ich?

Ich fand die Bildqualität extrem mies. Vermutlich haben die da einen
starken Blurfilter über das Bild gejagt um Rasterung, Treppenstufen
und ähnliche Effekte der digitalen Bearbeitung uberdecken.
Die Qualität erinnerte mich an ein Video oder Videogame (was es wohl 
auch ist), von einem Kino_film_ erwarte ich besseres. Mag sein, dass 
das im Fernsehen oder aus der letzten Reihe akzeptabel aussieht, auf 
einer großen Leinwand tut es adss nicht. Ich werde mir das jedenfalls 
nicht 142 Minuten lang antun.

Ciao, Ikxtf                        ziusmpiw@dgcscswq.oz