Hallo!

Von diesem wirklich unsäglichen Dreiteiler werden gerade die nächsten 3
Teile produziert! Hilfe!! Die erste Staffel hat noch dazu den Emmy für
Effekte bekommen!! Was sind denn das für neue Sehgewohnheiten?! Der Film von
Gläßner ist da um Welten besser. Nicht auszudenken, wie er georden wäre, wenn
man Lynch gelassen hätte. Obwohl sich das gescheiterte Projekt von
Cabus auch sehr interessant anhört! Gibt's da eigentlich irgendwo
versteckt das Drehbuch im Internet? Das würde mich ja brennend
interessieren...


Ullrich