Klasse, so kann man das fortgeschrittene Alter von Wehrhahn natürlich auch
in die Geschichte einbinden. Als alter Greis besinnt sich Johann in
einem Anflug von Demenz seiner alten Abenteuer und ist - allein die
Nazis wissen warum - so sensibilisiert, dass er plötzlich ein
Phantasie-Abenteuer mit all seinen alten Gefährten bestreitet. Dass
die alle schon längst tot sind, hat er - Alzheimer sei Dank - schon
längst vergessen und am Ende stellt sich heraus, genau: Ursina fiel der
Gral auf den Kopf und eigentlich liegt er mit einer riesengrossen
Platzwunde in irgendeiner Gruft.

Jetzt macht mir nur noch Cruhl Sorgen ...


Bye,
	Sébastien!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Danielle remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Wilfried Danielle