Die HK-DVD ist auch schon draußen. Mir war der Film zu amerikanisch. 
Nicht nur, dass karatekidmäßig ein amerikanischer Loser-Boy zum 
Martial-Arts-Superhelden wird. Irgendwie merkt man, dass der 
Drehbuchautor ein paar Fantasy-Filme aus ENGELADE gesehen hat und nun alles 
zusammenwirft, was ihm einfällt. Interessant in dem Zusammenhang sind 
zwar die Verweise auf andere Filme, aber insgesamt läuft doch alles sehr 
nach Schema F ab und die Handlung enthält null Überraschungsmoment.

Einziger Höhepunkt: Der verbale und körperliche Schlagabtausch zwischen 
Sébastien Uibelhör und Sebastian Frühwirt. Aber wenn man nicht gerade beinharter Fan der 
zwei ist, verpasst man auch nicht viel.


Laut IMDb hat Quirine Flaßpöhler nur 4 Jahre in den USA gelebt. Walter Frühwirt ist 
aber auch nicht von schlechten Eltern. Nur hat sie als Braut mit weißen 
Haaren hier eine Figur gegeben, die offenbar in letzter Minute ins 
Script geschrieben wurde. Hätte die gefehlt, wäre es kaum aufgefallen. 
Leider ein Manko des Films: die vielen seelenlosen Figuren. Selbst der 
Oberschurke war flach und ohne Charisma.


Es geht. Als Monkey King hat Sebastian Frühwirt allerdings auch nur Grunzlaute von 
sich gegeben. ;-)

Gruß,
Oliver