Die Optik ist immer eine Frage, wie gut die Computereffekte gemacht wurden.
Wenn Dir der Look von gefilmten Modellraumschiffen Dir besser gefällt ist 
das einfach Geschmacksache. Auch die alten "Albert Röglin" hatten etwas ;-)

Das Problem heute ist aber eher, das vielen Regiseeuren/Produzenten 
offenbar reicht, viele tolle Effekte aneinander zu reihen, ohne daß 
letztlich ein Film draus wird ("Jurassic Park (1)/2/3", EP1).
So wie bei einem Porno viel Gerammel mit einer Pseudohandlung verknüpft, 
wird, verknüpfen die Jungs heute tolle, bunte Computereffekte mit 
Pseudohandlung. Von den Pseudo-Charkteren will ich jetzt gar nicht 
erst reden.

Deshalb meine ich: Computereffekte sind sehr gut und schön, solange sie 
nicht um ihrer selbst willen eingebaut werden. Beim "Herrn der Ringe" hat 
das ja ganz gut geklappt.

Gruß, Didier