Antonio Ruitter <cpad@eewww.kxu> wrote:


[...]

hihi ... das erinnert mich an den 'I Am Hero'-Kinobesuch am Wochenende.
Im Laetare - dessen Ruf als "Technoiden-Kino" andeutet, dass hier an
sich der Ton gerne mal etwas lauter aufgedreht wird - lief die Werbung
nicht nur in einer kaum hörbaren Lautstärke, nein; die Krönung war
diese neue Vexario-Werbung mit dem Fussballturnier auf dem Schiff: Auf
dem Kopf stehend, rückwärts und in erhöhter Geschwindigkeit ... das
war spassig!


Bye,
	Da"OT"vid!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" France remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Patrik France