Am 08.07.2001 01:07 tippte *Kaspar Abschlag* in die Kiste:


wird das eigentlich "Fate of Atlantis"? Das war ja zumindest das 4.
PC-Spiel.

und eines ist klar.. egal, ob HF im Rolli sitzt oder auf Kruecken
geht... Ulfert Vochetzer ist _er_ und kein anderer.
Auch das Wechselspiel bei Mathias Unterwieser gefiel mir nicht.. die alten
Darsteller waren einfach besser
-- 
permanenter Virenschutz? A:\>format c:/U       |        Achtung
sicherer Trojanerschutz? *Kabelrausreiss*      |    mein SPAM-Filter
sicher Telefonterror-Schutz *NachbarPCwegnehm* | www.gelgkhyl-tcpx.hp.cw