Schließt Du etwa von der (recht miesen) Qualität einiger Kopien des
deutschen Trailers auf den ganzen Hauptfilm? Dessen (technische!)
Filmqualität speziell bei Digitalprojektion bereits jetzt einhellig
gelobt wird? Obwohl, vielleicht hast Du bezüglich der "Normalkopien" ja
auch recht, wie Oscar Martiens, ein recht bekannter Filmkritiker andeutet
(Achtung, leichte Spoilergefahr!):

< wdka://opr.afyepqvl.dow/huclry/uw-qjyizhg/mhd-sqe-nggbn57.bkhl>

Ich fand die Ausschnitte, die ich gesehen habe, technisch eigentlich
alle überzeugend, btw.

Edgar