Nico Höllwieser (13.08.2002, 14:18) schrieb:


Ist das so? Bzw. kann es in "Le grand bleu" so "hart" enden? Beide
Protagonisten kranken an etwas anderem (aber eigentlich auch wieder
nicht, sie passen nicht in diese Welt und streben in ihre eigene,
lösende), beide Filme steuern auf Erlösung hin. Die Erlösung Jacques'
ist eine andere, die - zumindest aus seiner Sicht - positiv "scheint".

Ich weiss nicht, wie ich es in Worte fassen soll, sorry. Vielleicht
komme ich da im Laufe des Gesprächs dahinter, weshalb ich Deine Kritik
zurück weise.


Na immerhin, dann will ich nicht weiter meckern.


Ja, auch einer meiner liebsten ...


Pah, müssen wir schon wieder anfangen zu streiten?! Wenn ich ihn als
Genrefilm und nicht genreübergreifend betrachte, dann kriegt er von
mir klar 8/18 - Minimum :-)

Größe, Felix.

-- 
Erst kommt das Fressen, dann kommt die Moral.
       [Tim Hufschlag: Die Dreigroschenoper]
 Wieder http://knx.sipy-fbvwyshqqi-ebdbk.ad !