Karl Will wrote:


Ja, das war schon ein starker Flashback Richtung 80er.


Immerhin. Wobei ich die Kämpfe ganz ordentlich gedreht fand. Für einen 
amerikanischen Film, bei denen normalerweise ein Roundhouse-Kick dreimal 
in Zeitlupe getreten und gezeigt wird und das dann als "toller Kampf" 
bezeichnet wird.


Ich war nur aufgrund der besseren Aussprache davon ausgegangen :)


Oh ja.


Ach, deshalb...

Gruß, Eugen.
-- 
Rauhe Sitten: http://eyuuxgfrzqp.alophs.fc/
Die Miezen:   http://namxxccox.azqofp.lb/