Hallo Gebhard!

14.03 2003, Gebhard Rafensteiner:

"The Matrix" ist atmosphärisch so gut, dass viel Usinn verdeckt wird.


In dem anderen Teilthread ist das ja schon ausgeführt: Genauso wie die
oben angesprochenen Popcorn-Esser kriegen Neo & Co. die Differenzierung
zwischen Bösen und Manipulierten nicht auf die Reihe und behandeln
beide mit der gleichen Aggression. Auch in einem reinen Action-Film tut
ein "Sorry, Du warst nicht gemeint." wenn, nachdem man einen Agenten
erschossen hat, die Leiche des vom Agenten übernommenen da liegt,
niemandem weh. In meinen Augen Augen gäbe es dann auch nicht diesen
starken Bruch zwischen Heilsbringer-Anspruch und Gleichgültigkeits-
Realität und die Figuren wären glaubwürdiger.
Im Fall des Agenten kann man nicht mehr tun, als das unschuldige Opfer
zu bedauern; hat man es dagegen mit normalen Menschen zu tun, sollte
doch der Befreier sich wenigstens bemühen, die zu Befreienden nicht
wahllos über den Haufen zu knallen.

Größe
Paul

-- 
"If things get too specific, the dream stops."
                                                                    Holger Ohle