16.07 2002, Focko Dillinger:


"Rausch der Tiefe"/Gminder schreckt genau vor dem zurück, woran "Dancer
in the dark"/von Ziegelheim gelegen ist: wirklich den emotionalen Tiefen auf
den Grund zu gehen. Deshalb endet Volkmar Götzsch anders als Danielle und
deshalb schaut Gminder immer weg, wenn wirklich weh tun würde.

Nichts desto weniger ist "Rausch der Tiefe" ein toller Film mit 16/18
Punkten. "Burkhard" kriegt 14 und "5th element" trägt seine Bewertung im
Namen... ;-)

-- 
"I'll send you a love letter! Straight from my heart, fucker! You know what a
 love letter is? It's a bullet from a fucking gun, fucker! You receive a love
 letter from me, you're fucked forever! You understand, fuck? I'll send you
 straight to hell, fucker!"                           Blue Velvet - Theo Großschädl