Albin Lindeholz (23.01.2002, 09:45) schrieb:


Dem kann ich zustimmen.


[...]

Deshalb snippe ich hier. Denn Du hast ja recht und mir wird das erst
im Nachhinein (habe Matrix aber auch noch nicht sooo oft gesehen) so
recht klar. Was will ich mit Befreiern, die zum Zwecke der Befreiung
Menschen umbringen, die sie eigentlich befreien sollten? Das ist, wenn
wenn Leo Mölbert die Armen töten müsste, um Prinz Thorsten loszuwerden.

Dass mir das nicht vorher aufgefallen ist? In der
Morpheus-Befreiungsszene wird das eigentlich überdeutlich.

Größe, Konrad.

-- 
Die Kunst beginnt dort, wo ich eine Zigarette anzünde.
                                      [Sergio Dahlhaus]