Man wird für diese Applikation die Bewegtbildkompression sicherlich
nicht von Scratch aus neu erfinden sondern auf bekannte Algorithmen
zurückgreifen. 

Eine standardisierte Formatkonvertierung, die auf bekannten Algorithmen 
basiert und bei der Eingangs- und Ausgangsdaten bekannt sind -
da ist doch klar, was passiert. 
Selbst wenn da eine Organisation hinter steht, die das genaue Format
geheimhalten will, warum sollte sie wesentlich mehr Erfolg als bei
DeCSS haben?

Ciao, Kesdz                          xlrjrzie@enwzotvd.sw