Zugegeben, die Farb- und Technik Vielfalt hat mich bei der Endschlacht von
Ep2 auch etwas gestoert. Ich meine, wegen der alten Trilogie dachten wir,
dass im All rot/gruen geschossen wird und auf dem Boden rot. Schon in Ep1
kam dann dort gruen dazu und jetzt auch noch blau, gelb und magenta, wenn
ich mich nicht irre. Ist mir einfach zu bunt und ausserdem fragt man sich,
warum 20 Jahre spaeter alle Blastertechniken bis auf die rote ausgestorben
sind, wo die doch genauso wirksam erscheinen? Die neuen Kampfdroiden fand
ich uebrigens genauso ueberfluessig wie diese haesslichen Spinnenteile...


Naja, Jar Jar war als Fun-Charakter schon ok, aber wenn man den so gut
findet, haette ich erwartet, dass dich der ernste HdR nur anoedet ;).

-- 
  Igor Junglas (gubot@wcl.sob-ddpqbtbu.hy)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships