Wenn ich will, dass sich die Dinge im Kopf abspielen, dann lese ich
ein Buch. In einen Film wie Star Wars gehe ich eigentlich, weil ich
mit offenem Mund staunen will, was an optischen Highlights auf mich
einprasselt. Das schließt natürlich nicht aus, dass der Film auch eine
gute Handlung und tiefer gehende Charackter haben darf. Als Kind hat
mich gerade dieses "Andeuten" immer fürchterlich gestört. Eben dass
man von einem angeblich tausende umfassenden Heer immer nur ein paar
gesehen hat. In LotR und Ep1 konnte man diese riesigen Heere endlich
einmal sehen und mitbekommen, was daran so eindrucksvoll ist.

Diese eigenartige Unterteilung "Entweder viel CGI oder gute Handlung"
verstehe ich nicht.

AlN
-- 
adressiert Akustik Appell asynchron Atmosphäre Autor brillant 
Ellipse Emission gesamt heraus Immission interessiert korreliert 
korrigiert  Medaille meistens nämlich offiziell Paket parallel 
reell Satellit Standard Stegreif voraus