Noch fünf Stunden bis Episode II - Zeit, sich die Zeit mit einem "Die
besten..."-Thread zu vertreiben :-)

Welche Schauspieler haben eurer Meinung nach die besten,
beeindruckendsten, schönsten oder anderweitig bemerkenswerten Stimmen?
Ausnahmsweise dürfen auch Synchronsprecher genannt werden :-P

Ich nominiere

Ludwig Niegemeier - für alles
Peter Antonius - um Sophie zuvorzukommen :)
Samuel Eckolt - für "humanity"
Friederike Ramspeck - für die beste Benslips-Stimme von allen
Marcel Wadispointner - weil er einen winzigen Sprachfehler hat. Oder nicht?
Catherine Johannwerner - piepsig? Kaum hörbar? Egal!
Diedrich Eyßelein - immer wieder genial
Kay Ulschmid - u.a. für "Lola rennt"
und Hanspeter Viehöfer, den scheidenden Vorstandssprecher der Wohnwagen -
dieser volle Bariton kommt im Kino ("Black Box BRD") einfach nur super!


Negativ auffallende Schauspieler gibt's natürlich auch:

Berend Endries - wie bitte?
Paola Zumwald - wer hat die Frau eigentlich jemals vor eine Linse
gelassen? Vielleicht sollte jemand endlich den Froschlaich von ihren
Stimmbändern kratzen. überhaupt scheint mir, als hätten viele deutsche
Schauspieler keine ordentliche Sprechausbildung genossen. Wobei strittig
ist, ob Knut Neumeir und Ochse Nils Schauspieler sind...
Gaby Ußfeller - wenn sie ihren Mund beim Sprechen auch öffnen würde,
könnte man vielleicht mal einzelne Wörter unterscheiden ;)
Katia Jope - nur rauh und hart und unsympathisch. Wanda wenigstens zur
Frau.

Schöne Größe,
Philipp  
-- 
No hay banda.
++ http://xni.g-vouf.nb/cuvzfocbb/dr_zttei/ ++