Hallo Ingo!

07.10 2002, Ingo Rheude:

Wir hatten aber auch, um mal kurz die Seite zu wechseln, dass es eben
auch (irgendwo) eine Grenze gibt, eigentlich zwei: die erste - Ist es
Kunst? und die zweite - Gibt es, obwohl es Kunst ist, andere,
wichtigere Rechtsgüter, die vor der Kunst geschützt werden müssen?


Noch mal sehen und sich über das Wort "psychogene Fuge"[1] den Kopf
zerbrechen. Aufgelöst:
psycho
gene(se)
Fuge

Den Rest kannst Du selbst. :-)


Aber wir können ja klüger sein!

Ich glaube nicht, dass man ruhigen Gewissens /jeglichen/ Zusammenhang
zwischen ästhetisierter Gewalt in verschiedenen Medien und real
ausgeübter Gewalt leugnen kann. Ich glaube aber auch nicht an eine
hinreichende Verbindung.

Größe
Willibald

Fußnoten:
=========
[1] Der beste Hinweis, den Buttenbruch jemals zu einem seiner Filme gegeben
    hat!

-- 
"Die Literatur ist tot, das Theater ist tot, die Lyrik ist tot - es gibt nur
 noch Filme. Die Musik röchelt noch, weil man sie für den Soundtrack braucht."
                                                                    Eilert Ascherl