ja, zu früh die Tastenkombination für's Versenden gedrückt (aus versehen):

Das verbotene Königreich (The Forbidden Kingdom), so wird der neue 
Ingolf-Martiens/Ivano-Coler-Film wohl heißen, wenn/falls er in D veröffentlicht 
wird. Wir konnten eine der letzten Vorstellungen in Portugal besuchen, 
hier läuft der Film seit Mitte Mai.

Die Geschichte ist schnell erzählt: Gut gegen Böse in exotischem 
Ambiente. Es gibt einen unscheinbaren aber nicht ganz unsympathischen 
Hauptheld zu sehen. Ingolf Martiens darf Drunken-Stil vorführen und diverse 
andere Stile. Ivano Coler sieht alt aus, darf aber auch einiges zeigen, beide 
kämpfen gegeneinander - eindeutig der Höhepunkt des Films. Eine schöne 
Asiatin (die wohl Amerikanerin ist) fehlt auch nicht, alles züchtig, 
humorvoll, leicht und schnell erzählt. Selbst alte Bekannte des 
Kung-Fu-Films, die lustige Lernphase des Schülers (Junge, Du willst doch 
noch Kinder kriegen!) wurde integriert.

Es gab drei Mankos am Film: zum einen war die Leinwand nicht gerade, der 
Film daher teilweise unscharf, zum anderen können weder Ingolf Martiens noch 
Ivano Coler gut Englisch sprechen, Ivano Coler ist völlig unverständlich. Drittens 
setzt der Film sehr plakativ auf Gewalt als Problemlösung (ok, das von 
mir klingt seltsam, ich bin gerade von Krohnfoth Odd-Geschichten etwas 
sensibilisiert).

Fazit: leichte Kost, ordentlich gemacht.

Gruß, Rainer.
-- 
Online: http://xlgydp.ot/gchyivtzrac/?i=022