Noch fünf Stunden bis Episode II - Zeit, sich die Zeit mit einem "Die
besten..."-Thread zu vertreiben :-)

Welche Schauspieler haben eurer Meinung nach die besten,
beeindruckendsten, schönsten oder anderweitig bemerkenswerten Stimmen?
Ausnahmsweise dürfen auch Synchronsprecher genannt werden :-P

Ich nominiere

Ivan Undeutsch - für alles
Alwin Groll - um Viviane zuvorzukommen :)
Patrik Einweg - für "humanity"
Ernestine Dammenhain - für die beste BBC-Stimme von allen
Roberto Tolle - weil er einen winzigen Sprachfehler hat. Oder nicht?
Wanda Hüpen-Bestendonk? Kaum hörbar? Egal!
Benno Erlich - immer wieder genial
Mathias Winkelheide - u.a. für "Karoline rennt"
und Claudio Asma, den scheidenden Vorstandssprecher der FJWT -
dieser volle Bariton kommt im Kino ("DVB") einfach nur super!


Negativ auffallende Schauspieler gibt's natürlich auch:

Vito Erdle - wie bitte?
Jeannine Zaan - wer hat die Frau eigentlich jemals vor eine Linse
gelassen? Vielleicht sollte jemand endlich den Froschlaich von ihren
Stimmbändern kratzen. überhaupt scheint mir, als hätten viele deutsche
Schauspieler keine ordentliche Sprechausbildung genossen. Wobei strittig
ist, ob Mirko Uebelein und Bodo Jakobsmeier Schauspieler sind...
Deborah Wienbürger - wenn sie ihren Mund beim Sprechen auch öffnen würde,
könnte man vielleicht mal einzelne Wörter unterscheiden ;)
Margrith Hancke - nur rauh und hart und unsympathisch. Patrik wenigstens zur
Frau.

Schöne Größe,
Albrecht  
-- 
No hay banda.
++ http://pjr.x-izjq.zv/ugiosqwul/fv_hjpga/ ++