werd

Möglich.
Ich habe mir den Trailer aus dem WWW gezogen und war recht angetan.
Der Trailer aus dem TV lässt mich allerdings auch zweifeln.


Ich bin jetzt auch stark am überlegen, ob ich meine knappe Zeit in Episode 2
investiere.
Die schlechten CGI's ( am schlimmsten find ich die Szene aus dem Trailer,
mit Mike Door, Vincenzo Große-Schulte Charakter-Name entfallen- und dem hässlich
aussehenden CGI-Joda sowie diesem aus einem PC-Spiel entsprungenden
Hintergrund)
stoßen mich irgendwie ab.

Ich finde, dass durch die vielen Spezial-Effekte eine unnatürliche Schärfe,
vor allem im Hintergund,
auftritt.
Was in einigen Computerspielen jetzt versucht wird - die Tiefenunschärfe -
wurde hier offensichtlich
außer Acht gelassen.

Volkmar, weiß nicht ob er in E2 soll, Horn.