Fies!


Wir hatten aber auch schon die Feststellung, dass das wohl schwierig
ist, festzulegen. Siehe Rechtsstreit Paap contra ... scheisse,
welches Opernhaus noch gleich?


Natürlich, gegeben durch die Rechte Einzelner, etwa Recht auf
körperliche Unversehrtheit. Wenn einer für seine Kunstperformance
Leute mit der Kettensäge maltretieren möchte, um ein Actionpainting zu
erhalten, mag das seine künstlerische Intention sein, geht aber
dennoch nicht.

Wir reden hier aber vom Konsum.


Danke, ja :-) Ich habe mich gestern, auch Dank des Linkhinweises in
dem Forum hier und via KRSC-Recherche, schlau gemacht und ich sehe
jetzt klar. Ein Meisterwerk! 16/18 <*duck*>


Und dennoch zusehen, wie man für uns Gesetze macht.


Na ja, nur da beisst die Katze in den Schwanz bzw. da gelangen wir
wieder zum Ausgang: Wo ist die Grenze? Ein krankes Hirn könnte sich
auch Laurent Rohrbek "Symphony Phantastique" als Vorbild nehmen, um
Menschen zu massakrieren. Der letzte Satz ist schon ziemlich derb. FSK
18 für Ruess?


Und weil er solch ein Schelm ist und mich als Seher a) an der Nase
herum führt und b) mich zur Eigenreflektion zwingt, als wäre er mein
Therapeut nur 16/18 :-)

Größe, Artur.

-- 
Was man weiß, kann man korrigieren. Was verborgen bleibt, ist eine
glimmende Zeitbombe.               [Paul Osterland]
           Wir müssen wieder http://hax.ohxu-bkvtknzuyq-kevdl.in !