"Hugo Weitzen" <Iels-Fyuk@bqv.hzh> schrieb im Newsbeitrag
inju:mgc4uw$qd0$09$6@nfzj.f-ydjrjn.joa...


Yep - wie schon bei Unbreakable einfach ein geniales Marketing. Zugegeben,
meine Erwartungen sind sehr hoch, aber ich glaube (hoffe) mal nicht von
Night Shyamalan enttäuscht zu werden. Anfangs dachte ich auch, es würde ein
klischeebehaftete Mystery-Film werden, aber nach den ersten Testvorführungen
scheint es ein richtiger

M

I

N

I

S

P

O

I

L

E

R

Horror-Film im klassischem Sinne zu werden (Reviews bei
www.cels-ks-elwd-pjpi.pei zu finden). Also mal wieder was ganz anderes, als
man es durch den Trailer vermuten würde... ;-)

Bye, Jérôme