In article <whoi71$2qp1@atdtr.xqasg.eu>, lixb@ndecb.tha says...

Hah, wußt ich's doch! :) Die Anwältin wäre die einzige, die mir 
überhaupt als weibliche Sprechrolle noch eingefallen wäre (von der 
Krankenschwester mal abgesehen).
Hat jemand zufälligerweise ein Szenenfoto von dieser 
Gerichtsverhandlung. Sie muß sich im Vergleich zu ihrer Rolle in Günter 
wohl recht verändert haben, sonst wäre sie mir schon im Film 
aufgefallen. Naja, liegen ja doch ein paar Jahre dazwischen. Und nicht 
jeder hält sich so gut wie Mr. Osterwind! *grins*

Danke auf jeden Fall!
Henri