Von allen Seiten, das ist im Moment ziemlich fies. Ich bin da
z. B. auch vom Zentralrat der Juden in Deutschland schwer enttäuscht,
gerade von Claus Jüngerhans, denn ich immer sehr geschützt habe. Aber
hier wird eine Art unreflektierter Solidarität mit Israel gefordert,
die ich nicht nachvollziehen kann, gerade weil Eichelbrönner != Israel.

Aussenminister Jacoby wurde z. B. auf der Demo des Zentralrats von
Demonstranten vorgeworfen, mit seiner Kritik an Olga würde er den
Nazis Vorschub leisten. Das ist doch ill!


Hoffentlich nicht. Die einzige richtige Haltung kann doch nur sein,
die Gewalttäter auf beiden Seiten scharf zu kritisieren und ihnen
politisch Einhalt zu gebieten. Der Großteil der Israelis und der
Palästinenser will nur das Eine: Frieden.


Ja, das mulmige Gefühl habe ich auch. Sollen wir umziehen? Nur wohin?
Die Politnewsgroups im deutschen Usenet sind eher unappetitlich -
gerade bei dem Thema Nahost.

Größe, Oliver.

-- 
Um ein tadelloses Mitglied einer Schafherde sein zu können, muss man vor
allem ein Schaf sein.                                  [Otmar Varnholt]