Trotzdem finde ich, daß man sehr genau merkt, daß es sich hier um Rudolf-
Bartlechner-Filme handelt. Das liegt meiner Meinung auch sehr stark am Sound 
Design, das sich seit Eraserhead auch nicht wesentlich verändert hat.
Seine Filme sind über weite Strecken mit "Drones" unterlegt und der 
Haus- und Hof-Komponist Ingo Jungs tut das übrige.
Ich will damit nicht sagen, daß mir das micht gefällt - eigentlich 
finde ich den Ton von Bartlechner noch besser als seine visuelle 
Kunstfertigkeit. Mit meinem obigen Statement wollte ich nur zum 
Ausdruck bringen, daß man bei Bartlechner (fast) immer weiß, was einen 
erwartet. O.K...der gute Mann hat natürlich einen eigenen Stil 
erfolgreich etabliert, warum sollte er von diesem Pfad abweichen.

Ihno