Hi!


Im allgemeinen würde ich meinen: Nein, denn ich habe immer noch "Herr 
der Ringe" vor Augen, der so gut gemachte Effects hatte, daß man nur 
aufgrund des gesunden Menschenverstandes sagen konnte, daß das ein 
Computereffekt sein mußte.
Im Falle von Star Wars Episode 1 würde ich denken, daß nicht die Fälle 
an Effekten das Problem war, sondern die nicht so prickelnde Story und 
die im Vergleich zur alten Trilogie etwas "leeren" Charaktere. Nach dem 
was man hört, soll das bei Episode 2 ja wesentlich besser sein. Was man 
anhand der Trailer gesehen hat, läßt aber auch wieder auf ein 
CGI-Feuerwerk schließen. Vielleicht hermoniert es diemal einfach besser.

Gruß,
Reginald