Na ja, sorry, mein DVD-Player ist eben gerade 3 Wochen alt :-)

[Hinein interpretieren]


Einverstanden. Im Falle "Matrix" war vielleicht die Hoffnung die
Mutter der Interpretation.


Da kann man dann nicht helfen. Es gibt ja keine Automatik bezüglich
Verständnis, da Film eben Kunst und Kunst sich immer nur über die
individuelle Interpretation erschliesst.


:-) Ein teurer Spass.


Hmmm, ist das so? Die Aggression bezieht sich doch vor allem auf die
Verantwortlichen und Bewahrer der Matrix, nicht auf deren Opfer.


Mag sein, da ist mir Matrix nicht wichtig genug, um das jetzt zu
verteidigen.

Größe, Reginald.

-- 
In den ersten  Lebensjahren eines Kindes  bringen  ihm die Eltern  Gehen
und Sprechen bei, in den späteren verlangen sie dann, dass es stillsitzt
und den Mund hält.                              [Fritz Naefe]