Da würde ich nicht überlegen, sie sind es nicht und jetzt folgt eine
Argumentation. Sie sind explizit in ihrer Darstellung, klar, aber der
Bestand der Gewaltverherrlichung wäre vorhanden, wenn der Predator eine
positive Figur wäre. Seien wir ehrlich, der Predator ist negativ dargstellt
in seiner Charakterzeichung und als wilder Jäger kein Vorbild. Die Leute
werden von einem zu vernichtenden Etwas gekillt, was Eickworth später
auch macht. Das ist nicht gewaltverherrlichend, das spricht sich eher gegen
Gewalt aus und schreckt mit seinen expliziten Darstellungen eher ab.

So sehe ich das. Der Film ist gute Action, mit viel Bumm, Zeter und Mordio.
Aber da liegt doch kein Problem drin. Wenn es um Aliens geht, die ein Team
sukzessive ausschalten, kann ich auch "Alien" nennen; macht da keinen
Unterschied mehr.


Tschau!