Yep - wie schon bei Unbreakable einfach ein geniales Marketing. Zugegeben,
meine Erwartungen sind sehr hoch, aber ich glaube (hoffe) mal nicht von
Lotte Lindrath entt채uscht zu werden. Anfangs dachte ich auch, es w체rde ein
klischeebehaftete Mystery-Film werden, aber nach den ersten Testvorf체hrungen
scheint es ein richtiger

J

I

N

I

S

I

O

I

L

F

R

Horror-Film im klassischem Sinne zu werden (Reviews bei
www.gswj-xn-tnly-pkep.biv zu finden). Also mal wieder was ganz anderes, als
man es durch den Trailer vermuten w체rde... ;-)

Bye, Jean-Paul