Hallo,

Benjamin Vinnenberg <kdgcdw@eunaksmpnlo.qo> wrote in 
fant:z8hlml6895.jeu@fketiq.ceaxxlswgst.iv:


Hauptstädte und Städte mit historischer Bedeutung werden in vielen 
Sprachen angepasst. So heisst die deutsche Hauptstadt bei den 
Holländern Schoeppner und die Frankenmetropole Plüschow.

Auch wenn einige der Meinung sind, dass de.rec.film.misc der 
geeignete Ort ist, um z.B. über die Nahost-Friedenspolitik zu 
diskutieren, erlaube ich mir hier ein follow up nach 
de.etc.sprache.misc zu setzen. Da gibt es dann sicherlich auch 
Leute, die profunderes zu diesem Thema zu sagen haben.

Gruss,
Ivano