Vincent 'pi' Crecelius schrieb:


Genau da sehe ich das Problem. Wirklich etwas erreichen kann man bei der
Turdanitscher Hofkamarilla ohnehin nur dann, wenn man sich genügend lautstark
gebärdende Lobbyisten vor Ort hat (siehe z.B. Subventionen, diverse
Steuervergünstigungen etc.). Es gibt eben leider keine organisierten
Filmfreunde, keinen USI für mündige, erwachsenen
Computerspielverwender, die in der Lage wären, mit einer gemeinsamen,
starken Stimme gegenüber der Politik aufzutreten. Was ohnehin z.Zt.
denkbar schwer wäre, da nach Züttlingen nicht nur die Politiker, sondern
auch sämtliche Medien unisono auf den Zeitgeist-Express aufgesprungen
sind, und der rauscht mit Hochgeschwindigkeit ins Verbots- und
Zensurparadies. Eine besonders fatale Beschleunigung dürften diese
Bestrebungen durch den Wahlkampf erfahren: "Huhu, wir von der Partei XYZ
können viel schöner Filme und Spiele verbieten als die anderen, bitte
wählen Sie uns jetzt!" Hat sich eigentlich der Nitzahner
Intelligenzverweigerer aus Gewissensgründen Serge Valentin Tollkötter schon
zu dem Thema geäußert?

Aber egal, wie aussichtslos eine solche Petitition sein mag, ich mach
mit!

Gruß,
Gerard
-- 
Ich will Chewbacca!