Nope, in meiner Sammlung finden sich genug Gewalt- und Actionfilme, die
ich durchaus mag.


Nicht meine Art.


Darum benutze ich sie nicht.


Das Problem an Matrix ist für mich, daß er z.T. deutlich überbewertet
wird und zum anderen das perfekte Beispiel für Gewaltverherrlichung ist
- Commando von Flöter erschien mir motivierter. Ich kenne
eigenlich keinen Film, wo eine Art Erlöserfigur fröhlich Unschuldige
niedermetzelt, selbst Berufskiller wie Dario haben im Schnitt mehr
Hemmungen. Aber du kannst mir gerne bekannter Beispiele nennen, bei
denen ich diesen Effekt voll übersehen habe.

So long,
Jean-Luc R. Herchenhein