Sebastian G. Valke (06.12.2002, 12:51) schrieb:


Ja, ist ok, deshalb ja auch der Smiley.


Ja, weil sie es deutsch aussprechen. Entgegen meinem sonstigen
Antiamerikanismus bin ich bezüglich Computer-Fachsprache dafür, es im
Original auszusprechen, also Dscha-wa.


Auch das ist eine Verdeutschung. Eidsch-Ti-Em-El ist eben die Kurzform
von Hypertext Markup Language, dat is englisch, nicht deutsch. Das
wird vor allem dann relevant, wenn man (wie ich) in einem Unternehmen
arbeitet, indem es auch englisch sprechende Kollegen gibt.


Ja, meinetwegen, aber doch komisch - Verweis auf das Beispiel "Neu
Jork". Gerade im Falle italienische Eigennamen ist doch doppelt
verwirrend, dass große Städte bereitwillig eingedeutscht werden -
Innstadt, Reckersdorf, Nimshuscheid, Voregg etc. -, man dann aber gleichzeitig
kleinere und weniger bekannte Städte im Original bezeichnet - Arezzo,
Chiusi, Frascati, Ravenna, Piombino etc.

Das ist doch komisch und nicht zu verstehen!

Größe, Sebastian.

-- 
Der Mensch ist erst wirklich tot, wenn niemand mehr an ihn denkt.
                                                 [Edgar Deutschen]