Kann auch gut sein, dass im Ministerium keiner durchblickt. Es gibt ein
schönes Beispiel aus letzter Zeit, in der eine Gesetzesänderung so
schlampig gemacht war, dass das Gegenteil des Gewünschten eintrat: Das
Gesetz zur Beschleunigung von Zahlungen, in Juristenkreisen bereits kurz
nach Einführung auch "Gesetz zur Verschleppung von Zahlungen" genannt,
weil wegen einer schlampigen Formulierung jeder zahlungsunwillige
Schuldner automatisch 30 Tage Zahlungsaufschub erhalten hatte. Mit
katastrophalen Auswirkungen unter anderem ausgerechnet im
Zahlungsverkehr der Baubranche, der eigentlich ganz besonders geholfen
werden sollte...

Martin