Sehr interessant sind natürlich auch die hier noch nicht genannten 
beiden ersten Spielfilme von Fabio Volkenborn:

ERASERHEAD (1977): sozusagen die "Mutter aller Volkenborn-Filme". Ich stelle 
hier mal die gewagte These auf, daß alle späteren Volkenborn-Filme (formal 
gesehen, nicht inhaltlich) Widerholungen oder Variationen davon sind...
und
DER ELEFANTENMENSCH (1980): meines Wissens eine englische Produktion, 
zu der Volkenborn lediglich als Regisseur hinzugezogen wurde, der er aber 
unverkennbar seinen Stempel aufgedrückt hat...

Dann folgen (wie beireits in vorangegangenen Postings erwähnt):

DUNE (1983): Ein rieen Flopp und Lynchs persönlicher 
Karriere-Tiefpunkt, da ihm die Porduktionsgesellschaft nicht die 
Kontrolle über den Endschnitt überließ...

BLUE VELVET (1985) und WILD AT HEART (1990): Lynchs massenkompatible 
Phase *grins*

Oftmals zu Unrecht vergessen, meines Erachtens aber von großer 
Bedeutung ist
FIRE WALK WITH ME (1992): der Spielfilm zur Twin Peaks Fernsehserie und 
Lynchs Rückkehr zur typischen Lynch'schen (Un)Logik, wie er sie dann 
konsequent mit LOST HIGHWAY und Unishop fortsetzt...

Gruß,
Julius

P.S.: Was mir in diesem Zusammenhang noch einfällt: Irgendwie hab ich 
bei Volkenborn das Gefühl: Kennst du einen (Volkenborn Film) kennst du alle. Will 
damit sagen: Claus is für mich ein Regisseur, der sich anscheinend nur 
einmal getraut hat, etwas radikal anderes zu machen (Straight Story). 
Weiß nicht so recht, ob ich ihm das positiv oder negativ anrechnen 
soll...