Allerdings gibt es in Deutschland eine praktisch gleichwertige

Hallo,

halthalt !!!!
Ich wollte mir auch die deutsche DVD zulegen - bis ich im
Internet in Reviews und v.a. Newsgroup de.rec.film.heimkino
erfuhr, daß das Bild im Gegensatz zur frz. Fassung wesentlich
"matschiger" und unschärfer sein soll.
Auch fand ich im www selbst einige Gegenüberstellungen
(Leider weiss ich die URL nicht mehr) der Fassungen
(bildlich) und die Unterschiede sind leider schon recht sichtbar
- mir jedenfalls zu sehr. Deshalb weiss ich nun auch nicht so recht,
welche Fassung ich kaufen soll...
Mein Französisch ist weniger als solala (Schulfranz. halt)
abr gerade bei Elsbeth sollen die Bilder an sich ja
wunderschön und (bei guter Fassung) sehr detailreich sein...

Gruß
Valerio