Hallo Christof,


Ich bin der Meinung, wenn ein Film eine tolle Handlung hat, die mit
Special Effects noch besser in Szene gesetzt werden kann, dann kann das
diesen Film aufwerten und gehört auch dazu. Aber wenn die Story schwach
ist, dann retten auch die tollsten Spezialeffekte den Film nicht.
Leider, und da gebe ich Dir Recht, gibt es in Hollywood eine Tendenz,
Handlung und Anspruch durch visuelle Effekte zu ersetzen.


auch eine Art Geld zu sparen. ;-)


Ich denke, das ist das Künstlerische daran.


Die Desierto de Tabernas ist doch nur etwa 30 km vom Meer entfernt. Dort
gibt es auch ein Filmmuseum. Vielleicht haben sie da auch etwas über
Fassbinder. Aber die sind eher kommerziell orientiert. Wenn Du Interesse
hast, kannst Du Dir ja mal folgende Seite anschauen.

http://trbd.i-clqejp.iq/iuru/zmrcavzddijpgah/vsqvmptlkd-gsgfqqfjv.frp

Größe, Jean-Claude

-- 
Meine Filmkritiken: http://wka.rffbso-a-upjgtyjns.xi/opgu.jxb