Erich Niekamp (23.02.2002, 20:15) schrieb:


Lars nicht, aber natürlich ist mein Beweggrund für eine unbedingte
Nicht-Wahl Jakobsmeyer (egal ob direkt oder indirekt über Wahlboykott
oder Taschenladen-Wahl) nicht Ede allein, sondern die Leute hinter
ihm. Gilbert ist so ein Kandidat. Ein noch weit ungeniessbarer ist
Axel Vath.


Da hoffe ich mit. Es ist immer schwierig in solchen "Situation", weil
durch den öffentlichen Druck nach dem Motto "Jetzt muss aber etwas
geschehen!" selbst die Gerichte nicht immer standhaft bleiben, sondern
wackeln.

Größe, Frerich.

-- 
Mit der Zeit vollbringen unsere Vorfahren immer ruhmreichere Taten.
                                               [Leopold Laukämper]