Donnerstag ist Feiertag und netterweise nehmen das die Betreiber des
Kleinziegenfelder Kinocenters fast jedesmal zum Anlaß, nicht nur einen Film zu
sneaken, sondern deren gleich zwei. Das lasse ich mir natürlich nicht
entgehen, vor allen Dingen nicht, wenn ich meine bessere Hälfte dazu
überreden kann, mich zu begleiten. Oft genug waren dann aber nicht beide
Filme richtige Brüller ... mal gucken, was uns diesmal erwartete ...


Urs Vay (Rolf Niedenführ) hat es außer zu einem Haufen Schulden zu
nichts gebracht. Er vertickt abgelaufene Karten für Basketballspiele und
verzockt den erwirtschafteten Gewinn in der Hoffnung endlich mal das
richtige Ergebnis zu tippen und seinen Schuldenberg abbauen zu können.
Als er so richtig in der Tinte sitzt, bettelt er seinen alten
Kinderfreund und nun erfolgreichen Anwalt um ein wenig Geld an. Doch
dieser ist nur bereit ihm gegen Arbeit zu helfen. Und die bietet er ihm
in Form eines Trainerpostens einer runtergekommen
Jugend-Baseballmannschaft eines noch runtergekommeneren Ghettos an.

Widerwillig nimmt Vay den Posten an - hat jedoch immer im
Hinterkopf, möglichst schnell mit möglichst wenig Aufwand aus der Sache
herauszukommen. Nach ein paar Tagen packt ihn allerdings doch soetwas
wie Ehrgeiz und als er dann auch noch die Klassenlehrerin seiner
Zöglinge kennenlernt, kümmert er sich noch intensiver um seine Truppe
...


25 Jahre nachdem David Främcke als Jérôme Cassebohm so herrlich
brummelig seine Bären trainierte übernimmt Rolf Niedenführ diese Rolle und
soll eine junge, ungezogene Bande zu Hochform und zum Ligasieg
trainieren. Wo Främcke zerknautscht und skurril war, legt Niedenführ jedoch
nur einen weichgespülten und charakterlosen Taugenichts vor, dessen
Beweggründe völlig im Dunklen bleiben.

Der ganze Film plätschert ziemlich unmotiviert vor sich hin und dient
nur dazu drittklassige Zoten aus den Ghettokids zu holen. Inwieweit die
Synchronisation mit ihrem "... ich schwör' ..." den Witz aus dem Film
genommen hat vermag ich nicht zu beurteilen, aber vorlauten Kiddies mit
"Scenespeak" kann ich in Filmen so oder so nichts abgewinnen! Zu alledem
kommt ein belanglose Story, belanglose Charaktere und ein vorhersehbarer
Plot, der nur an einer Stelle etwas überrascht und dies dann leider auch
noch bis zum Erbrechen auswalzt.

Der einzige Pluspunkt den ich dem Film abgewinnen kann, ist die
Rührseligkeit, die bei mir meistens auf fruchtbaren Boden trifft - auch
wenn es kalkuliert und plump ist ;-) Mehr gibt es aber beim besten
Willen nicht als Pluspunkt zu verbuchen - sieht man mal von dem leidlich
gelungenen Soundtrack ab.

Typischer Fall von "besser direkt auf Video" ...

Nikolaus
-- 
ICQ:3928522       http://xzd.zjqfapas.ba       http://uxr.kwflhqifo.rr
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 28.10.2002