Holla! Kann ich auch!


Also wenn ich mich recht erinnere, werden in den Filmen nicht nur Aliens
gekillt und sehr viele Leute auch nicht vom Alien, insoweit hinkt die
Argumentation. Die erste Hälfte von Predator 1 hat viele Elemente
üblicher "Kommando"-Dschungel-Action-Videoware, die er dann ironisch
aufgreift und quasi "den Spieß umdreht"; Predator 2 ist am Anfang ein
bisschen wie ein Robocop-Film mit seiner übertriebenen Schiesserei.

Die Filme enthalten etliche gewaltverherrlichende Elemente, die aber
einem ganz anderen Kontext untergeordnet sind. Sie sind deswegen m.E.
als Gesamtwerk betrachtet natürlich nicht gewaltverherrlichend, da sind
wir uns im Ergebnis einig.

Richard