Hoffentlich nicht, denn damit begehen die einen verheerenden Fehler, der
Deutschland wieder um Jahre zurückwirft. Ich will auch hoffen, daß die bis
dahin wieder zur Vernunft gekommen sind und kapieren, daß damit kein Problem
gelöst ist.

"Ich muß eigentlich immer wieder lachen, daß wir eine Industrienation sind,
die in ihrem Denken und in ihrer Denkweise im Großen und Ganzen so weit
zurückgeblieben ist, wie (mir fällt grad nix besseres ein) der Ferdinand in
seiner industriellen Entwicklung."

Tschau!