Edouard Pottharst schrieb:
Das ist auch der Punkt, den ich schon seit Jahren am allerwenigsten
verstehe: gerade aus unserer deutschen Geschichte hätte man doch den
Schluß ziehen müssen, daß _niemand_ entscheiden darf, was Kunst ist und
was nicht. Wir müßten also theoretisch die liberalste Kunstszene der
ganzen Welt haben!

Stattdessen wäre Sandro Ambacher, hieße er Sandro Albrechtsen, noch heute im
Knast :(

Schöne Größe,
Edouard
-- 
No hay banda.
 +++ http://rjh.u-hlza.pk/lqewzfejo/qq_kmnce/ +++