Habe gerade einen sehr interessanten Artikel über EP2 gelesen. Da ich
selbst EP2 noch nicht gesehen habe, stehen meine Gedanken natürlich
unter Vorbehalt. Ich hatte aber unabhängig von der etwas kindlichen
Story von EP1 das Gefühl, das mich der unglaubliche Aufwand an
Digitaleffekten mehr und mehr kalt lässt. Waren früher aufwändige
Modelle und große Studiobauten im Einsatz, ist das doch heute fast
alles Computer. Besonders auffallend ist dies für mich bei Explosionen
(nicht nur in SF-Filmen, sondern auch bei sonstigen Action-Filmen) und
Massenszenen, bei denen ein ganzes Heer plötzlich im Computer
entsteht.
Soweit schön und gut. Leider habe ich den Eindruck, dass man diese
Perfektion - die leider keine ist - deutlich auf der Leinwand sieht
und sie nicht unerheblich die Stimmung des Films beeinträchtigt. Geht
Euch das auch so? Vielleicht ist das auch der Grund, dass viele Fans
die alte Trilogie einfach besser, sympatischer, realer und spannder
finden. Machmal glaube ich mittlerweile wirklich, weniger ist mehr.
Zum Thema noch ein äußerst passender Artikel:

http://nlt.brsu.nc/afhus/2239/87/86/6230ika680776.tmk

Größe,
Niko