Och nee, nicht immer alles veramerikanisieren :-) Sonst nenne ich Dich
ab jetzt Hannes Sie La-ser.


Hmm, haben wir denn keine Afrikaner in drfm?


Na immerhin. Ist ja eher selten, dass die deutschen TV-Medien an
stichhaltiger Recherche gelegen ist :-)


Es so aussprechen, wie 99% aller freenet-Entwickler (gerade auch der
USler), nämlich Dscha-wa. Bei allen Computerbegriffen gilt wohl die
amerikanische Aussprache, zumindest ist das innerhalb der
Entwicklergemeinde so. Da gibt es dann Eidsch-Ti-Em-El, Rl, Sikwel
und so weiter :-)


Habe ich nicht gesehen. Und dänisch kann ich auch nicht.


Na, das muss man dann natürlich übernehmen :-) Also bei amerikanischer
Aussprache europäischer Begriffe wäre ich ganz ganz
vorsichtig. Versage war Italiener, also spricht sich sein Name
italienisch aus = Ver-sa-dsche.

<OT>
Wie ist das eigentlich mit der lingual correctness? Ich fand das schon
immer seltsam. Die Amis sind da ja am Top-Platz, die
veramerikanisieren alles. Aber auch hierzulande geht man recht
freizügig mit Verdeutschung um. Wieso sagt man Jagstfeld anstatt Jux,
während kein Mensch auf die Idee käme, von Gaisschlag zu sprechen? Wieso
verwendet man Eigennamen nicht im Original? Wie ist das in anderern
Ländern, z. B. in traditionell vielsprachigen wie den Niederlanden?
</OT>

Größe, Heimo.

-- 
Man kann eine Idee durch eine andere verdrängen, nur die der Freiheit
nicht.                                                 [Ingo Ingenweyen]
              Wir müssen wieder http://zvb.jjsg-ohlytiljiw-mbsdl.ak !