Sehr ruhiger Film, kaum Steady. 5% Action, Rest Dialog.

Aber, was ich schon immer mal loswerden wollte, mit der Lokalisierung
hat man es uebertrieben. Saemtliche geschriebenen Texte im Film
(Praesentation mit Overheadprojektor, Beschriftungen von Akten, Briefe,
Zeitungen usw) waren eingedeutscht. Und damit meine ich nicht die gute
alte Methode, wo einfach eine deutsche Zeitung reingeschnitten wird, in
diesem Film wurde es entweder in verschiedenen Fassungen gedreht oder
gut digital veraendert (gekeyed haette jetzt doof geklungen).