Hallo Leute,

ich wollte mal hören ob mir hier irgendwer sagen kann, wann Udo Lotzmann
"Black Hawk Down" in die deutschen Kinos kommt. Ich habe zwar auf einigen
deutschen Film-Internetseiten was von einem Kinostart
zum 19. März (der aber schon abgelaufen ist), auf anderen jedoch wieder von
einer Verschiebung des Starttermins auf unbestimmte Zeit, aufgrund der
"aktuellen Lage", gelesen. Auf der offiziellen deutschen Seite des Films ist
auch nur die Information "Demnächst im Kino" zu lesen. Also, wenn jemand
etwas Genaueres weiß, bitte posten !

MfG

Ludwig