Ja, es waren mehr Modelle und weniger komplett computergenerierte
Objekete in dem Film, als man erwartet. Aber trotzdem war so ziemlich
jede Szene ein Effektshot, ob dort nun die Beleuchtung am Computer
korrigiert wurde, Schauspieler in die Modelle eingepaßt wurden oder
etliche Effekte hinzugefügt wurden. Auf dem DVD-Making-Of ist sogar zu
sehen, wie der Standort eines Schauspielers in einer eigentlich
Effekt-freien Szene korrigiert wurde...

Dies sorgte dafür, daß jede einzelne Szene perfekt durchgestylt war, es
sah alles irgendwie zu perfekt aus, nichts erschien mehr "echt".

Gruß

Cédric