Hihi, das war aber doch nicht in _der_ "Event Horizon"-Vorstellung, in
der die alte Platzanweiserin Frau Nestler bei der ersten Schockszene
vor
lauter Entsetzen ihre Taschenlampe durch das halbe Cinema gepfeffert
hat, oder doch?

Ich muß heute noch lachen...

übrigens: Der "Mama, was machen die da gerade"-"Mama, warum passiert das
gerade?"-"Mama, was ist das, ein Interruptus?"-Horror kann Dir auch in
jedem Kinderfilm passieren. Ich hab's beim zweiten Mal "Shrek"-Gucken
durchleiden müssen, und meine Toleranzschwelle war auch irgendwann
überschritten.

Gruß,
David
-- 
Ich will Chewbacca!