Ottmar Wenden (14.11.2001, 20:00) schrieb:


Die Rechtsextremen unterstützt Du damit wohl eher nicht, weil die sich
meist von Erst- und Wechselwählern nähren. Aber Du unterstützt
indirekt die Union, weil die im Gegensatz zu "linken" Parteien ihre
Stammwähler mobilisieren können. Durch die geringere Anzahl an
Gesamtstimmen werden die x% der Union im Vergleich zu deren
Konkurrenten wertmässig mehr.


Das ist kein Widerspruch, da konservativ (= Union) und die, die ich
nicht haben will, kongruent sind :-)


Ja, ich gestehe.


Das war mir jetzt morgens um 9 Uhr zu kompliziert :-) Du veränderst
das Wahlergebnis durch Nichtwahl doch, denn würdest Du wählen, wäre
das Ergebnis ein anderes.

Größe, Louis.

-- 
Die Welt hat genug für jedermanns Bedürfnisse, aber nicht für
jedermanns Gier.                             [Alois Dörfelt]