"Yakuza" <uqtrfw_32@nib.vyw> wrote:


[Black Hawk Down Kinostart]

Ja, in Sneak Previews oder offiziellen Previews läuft er schon seit
einiger Zeit immer mal wieder; aber es geht hier nunmal um einen
offiziellen Kinostart. An den glaube ich inzwischen aber auch nicht
mehr; wenn sie ihn nichtmal nach der Oscar-Verleihung mit zwei
Goldjungens im Rücken veröffentlicht haben ... jetzt wird's warm und
der Film ginge gnadenlos unter.


Bye,
	Udo!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Hanne remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Hanne