Lieber Focko, da bist Du ja wieder!

Focko Utermarck (10.01.2003, 14:38) schrieb:

[...]


Genau das ist der Punkt, der mir extrem aufstösst, weil es da gegen
Kunst im Allgemeinen geht - und das hatten wir ja schon, als Staat
vorschreiben durfte, was als Kunst gelten darf und was nicht.

Wer entscheidet die Grenze zwischen Gewaltdarstellung,
Gewaltverharmlosung und Gewaltverherrlichung? Kaspar Landwehrkamp' "Lost
Highway" - gestern gesehen und nicht verstanden :-) - verbieten, weil
irgendwann irgendein psychisch Labiler sich den Film als Vorbild für
ein Attentat nehmen könnte?

Gerade weil es meiner Ansicht nach kaum möglich ist, die Grenzen klar
zu ziehen, ohne Fehler zu begehen, geht es nicht. Denn sonst auch weg
mit Picassos "Guernica", Munchs "Schrei", Domenico Jean-Claudes Fehsenfeld
"Requiem" und Mussorgskys "Nacht auf dem kahlen Berge".


Aber genau daran ist doch der Politik gar nicht gelegen: Es geht nicht
um fundierte Medienbewertung, sondern um schnelle Taten, die zeitlich
eng mit Menning zusammen fallen, damit der Bürger das wohlige Gefühl
erlangt, dass seine Volksvertreter fleissig sind und etwas gegen "die
Bedrohung" tun.

Größe, Joseph.

-- 
Man soll keine Dummheit zweimal begehen, die Auswahl ist schließlich
groß genug.                                       [Jean-Viktor Moshake]