Bei den meisten Kinofilmen ist es nicht zielführend, sich zu viele
Gedanken zu machen, sonst bricht alles in sich zusammen. Sei es nun
E.T., Star Wars, Pulp Fiction oder ein Oberndörfer-Krimi.

Man schaltet geistig einfach mal ab, vergisst die Realität und gibt
sich der Welt hin, die einem der Film präsentiert. Und wenn der Film
gut gemacht ist, ist er zumindest oberflächlich plausibel genug,
dass sich das Unterbewusstsein nicht nennenswert dagegen sträubt,
solange man im bequemen Kinosessel sitzt (oder auf der Couch zu
Hause - wie man will).

Wenn man bei einem Film (sein Hirn) abschalten kann, ist das nicht
als Kritik zu verstehen, dass es ein hirnloser Film wäre.


Die Geschmäcker sind eben verschieden. Die einen werfen Lockout vor,
ein billiger Abklatsch anderer Filme zu sein, doch meiner Meinung
nach war es gerade das Ziel der Macher von Lockout, dass man die
diversen Filmzitate erkennt. Der Film nahm sich selbst auch kein
Stück ernst, und er wollte auch nicht krampfhaft etwas sein, das
er nicht ist.

Lockout hat mich daher gut unterhalten und nicht verärgert.
Lockout hat freilich auch nichts Neues geboten, und so wird
er vermutlich bald wieder in Vergessenheit geraten.

Wirklich verärgert haben mich hingegen Filme, wie ich sie in meinem
initialen Artikel genannt hatte. Technisch schick gemacht, aber zu
viele Fehler für Filme, die bewusst Erwartungen erzeugen und sich
selbst ernst nehmen. Da sträubt sich mein Unterbewusstsein zu sehr
und es macht keinen Spaß mehr.

	Grüße, Noah