Du übertreibst aber gewaltig. Mag sein, daß auf dem einen oder anderem 
Cover zu viele Details beschrieben werden, aber 99%?


Im Gegenteil: Wer es nicht durchliest, und erst während des Films merkt, 
daß es um etwas geht, was denjenigen absolut nicht interessiert, dann ist 
es sein Verschulden. Ich würde nie Geld für einen Film ausgeben, von dem 
ich nichts gelesen/gehört hätte (Katze im Sack).

Sollte es dann doch so sein, daß das Cover den Film nicht mehr sehenswert 
macht, dann muß es wohl am Film liegen. Ein guter Film ist auch dann 
interessant, wenn man ungefähr weiß, um was es da geht.


Den Film habe ich nicht auf Video. Würdest Du eventuell den Text (mit einer 
Spoiler-Warnung, versteht sich) hier posten?

S
 P
  O
   I
    L
     E
      R
       S
        P
         A
          C
           E


Welches Detail ist hier zu viel? Mit dem ersten Satz wird beim Zuschauer 
nur das Interesse auf diesen Film geweckt, dem Film schadet es nicht.
Da es sechs Gangester sind, sah man bereits auf dem Film-Poster.


In der zweiten Hälfte erfährt der Zuschauer, wer von den Gangstern der 
Bulle ist. Man erfährt, wie er in die Gruppe reinkommt und wie er 
auffliegt - das ist IMHO das, was diesen Film ausmacht und nicht das die 
bösen Buben miteinander nicht sonderlich gut auskommen. Das es unter den 
Gangstern zu Spannungen kommt, sieht man auch auf dem Titelbild des Covers 
(Einer der Gangster liegt auf dem Boden, der andere steht über ihm, beide 
richten ihre Pistolen aufeinander).


Was wäre Deiner Meinung nach eine bessere Inhaltsangabe?


Mit freundlichen Größen,
  Ingo

-- 
Der frühe Vogel kriegt den Wurm,
aber die zweite Maus bekommt den Käse.
                                              PGP Key-ID: 4iR5304NC3