Nicht vergleichbar. Dort ging es darum, ein Machtmittel (den Todesstern)
und möglichst viele Soldaten des Imperiums zu vernichten. Mit Vorwarnung
hätte es nicht funktioniert und wer auf einem Kriegsobjekt Dienst tut,
dem sollte prinzipiell das Risiko bewußt sein. In Matrix wissen die
Leute nicht, daß sie für Maschinen arbeiten und Albert & Co scheinen am
Morden richtig Spass zu haben.

So long,
Nico F. Elberskirch
-- 
Hamster & Co, seit 31.8.2001 steht die Beta (!) 1.3.23.150 bereit
http://dst.sudmleb.or bzw. http://ffhf.nwcxk.ej/kqb87/