Hallo,


Meine Erklärung bezog sich auf den Einwand, diese Wörter müsse man 
eher
im Fremdwörterbuch denn im Duden nachschlagen. 


Fremdwörter sind nicht notwendigerweise unbekannte Wörter. Der 
Autor hat
sicherlich das ein oder andere sehr ungewöhnliche Exemplar benutzt
(gemäß Flups' Kritik bei einigen hiervon zudem ein wenig an der
eigentlichen Bedeutung vorbreigreifend), aber dass eine handvoll 
solcher
Stellen den gesamten Lesefluss dramatisch beeinträchtigen, halte 
ich
dann doch für etwas überzogen. 


Gute Frage. Also, was willst Du?


Die Verwendung von Fremdwörtern alleine macht noch keine
wissenschaftliche Abhandlung. Und die kritisierte Kritik macht auf 
mich
auch nicht den Eindruck, als versuche sie dies zu sein. 


Es gibt hier immer wieder Kritiken, in denen z.B. der Autor mit
offensichtlicher Freude am Erzählen die äusseren Umstände seines
Kinobesuchs beschreibt oder sonstige Dinge, die nicht unmittelbar 
mit
dem Film an sich zu tun haben. Warum wurde bislang bei diesen 
nicht
ebenfalls angemahnt, sie sollten sich auf des Wesentliche 
konzentrieren?
Die Autoren schreiben hier nun mal auch zu ihrem eigenen 
Vergnügen, und
ich behaupte mal einfach, dass auch einige Leser dieses "Beiwerk"
unterhaltsam finden. Darüber hinaus habe ich bei der konkreten, 
hier
diskutierten Kritik durchaus den Eindruck, dass mir eine 
Vorstellung des
Filmes vermittelt wurde. 

erreichen

Das verstehe ich nicht ganz (unvollständige Sätze behindern bei 
mir
leider oft das Verständnis und hemmen den Lesefluss). Meinst Du 
damit,
Du wärst ein Beispiel für "Otto Normalleser"? Das wäre recht 
vermessen,
da Du nämlich, genau so wenig wie jemand anderes, einigermassen
verlässliche Angaben über die Leserschaft dieses Forums haben 
kannst. 


Wieder gehst Du davon aus, dass Du, oder jemand anderes auch nur
annähernd weiss, wer hier eigentlich mitliest, oder welchen 
Hintergrund
er hat. Dem Autor zu unterstellen, er wolle Leute ausdrücklich
ausschliessen, halte ich für sehr überzogen. 


Dass hier Fabulierfreude eine Rolle spielt, ist unverkennbar, dass 
hier
nur Bälle zugespielt werden sollen, ist eine zu weit gehende 
Deutung. 


Es geht nicht um guten oder schlechten Stil, sondern um 
Stilmittel: die
massive Häufung von Fremdwörtern, gekoppelt mit einer auch darüber
hinausgehenden "Fabulierfreude" gibt dem ganzen  Text (zumindest 
nach
meinem Empfinden) einen ironischen Ton. Darüber hinaus passen die
Fremdwörter mit religiösem Hintergrund und die Pseudo-
Elaboriertheit
ganz gut: ein knallbunter Popcorn-Film wird mit Mythen und 
Religionen
assoziiert. Dass das in einem Referat oder einem Geschäftsbrief
"schlechter Stil" ist, steht auf einem anderen Blatt. 


finden.

Es sieht tatsächlich so aus, als hättest Du die Pointe übersehen. 
Das
würde mich jedoch überraschen, sollte doch an dem Fremdwort abrupt 
der
Lesefluss abreissen und auffällig werden, dass hier was nicht 
stimmt. 

Gruss,
Ingo