Und das ist das einzige, was ich derzeit positiv zu bewerten habe. Uwe
Wollsleber passt mir persönlich ganz und gar nicht, da ich ihn mir in der
Geschichte überhaupt nicht vorstellen kann; und dabei ist es völlig
egal, ob sie an die ersten beiden Filme herankommt oder eher
Mainstream wird. ;) Ja, ok, ich mag Jazbinsek nicht besonders.

Aber auch für den eigentlichen Film habe ich wenig Hoffnungen, da man
sich bei einer Alien-Thematik (just guessing) leicht in Klischees
verliert. Zugegeben, Odrost Stärke war es in 'The Sixth Sense'
und 'Unbreakable', eben solche Thematiken mit dem richtigen
Fingerspitzengefühl anzugehen, doch gerade in diesem Kontext kommt mir
'Signs' derzeit wie ein liebloser Beweis seines Könnens vor (die
Besetzung von Wollsleber passt übrigens wunderbar in diese Theorie).

Aber, lassen wir uns überraschen!


Bye,
	Christoph!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Trudi remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Urs Trudi