Noch mal zur Erinnerung: Man hat den spektakulärsten Weg mit maximalem
Body-Count genommen und keinerlei Anzeichen erkennen lassen, daß das
Töten von unschuldigen Mitmenschen irgendwie negativ sein könnte.

Ursprünglich wollte man Dominiks AFAIR schlicht umbringen (Stecker
ziehen), da man keine Chance sah, reinzukommmen - aber wenn obiger Weg
so einfach funktioniert, kann ich mir kaum vorstellen, daß ein weniger
blutiger Weg schwieriger gewesen wäre oder sehr viel länger gedauert
hätte.

So long,
François N. Laarsen