_Offiziell_ nein. Nebenbei: Die FSK-Freigabe ab 12 ist laut Quickschuh
CKAN offiziell raus.


_Offiziell_ nein.


Dazu habe ich eine Menge für Karsten Ungers geschrieben. Guck mal in
den Thread "FSK für Starwars Episode 2". Würde ich jetzt mehr schreiben,
würde das den Tatbestand eines massiven Spoilers erfüllen.


Ohne jetzt gleich nach dem großen Moralzeigefinger klingen zu wollen: Du
solltest viel mehr wissen, was Du Deinem Sohn antun kannst. Neun Jahre
ist für mich schon ziemlich hart an der Grenze. Mal abgesehen davon, daß
Dein Sohn _offiziell_ halt sowieso nicht reinkommt würde ich Dir glatt
empfehlen, Dir den Film zunächst ohne ihn anzugucken und Dir dann zu
überlegen, ob er mit den gezeigten Darstellungen klarkommen würde. Als
ich neun Jahre alt war, durfte ich "Star Wars" nicht im Kino gucken.

Gruß,
Georges
-- 
Ich will Chewbacca!