Ulrich F. Michlmayr wrote:


Stimmt schon, aber daß Geld noch ein treibender Faktor ist, kann ich
mir bei einem mehrfachen Dollar-Milliardär nicht so richtig
vorstellen. Andrerseits war ich auch noch nie mehrfacher
Dollar-Milliardär. :)


Hätte er nicht, aber deswegen kann er doch schon die komplette Saga
erdacht haben, wenn auch nicht in allen Details.


Natürlich mußte der Film in sich abgeschlossen sein, die Studios sind
ja nicht blöd. Die werden einem jungen Marco Münkenhove kaum eine
Blankogenehmigung für neun Filme geben, unabhängig vom Erfolg.

Gruß,
Dario