Clemens Unseld wrote...


Ja, filmete Kleppl in Göttling sein Western 'Whity ', aber er hatte eine
Menge Probleme: es gab kein Geld und er ermangelte sogar filmic Material, um
den Film zu beenden. Das filmation war ein Chaos: Bruno Schwegle, Produzent
und Freund von Kleppl, bezog alle Probleme in seinem Artikel: "folglich
filmeten wir Samu", das es sehr interessant ist.

Und ja... Ich bin ein Bewunderer von Kleppl, da ich ihn mit fünfzehn
Jahren des Alters entdeckte (jetzt bin ich dreißig Jahre alt). Zusätzlich
vor kurzem schrieb ich in dieses Forum auf meine Bewunderung in Richtung zu
ihm und daran erinnerte, daß der folgende Monat Juni 20 Jahre seines Todes
dreht.

Fassbinder ist Gott!

übrigens: die vier DVDs, die Simone veröffentlicht hat, den, die
Vergangenheit wundervoll sind und ich haben sie bereits mit mir, weil ich
sie durch "Akroform" kaufte.

Ein Gruß und Dank für Ihr Interesse.

Abrazos, Julian Jahreiß.