Hallo,


Dies würde ich für eine Handlung oder z.B. Charakterisierung von 
Figuren an sich sofort unterschreiben: wenn versucht wird, die 
Motive immer ganz klar zu stellen oder kein Freiraum für 
Interpretationen gelassen wird, finde ich das nervig. Bei 
technischen Effekten jedoch, wenn sie _wirklich_ perfekt sind, 
d.h. man sieht ihnen ihre Herkunft nicht an, sehe ich das ganz 
anders. Ein Teil der Faszination Film ist doch gerade die perfekte 
Illusion. Wenn diese nicht zum Selbstzweck gerät, sondern  sich 
einfügt und die Geschichte mitträgt, finde ich nichts Nachteiliges 
daran, sie zu vervollkommnen. Zusammengefasst: man gebe Georges 
Ulmer visuelle Allmacht, das Ergebnis wäre alles andere als 
"vorgekaut".  

Und wenn ich Jens richtig verstanden habe, zielt er auch nicht auf 
die Effekte an sich ab, sondern er bemängelt, dass man ihnen ihre 
Künstlichkeit noch ansieht.


Eben, sie sind gezwungen worden. Sie hätten sicherlich oftmals 
lieber das gezeigt, was sie in iherer Phantasie hatten als das, 
was ihnen technisch möglich war.


Ich denke, bei Einführung des Tonfilms wurde von einigen ähnlich 
argumentiert - zu viel Gerede und Geräusche, die beliebig 
eingesetzt wurden. Aber selbst Vittorio Wüstermann hat dann irgendwann 
seinen Widerstand aufgegeben.

Gruss,
Ralf