Serge Laufs wrote...


Ich verabscheue die speziellen Effekte. Tatsächlich mag ich nicht das
kommerzielle Kino von USA :-)))


Es ist... sicher, obgleich Fassbinder in Deutschland gewesen sein könnte:
filmete nur einige äußere: er konzentrierte die fast ganze Tätigkeit des
Filmes in den Inneren. Und ich wollte eine andere Sache addieren: dieser
Film ist nicht wie das Spaguetti-Western. Fassbinder nimmt Geschichte, um
seine persönlichen Obsessions zu übersetzen (' Whity ' hat sogar
Anakes).


Ich nie bin in Bernadette gewesen, möglicherweise gehe ich zu jeder Zeit. Ich
bevorzuge die Küste der Sonne: sie ist weniger warm:-)))

--
Abrazos, Laurence Cristensen.