Ist schon abstrus das ganze. In den heimischen 4 Wänden obliegt es
den Erziehungsmaximen der Eltern, ob sie ihre Sprößlinge Filme
sehen lassen, "die nicht für ihr Alter geeignet sind", aber in der
Öffentlichkeit hat diese Regel keine Anwendung. Es ist zwar
grundsätzlich zu begrüßen, daß der Staat weitestgehend vor der
Haustür bleiben muß, aber für öffentliche Vorführungen halte ich
das Verbot dann für kleinkrämerisch. Alldieweil zur späteren
TV-Ausstrahlung wirklich keine Kontrollmechanismen dort mehr
greifen.
überhaupt ist Film bis dato das einzige Medium, dessen Zugang
juristisch reglementiert ist. Bin mal gespannt, wann die
Gewalthysterie vollkommen überschwappt und es eine bindende
"freiwillige Selbstkontrolle" für Bücher, Theaterstücke,
Musikkonzerte, Kabarett und ähnliche Regungen öffentlichen Lebens
und Kultur gibt. Doch, Film ist schon das subversivste Medium,
gefährlich gefährlich...

Aloah,
Qfkz