Allerdings wurden viele Modelle digital nachbearbeitet.
Wenn mich nicht alles t채uscht, war Christophs POD-Racer auch so ein Fall.

Wenn man allerdings Jar-Jar Binks und die Unterwasserszenen sieht,
kann man sich ein Lachen nicht verkneifen.


Ich denke, dass der "k체nstliche" Touch (gut zu sehen in den Trailern, werd
den Film fr체hestens DO sehen) vor allem durch die digitale Technik beim
Filmen kommt.
Diese Sch채rfe ist man von anderen Filmen gar nicht gewohnt.

Trotzdem hab ich Angst, dass ich im Kino nen epileptischen Anfall bekomme...
;-)
Die Kampf- und Weltallszenen sind wirklich extrem bunt...


Banzai!
Otmar.