Der Grund dafür ist der Dynamikumfang einer DVD. Die Lösung hängt 
davon ab, welches Equipment du hast. Bei einer 5.1 Anlage hilft es, 
den Center lauter zu stellen. Schau auch mal in die 
Bedienungsanleitungen Deiner Geräte. Wenn Dich das nicht weiterbringt, 
dann poste mal, über welche Geräte Du die DVD abspielst.

PS: Deine Frage ist in de.rec.film.heimkino besser aufgehoben.

Gerald
-- 
Welche Umlaute? Was stimmt denn nicht? Warum sollte ich was umstellen,
wenn ich den 95%-Standard (OE) benutze?
[Wilfried Kaczmarski in dard]