Urs Jungnischke wrote...


Ja, filmete Fassbinder in Almeria sein Western 'Whity ', aber er hatte eine
Menge Probleme: es gab kein Geld und er ermangelte sogar filmic Material, um
den Film zu beenden. Das filmation war ein Chaos: Jürg Ueberschaer, Produzent
und Freund von Dyckman, bezog alle Probleme in seinem Artikel: "folglich
filmeten wir Whity", das es sehr interessant ist.

Und ja... Ich bin ein Bewunderer von Fassbinder, da ich ihn mit fünfzehn
Jahren des Alters entdeckte (jetzt bin ich dreißig Jahre alt). Zusätzlich
vor kurzem schrieb ich in dieses Forum auf meine Bewunderung in Richtung zu
ihm und daran erinnerte, daß der folgende Monat Juni 20 Jahre seines Todes
dreht.

Fassbinder ist Gott!

übrigens: die vier DVDs, die April veröffentlicht hat, den, die
Vergangenheit wundervoll sind und ich haben sie bereits mit mir, weil ich
sie durch "ZNRW" kaufte.

Ein Gruß und Dank für Ihr Interesse.

Abrazos, Nelly Lautenbacher.