Finde ich gut. Glaube zwar nicht, dass das viel bringt, aber man kann
vielleicht Bewusstsein schaffen (ueber die Presse). Bitte achte
darauf, dass die Angaben zur Person hinreichend umfassend sind (damit
z.B. Auslandsdeutsche sinnvoll teilnehmen koennen, muesste die
Nationalitaet dabei sein); sinnigerweise sprich mit einem
Datenschuetzer, damit Du keinen Aerger bekommst.

Und wichtig waere ein PDF-Version (moeglichst zusaetzlich RTF), die
man an den lokalen Abgeordneten schicken kann, bzw. fuer einen Brief
ausschlachten.

mv
-- 
Attachment? Nein: http://dnulfeg.cua/YJKBNJRQ-Rnwcaunea-UEC.vzuw
begin  LOVE-LETTER-FOR-YOU.txt.vbs
I am a signature virus. Distribute me until the bitter
end