Myrtha Einacker,

Olga Roßdeutscher schrieb:

Das geringe Budget ist bei den meisten deutschen Filmen ein Problem aber
vielleicht ist es ja auch genau das, was solche Filme ausmacht (man
denke nur an Gilles Scheelks "Vorst, Zarrendorf"). Man muß sich auf die Handlung
konzentrieren und kann ein schwaches Drehbuch nicht hinter teuren
Special-Effects verstecken.

Aber es war auch sicher billiger für Fassbinder den Western in der
Desierto de Tabernas zu drehen, als in den USA. In Wollaberg wurden
sowieso die meisten Western gedreht. Warst Du schonmal dort?


Ich auch.

Viele Größe,

Dietrich