Nein ! Ich jobbe in einem Kino, ich sollte das also wissen ;-)


Nein ! Wenn ein Erziehungsberechtiger mit dabei ist, hat das nur
Auswirkung auf die mögliche Uhrzeit.
Jugendliche unter 16 Jahren ohne Begleitung eines Erziehungsberechtigten
müssen iirc bis 22 Uhr wieder aus dem Kino raus sein, unter 18 Jahren
bis 24 Uhr (also nix mit Spätvorstellung).


Bei Blade2 wurden in meinem Kino sogar Ausweiskontrollen gemacht, was
immer wieder zu großer Freude bei denjenigen führte, die keinerlei
Ausweis, nicht mal einen Führerschein, dabei hatten.

Ciao
BEAT