Hallo,

ich wollte mir o.g. DVD zulegen, und normalerweise kaufe ich die dvds in
dem Land wo auch der Film herkommt, nun wurde mir grade gesagt, das es
zwar eine nette "Edition Collector" von Le Fabuleux destin d'Amölie
Cannistra gibt, aber sie keine englischen subtitles enthält (!). Leider bin
ich der Französischen Sprache nicht mächtig, und so würde mich es
interessieren ob meine Informationsquelle da recht hat, und wenn ja,
welche Version man ansonsten bestellen könnte/sollte?

Einige Anregungen wären sehr nett!!

viele Größe

Ekardt
-- 
                   /"\  ASCII Ribbon Campaign
                   \ /
                    X         No HTML in
                   / \       email & news