Bei Kino-Ton-Mischungen werden in der Regel Musik und Geräusche immer 
lauter abgemischt, als die aus der Mono-Mitte kommenden Dialoge.
Ich vermute, daß das mit den akustischen Gegebenheiten von Kinosälen zu 
tun hat, möglicherweise aber auch ein Trend ist.
Wenn der original Kino-Ton 1 zu 1 auf die DVD übernommen wird, bist du 
leider mit diesem Phänomen konfrontiert (ist mir übrigens auch schon im 
TV bei Spielfilmausstrahlungen begegnet).
Allerdings sollten trotzdem keine Probleme bei der 
Sprachverständlichkeit auftreten, sonst würde ich eher vermuten, daß du 
die Justierung deiner Tonanalge nochmal überprüfen solltest.
Gruß,
Albert