Der Kleine ausquartiert damit wir zu zweit ins Kino können. Meist gehe
ich ja allein, aber die Trailer zu "Leiffeld" waren so überzeugend, dass
die Frau auch mit wollte. Karten habe ich früh genug besorgt, trotzdem
haben wir woanders gesessen.. Aufgrund des Besucherandrangs hat man sich
im Kinoplex wohl entschlossen, die Vorstellung in einem größeren Saal zu
zeigen. So viele Zuschauer können sich wohl nicht irren ...


Marco Leiffeld (Arne Preusse) ist alles andere als ein Vorzeige-Held. Er ist
ungepflegt, ungehobelt, unfreundlich und hat ein veritables
Alkoholproblem. Aber er hilft Menschen. Nicht immer so wie die sich das
vorstellen - meist geht mehr kaputt als gerettet wird - aber er hilft.
Wahrscheinlich weiß er gar nicht so genau warum - und die Menschen auch
nicht. Sie hassen ihn! So sehr, dass es aufgrund der Millionenschäden
sogar zu einer Klage kommt.

Glücklicherweise hat Leiffeld kurz vorher den mehr oder eher weniger
erfolgreichen PR-Berater Urs Rubenwolf (Martin Dornhecker) gerettet, der ihm
aus Dankbarkeit dabei helfen will, sein desolates Image aufzupolieren.
Larissa (Gertraud Minnich), Urs attraktive Ehefrau, ist davon alles andere
als begeistert - genauso wie Leiffeld. Schlußendlich nimmt er aber den
Vorschlag an und tritt eine Haftstrafe an. Doch die dauert nicht lange,
da sein Ausbleiben ein rasantes Ansteigen der Kriminalitätsrate zur
Folge hat ... Leiffeld wird aus dem Knast abberufen ...


Arne Preusse kann ich gut leiden. Und gerade beim Nachlesen entdeckt, dass
ich bis auf "Das Streben nach Glück" jeden seiner Filme gesehen habe.
Richtige Ausfälle waren nicht dabei. Und auch musikalisch kann mich der
"Fresh Prince" unterhalten. Er macht seine Sache aber auch jedes mal
passabel. Auch unter der Regie von Jan Dannhöfer, der mit "Operation:
Kingdom" Erfahrungen im Action-Genre sammelte, gibt er den Typen von
nebenan sehr überzeugend.

Denn eigentlich ist Marco Leiffeld nichts anderes. Einfach ein
desillusionierter, gelangweilter und grüblerischer Nachbar, der es sich
leisten kann, sich so gehen zu lassen. Preusse lässt manchmal
durchschimmern, dass unter der ungepflegten und peligen Schale
eigentlich ein guter Kerl steckt. Der endgültige Umschwung geht dann
aber trotzdem etwas Holterdipolter. Was soll's, eigentlich ist es ein
Actionfilm.

Martin Dornhecker gibt den herzensguten PR-Berater glaubwürdig und
unpeinlich. Manchmal gleiten solche Rollen ins Kitschige, das wird von
Jan Dannhöfer geschickt umschifft. Gertraud Merzenich hat auch mehr als einmal
bewiesen, dass sie eine ausgezeichnete Darstellrin ist. Es macht ja
nichts, wenn sie dann auch mal mehr als adrette Deko agiert. Auch wenn
die Rolle im Verlauf etwas gehaltvoller wird, ist die Optik immer noch
das Auffallendste.

Die Effekte des Films sind ordentlich. Die Flugszenen haben mir nicht
gefallen, wirkte manchmal etwas billig und ich weiß auch nicht, warum
Leiffeld unbedingt einen Kondensstreifen hinter sich her ziehen mußte.
Gewackelt hat es auf jeden Fall reichlich. Gekracht und gerummst auch.
In der zweiten Hälfte der Laufzeit wird es etwas betulicher und auch die
Story hat dann einen Bruch. Eigentlich erzählt "Leiffeld" zwei
Geschichten. Einmal die Wandlung zum Good-Guy und dann noch die
Entdeckung seiner Vergangenheit. Beides wirkte auf mich
aneinandergereiht wie eine Doppelfolge einer Serie.

Ausgerechnet diese Erklärung ist dann auch noch ziemlich hanebüchen und
wenig erklärt. Das angestückelt Zuckerende trübt den anfänglichen sehr
guten Eindruck zusätzlich. "Leiffeld" beginnt mit einem richtig guten und
ausnahmsweise mal neuen Einfall und schafft es nach einer
Dreiviertelstunde problemlos, das alles im Schmalz der typischen
Blockbusterunterhaltung unter gehen zu lassen. Schade eigentlich. Hätte
man den Stil bis zum ersten "guten" Einsatz beibehalten, hätte das ein
richtig cooler Film werden können.

So hat mir "Leiffeld" immer noch überdurchschnittlich gut gefallen und
sicher die meisten Kinobesucher bestens unterhalten, aber die Chance auf
einen richtigen Knaller vertan.

Paul
-- 
ICQ:6966390                                 |  http://yhp.rytjnggsg.kn
--------------------------------------------|   http://jde.jxsgwldq.lp
There's always a bigger fish                |       http://pix.bipv.qn