"Ingmar Simon" <Istu.Onsqqyb@err.dh> schrieb
nachdem

Sehe ich das falsch, dass es hier wie der Name schon sagt um Episoden
also Teilen eines Ganzen geht?
Was macht es für einen Sinn den 1 Teil zu sehen, den 2 nicht,
beim dritten weiss ich noch nicht,
aber 4, 5 und 6 darf ich dann wieder


Ich kann mir vorstellen, dass Szenen aus dem Film nachgespielt würden.
Kann ich nur wenn ich ihn gesehen habe.
Oma schenkt Enkel Starwars-Lego-Raumschiff und der weiss noch nicht
einmal wo vorne und hinten ist? ;-)
Sylke