Hallo Silvio!

Einige Spoiler folgen!

04.01 2002, Silvio 'Steffen' Guergen:

"...man kann doch auch in' Magen haun."
Gas, Gift, Strom.


Das Gegenteil von "Ich gehe vollgepackt mit Waffen durch die
Sicherheitsschleuse."

Es gibt garantiert andere Eingänge.


Im Konstrukt erschafft man nicht nur regaleweise Waffen, sondern gleich
einen Hubschrauber und geht direkt vor das Fenster, hinter dem Siebelt
verhört wird.


Die zeitliche Gefahr hatte man im Griff, denn man konnte jederzeit den
Stecker ziehen. Und, wie schon geschrieben, ich halte den Versuch
Siebelt zu retten nicht für falsch. Wie das Ganze aber angegangen
wird, lässt mich zweifeln, ob die Rebellen bessere Herrscher als die
Maschinen sind.


Es ist für Dich kein Unterschied, ob jemand ein überzeugter Böser oder
ein ohne eigenen Willen (durch Agent übernommener) bzw. manipuliert
handelnder Ahnungsloser ist?!
Natürlich sollen sie sich gegen die Gefahr schützen. Wenn jemand mit
der Waffe am Kopf zu etwas gezwungen wird, ist er natürlich eine
Gefahr. Ich werde mich trotzdem nicht wie Charles hinstellen und ihn
einfach so erschießen, denn ich weiß, dass er diese Gefahr nicht sein
will.
Wenn ein Kind etwas Gefährliches tun will, kann ich es erschießen, um
das zu verhindern - ich kann mir aber auch dessen bewusst sein, dass
ein Kind die Konsequenzen seines Handelns nicht abschätzen kann und
nach anderen Wegen suchen.
Wenn Dir ein Agent gegenübersteht, hast Du keine Wahl; ein wenig
Bedauern, ein Bewußtsein, wen ich da jetzt täte und wer sich schlicht
neu materialisieren muss, wer also wirklich die Folgen meines Angriffs
zu tragen hat, wäre trotzdem angebracht.
Wenn da aber arme, dickliche Wachleute herumstehen, die, eigentlich im
Tank liegend und durch die Matrix manipuliert, nichts als ihren Job
kennen (können), dann habe ich wenigstens nach Varianten zu suchen, sie
zu schonen.
Man sieht den Rebellen aber an, wie sie das Töten und ihre
Überlegenheit genießen.


Ich habe nicht gesagt, dass ich Glaube, sie könnten ihren Kampf
gewinnen, ohne zu töten. Wie es aussieht, ist der einzige Weg, einen
Agenten auszuschalten, den Träger umzubringen. Den Unterschied würde
der Versuch des schonenden Vorgehens ausmachen, ein Bedenken von
Alternativen. Wenn sie nicht aufpassen, ist am Ende niemand mehr da,
den sie befreien können.

Um es noch mal in einem Satz zusammen zu fassen:
Mich stört nicht das Töten an sich, sondern die zelebrierte,
gewissenlose Art, mit der es vor sich geht.

Größe
Otto

-- 
"Shut your eyes and you'll burst into flames."
                                                          Twin Peaks - Log Lady