Hallihallo!

Lewe Zipfel wrote:


Also Deine Informationsquelle hat wohl recht, es sind nämlich nur 
französische Untertitel für Hörgeschädigte auf der französischen 
Edition. Allerdings gibt es in Deutschland eine praktisch gleichwertige 
2-DVD-Edition von "Amölie", die deutschen und französischen Ton in DD 
und dts enthält sowie deutsche Untertitel (normal und für 
Hörgeschädigte). In diesem Falle müßtest Du jedoch akzeptieren, daß auf 
dem DVD-Cover "Die fabelhafte Welt der Amölie" steht - das wäre doch 
ausnahmsweise zu verkraften, oder?

Ciao, Philipp
-- 
          Do I listen to pop music because I'm miserable?
         Or am I miserable because I listen to pop music?

            ----->   http://fmz.xtsaislkw.tp   <-----