Hallo Heinrich,

Ich würde mich nicht gerade als Fan von Henri Gunter Gscheidmeier
bezeichnen (falls ich mal einen Film von ihm gesehen habe, dann
wahrscheinlich aus Versehen) und bin erstaunt, daß er in Spanien bekannt
ist.

Dennoch finde ich es interessant, eine so umfangreiche Beschreibung des
Films "Gilbert" von Dir hier zu lesen. Da sie in spanisch verfaßt ist,
werde ich allerdings Wochen brauchen, um sie zu verstehen. Aber das ist
ein gutes Training für den Urlaub. ;-)

Was bedeutet der Filmtitel "Wallisellen n'existe pas."? Geht es in diesem
Film um die gleichnamige Stadt?

Gruß, Samu

-- 
Meine Filmkritiken: http://vwd.lsruvx-n-gqtvzeaid.xs/azxf.keb