Der Hase liegt bei der Stärkung der Position der Ekeg im Pfeffer.
Seit längerer Zeit ist es den Jugendschützern ein Dorn im Auge,
daß es überhaupt etwas wie ungeprüfte Filme gibt. 
Momentan haben wir eine recht liberal eingestellte FSK.
"Dobermann" u.�. freigegeben, das ist schon ganz ordentlich.
Sicherlich gibt es Ausnahmen wie die standhafte Weigerung,
"Virtuosity" komplett durchzulassen, aber unterm Strich können wir
mit der FSK seit einigen Jahren ganz gut leben. Aus dieser
Perspektive erscheint uns die neue Regelung als liberaler als
zuvor, mit Postversand-Erlaubnis etc. Heißt, es wird lukrativer,
Titel prüfen zu lassen. Ungeprüftes Material wird zunehmend in die
Schmuddel-Ecke gedrängelt und sicherlich auch verschärft
behandelt. Und dann hängen auf einmal Rosi-Klone im Ekeg-Gremium
rum nach dem Motto "Porno ist, wenn er steht". Und es ist kein
weiter Schritt in Richtung England, generell wie durch die Naho
hier sämtliche Erzeugnisse prüfen lassen zu müssen.
Generell ist vorstellbar, daß durch die Stärkung der Position der
Ekeg der Schuß nach hinten losgeht und es zu einem Mehr an Zensur
kommen kann. Filme von major-labels werden sich weiterhin an
Schnittauflagen halten und die ungekürzten Sachen dann gleich in
den Giftschrank stellen, wenn sie keine Freigabe mehr bekommen.
KAI-Prüfungen haben ja nun keinen verbindlichen Charakter und es
ist vorstellbar, daß der Zug auch in Richtung englischer
Verhältnisse abgehen kann. Man sollte immer im Auge behalten, wie
unabhängige und ungeprüfte Produktionen behandelt werden, denn wir
können uns nicht auf das fortwährende Wohlwollen der Ekeg
verlassen.
Und daß die BPJM ohne Antrag handeln darf, ist nun mehr als
dubios. Das ist so, als wenn ein Richter mit Tisch & Robe durch
die Gegend zieht und gleich vor Ort die Leute verknackt.

Aloah,
Slws