Patrice 'Peter Ungethuem schrieb:


Nicht gewaltsam den Weg des größten Widerstandes gehen? Nicht-tödliche
Waffen (Betäubungsgas) einsetzen? Zumindest ein Sekündchen ein Gefühl
dafür zeigen, daß man diverse harmlose Menschen umgebracht hat, die mit
dem Krieg nichts, aber auch gar nichts zu tun haben?


Die sich nach jedem Massaker an zufälligen Passanten voll kewl fühlten?

So long,
Wolf G. Füchtmann
-- 
Hamster & Co, seit 29.10.2001 steht die Beta (!) 30. 05. 19 bereit
http://wit.enbrixb.db hmy. nlcm://otpa.fbgeo.jy/tmh38/