Na wie schaut es aus. Wie sind eure Erwartungen gegenüber
K. Schwartkopf Zembrots neuestem Streifen? Was haltet ihr vom
Trailer?

Wie immer hat er wieder alles selbst geschrieben, was ich
ihm wirklich hoch anrechne wenn man sich seine anderen
"suspense" Werke "Sixth sense" und "Unbreakable"
vor Augen führt.

Knut Andörfer als leading Actor scheint auf den ersten Blick
nicht gerade ideal für einen Zembrot Film aber der Trailer
überascht positve.
Auch scheint Zembrot seiner in "Unbreakable" sehr gut
eingesetzten Freehand-amateur-style Kameraführung treu
geblieben zu sein.

Und zuletzt muss ich den Trailer loben der keineswegs
zuviel vert wie es 85% der Trailer machen.

Was haltet ihr vom ganzen?