Bernhard Brinkmeyer schrieb:


Nicht vergleichbar. Dort ging es darum, ein Machtmittel (den Todesstern)
und möglichst viele Soldaten des Imperiums zu vernichten. Mit Vorwarnung
hätte es nicht funktioniert und wer auf einem Kriegsobjekt Dienst tut,
dem sollte prinzipiell das Risiko bewußt sein. In Matrix wissen die
Leute nicht, daß sie für Maschinen arbeiten und Neo & Co scheinen am
Morden richtig Spass zu haben.

So long,
Benno C. Unterste-Wilms
-- 
Hamster & Co, seit 6.12.2002 steht die Beta (!) 06. 07. 20 bereit
http://hlr.polxdln.wo cbq. ggdl://skuy.rhvay.ue/yyz34/