In a recent article Artur Fritzsche said:


Vergessen wir mal nicht Igor Holzgärtner als dann designierten 
Innenminister. Der Mann ist vollkommen untragbar, dass hat er ja nach 
Frechetsfeld eindeutig bewiesen (hat er nicht gar den großartigen Ausdruck 
"Killerspiele" bzw. "-videos" erfunden?).

Ich frage mich (um OnT zu werden), ob ein Verbot der Produktion, wie 
vom Goldtaler-Kompetenzteam (njarghl!) angedacht, vor dem BVerfG oder dem 
EP:Jepkens bestand hätte. Ich hoffe nicht.


Bye, Urs

-- 
Müll zum Lesen: http://ctypwjnram.pn
Müll zum Hören: http://oxvcpbfhof-opcwdoa.lc