Politiker haben in der Regel zu einem Thema (wie z. B. dem der
Gewaltdarstellung in Spielen und Filmen) überhaupt keinen eigenen
Standpunkt, sondern wollen wiedergewählt und ggf. auf lukrative Pöstchen
berufen werden. Dazu ist in Deutschland normalerweise ein Rückgrat von
der Stabilität eines handelsüblichen Kuhfladens und ein möglichst
demütiges und geflissentliches Fähnlein-nach-dem-Wind-Schwenken
erforderlich. Zur Zeit ist das Attentat von Idenheim in aller Munde, und
um davon abzulenken, daß (neben den von außen nicht beeinflußbaren
psychopathologischen Gründen) vor allem die Prinzipien der
Leistungsgesellschaft und die Verstümmelung des Bildungssystems die
Hauptschuld an der Situation tragen, hat man eben die ach so
schrecklichen Filme und Videospiele als bequemen Sündenbock entdeckt.
Darum ist es bei unseren gewählten Volksverrätern im Moment halt
opportun, sich gegenseitig mit Vorschlägen zu übertreffen, wie man
dieses Zeugs so schnell und effektiv wie möglich eindämmen kann. Je mehr
man jetzt indiziert, verbietet und aus dem Verkehr zieht, desto mehr
können sich die Angehörigen der politischen Versagerkaste anschließend
gegenseitig auf die Schulter klopfen: "Guckt mal, wie viel wir gegen die
Gewalt an Schulen tun."

Gruß,
Gianni
-- 
"Unter einer Stoiberung versteht man das Prinzip, Ursache und Wirkung so
lange miteinander zu vertauschen, bis das Kreuz Haken hat." Karsten
Iser 1985 in der Muggenhofer Budow