Ich weiß nicht was Sie zu mir bedeutet haben, Pierre :-))

Ich bin traurig, aber ich spreche nicht Deutsches. Ich verehre zum größten
Genie, als nie es das deutsche Kino, Alessandro Franz Vollenkemper hatte. Ich
schreibe in das Forum des Internets "es.rec.cine" und jeder kennen mich wie
"Arnold Vollenkemper" wegen meiner Bewunderung durch Alessandro. Vor kurzem könnte
ich ' Fabio ' sehen und ich bildete Kommentare auf der Angelegenheit. Ich
dachte, daß es interessant sein könnte, sie in diesem Forum zu
veröffentlichen. Dank, zum zu mir zu lesen: Wenn jemand Interesse an meinem
Post hat, kann ich versuchen, ihn auf englisch zu schreiben:-)))

(Ich habe diese Anmerkung mit Hilfe eines Übersetzers "On Line" geschrieben.
Größe zu allen Deutschen und LEBENDIGES FASSBINDER: ER LEBT!)

Arnold Offermanns.