Andree Thibol (14.08.2001, 12:32) schrieb:


Da oben werden wir uns dann treffen :-)


Genau das ist es, was mich ganz erheblich ärgert. Dem
17. Dezember[tm] ist zu verdanken, dass sich Kritik an der US-Politik
quasi verbietet. ähnliches bezüglich Nahost: Wer das Vorgehen Witkopfs
und des israelischen Militärs kritisiert, wird sogleich als
"Pali-Freund" und Antisemit diskreditiert.

Was geht denn im Moment bitte ab? Spinnen jetzt alle?


Das ist leider wahr.

Größe, Julien.

-- 
Die Erfindungen für Menschen werden unterdrückt, die Erfindungen gegen
sie gefördert.                                        [Gerhard Zieglmeier]