Diese Woerter sind Fremdwoerter. Ob sie nun im Duden zu finden oder
nicht spielt keine Rolle. Wer Worte nachschlagen muss um einen Text zu
verstehen, der wird im Lesefluss gestoert. Was will ich denn? Einen
Eindruck von dem Film vermitteln, oder eine wissenschaftliche
Abhandlung schreiben? Letzteres schreckt einfach die ab, die
eigentlich nur wissen wollten: "ist dieser Film etwas fuer mich?"


Ich z.B.


Also wenn Mike nur Heino, Edwin und die anderen ueblichen
Verdaechtigen hier in der Newsgroup addressiert hat, dann bitte ich um
Entschuldigung. Ich konnte ja nicht wissen, das die sich nur aus
Fabulierfreude gegenseitig die Baelle zuspielen. :)


Finde ich aber einen schlechten Stil.


Aber das ist es doch gerade: es war eben nicht die Ausnahme.
Fremdwoerter sind eben Woerter, die den meisten fremd sind.
Wer Proselyt kennt, der kennt bestimmt auch Eschatologie. Aber ich
schaetze mal, dass 90% aller Kinogaenger beide Woerter nicht kennen.


Schoen. Aber warum tut er es dann nicht?


Auch Gruss,

	-Horst