Naja, jemanden der seit 25 Jahren einer Religion huldigt als
"Neubekehrt" zu bezeichnen, halte ich dann doch für etwas gewagt...


Du bist gut, der Schnitzer ist mir nämlich entgangen.

Etwas unauffälliger: Assemblage in

   "eine große Assemblage aus Versatzstücken, von einem dreisten 
   Plünderer aus Märchen und Mythen, aus Filmen und Comics
   zusammengeklaubt."

Mit etwas Englisch- oder Französischkenntnissen fällt einem das gar
nicht auf, denn man denkt sofort an das, was der Autor vermutlich
gemeint hat, nämlich an eine Zusammenstellung. Allerdings ist Assemblage
ist ein Fachbegriff für eine Kunstform, bei der plastische
Alltagsgegenstände (Z.B. Blechdosen, Uhrwerke, Gabeln, Scherben etc.)
auf einer Fläche montiert werden. 

Ich will allerdings hier dem Autor zugute halten, dass man Comics,
Märchen usw. durchaus als Alltagsgut ansehen kann. Dann wäre Assemblage
überspitzt gebraucht sogar richtig, wenn auch ungewöhnlich. Für
passender halte ich jedoch Montage.


Das ist richtig, aber erstens passiert das viel seltener und zweitens
fällt es nicht so auf. Ein falsch eingesetztes deutsches Wort wird
vielleicht auffallen, aber i.A. eher überlesen. Bei einem Fremdwort
wird dann viel eher noch mal nachgeschlagen, und wenn man dann sieht,
dass die Erklärung nicht in den Kontext passt. wirkt das wir gewollt
aber nicht gekonnt.

Aber wir geraten immer mehr ins Offtopic. Vielleicht sollten wir die 
Diskussion in desd weiterführen?

Flups
 f'up