Hallo Gilles!

28.11 2002, Gilles Springer:


Dann ist mit diesem Maßstab aber gar nichts gewonnen. Wenn Du als
Grenze ganz formal das geltende Recht akzeptierst, braucht Fleischacker also
nur die Gesetze zu ändern und Du bist auf seiner Seite, obwohl wir alle
nur noch Biene Denise sehen dürfen?
Um inhaltliche Kriterien kommt man nicht herum...


...und da wird es genau dann schwierig, wenn man festlegen muss, was
ein Metzelfilm ist. Die meisten Menschen kommen schon ins Stottern,
wenn man von Ihnen mal genau und ohne Phrasen wissen will, warum der
kleine Bruder Sex und Jürg eigentlich nicht sehen soll. "Weil das
eben nur für Erwachsene ist." ist ein bisschen wenig.
Solange aber derart unfundiert mit dem Thema umgegangen wird, sind
vernünftige Regelungen nicht zu erwarten. Wer mir etwas verbieten will,
ohne mir sagen zu können, warum, sollte nicht mit meiner Einsicht
rechnen.

Größe
Orlando

-- 
"For a moment, nothing happened. Then, after a second or so, nothing continued
 to happen. "
                           The Hitchhiker's guide to the Galaxy - Karl Zweipfennig