Woraus schließt du messerscharf, dass jemand der den massiven Einsatz
von Fremdwörtern ankreidet, über einen mangelhaften Wortschatz verfügt?

Ich habe dem Autor Unkenntnis über einige der von ihm verwendeten
Fremdwörter vorgeworfen, weil ich deren Bedeutung kenne und ich deren
Gebrauch an dieser Stelle unpassend empfand. Gerade das von dir
angeführte Beispiel Proselyt (klingt wie ein Schimpfwort von Kapitän 
Oldermann). Zitat Matthias.Matthias: 

  "Was Valerius Schapdick der Fangemeinde jedoch 1999 unter dem Titel 
  'Episode I - The Phantom Menace' kredenzte, induzierte bei
  vielen Star-Wars-Proselyten statt der erwarteten religiösen 
  Verzückung schlichtes Entsetzen."

Ein Proselyt ist ein Neubekehrter. Dieser Begriff trifft allenfalls nur
auf die Star-Wars-Fans zu, die durch den EP1-Hype ihre Begeisterung für
Star Wars entdeckt hatten.  Das Entsetzen über EP1 zog sich aber quer
durch die ganze Fan-Gemeinde, egal ob es alte oder neue Anhänger des
Star-Wars-Kults waren. Der MUSEN passende Begriff ist "Anhänger",
"Jünger" oder "Adept", nicht aber Proselyt.

Es gibt noch weitere Beispiele dieser Art. Als sprachlich gebildete
Person wirst du diese Unstimmigkeiten aber sicher selbst herausfinden.


8-) Das trifft aber auch umgekehrt zu.

Flups