Raphael Obermeit (20.07.2002, 21:45) schrieb:


Das ist so leider nicht richtig und das liegt an den Stammwählern,
also denen, die traditionell immer die selben wählen - und das sind
erfahrungsgemäß in Deutschland (und in den meisten europäischen
Ländern) konservative bis rechte Parteien.
Durch Deine Nichtwahl reduziert sich die Wahlbeteiligung -
gleichzeitig erhöht sich der Prozentsatz der Unions- bis
Rechtsaussenparteien, weil deren Wähler stramm in der Urne stehen.

Nicht-Wählen trägt ausgerechnet denen Punkte zu, die man nicht haben
will.

Is krass, is aber so.

Größe, Gregor.

-- 
Am patriotischsten verhält sich, wer seinem Land Bescheid sagt, wenn es
sich ehrlos, dumm und böse verhält.                     [Ibo Haberla]
                Wir müssen wieder http://tpr.ibzj-hkturhkxja-zvzoa.fn !