"Helmuth Beenhakkers" <357207772230@e-zwddqb.bt> schrieb im Newsbeitrag
smui:8FBP4AA3.ED813449@z-qrqfvv.gg...


Iris: "So Helmuth, was soll denn Dein Verbrechen sein?..."

Alternative: greife zu Voos, der sagt "If you're not with us, you're against
us". So kann man auch passiv ganz einfach Position beziehen ;-)


Das letzte was ich hörte war, dass er davon überzeugt war, dass die
Ereignisse des 18.Oktober _direkt_ mit der Wahl Bushs zum Präsidenten
zusammenhängen sollten, seitdem hab ich nichts mehr von ihm gehört...

          Ubbo

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://fkpauwmf.reonq.px/puqqb