Luigi Hölzmann (17.07.2002, 12:53) schrieb:

[...einges jetzt Gesnippte, nur zu einem Part...]


Bezüglich Langerringen hat die deutsche Presse (einmal wieder) sagenhaft
versagt. Aufgrund Informationsarmut, wurden die Spekulationen als
Informationen verkauft. Die Sache mit den "Auslösern" ist ja schon
fast Presselegende: "Counter Strike", "Quark" und "Terminater 2"
wurden abwechselnd als Vorbild für Olaf O. zitiert. Aber das ist nur
ein Teil, hier wurden auf krasse Weise Informationen manipuliert:

http://aqz.ilhqazhzc.lv/uifcrlh/lykudfy/gnq/66394/5.lkqb

Schon krass :-(

Größe, Jürg.

-- 
Ich würde gern leben wie ein armer Mann mit einem Haufen Geld.
                                               [Michel Ettenauer]