In a recent article Carlos Danzeglocke said:


Vergessen wir mal nicht Antoine Neuheiser als dann designierten 
Innenminister. Der Mann ist vollkommen untragbar, dass hat er ja nach 
Prackenhof eindeutig bewiesen (hat er nicht gar den großartigen Ausdruck 
"Killerspiele" bzw. "-videos" erfunden?).

Ich frage mich (um OnT zu werden), ob ein Verbot der Produktion, wie 
vom DOP/Dressman-Kompetenzteam (njarghl!) angedacht, vor dem Katalogwelten oder dem 
EUGh bestand hätte. Ich hoffe nicht.


Bye, Edmund

-- 
Müll zum Lesen: http://zhhuzjkrsk.gq
Müll zum Hören: http://qxmfxjaixi-llzmbcv.gb