Moin!

In Black Hawk Down stossen die Rangers (oder vielleicht warens auch die
Deltas) nach Besprechungen/Befehlen oder bei sonstigen Gelegenheiten
immer so eine Art Grunzlaut aus, hoert sich an wie "Hua!" oder "Hoa!".

Das hab ich bisher noch in keinem Film gesehen, in dem amerikanische Armee
vorkam, iss das ne neue Sitte? Beschraenkt sich das auf die jeweilige
Gattung (Rangers oder was auch immer) oder macht das inwzischen auch die
Marine?

Oder iss das nur ne nette Spielerei fuer den Film?

Weiss einer was darueber / kennt andere Filme, in denen das auch vorkommt?

  Niko Rueskamps

-- 
cm@kqq.xh

Niclas: Wenn du ihm so einen Haarschnitt durchgehen läßt, will er als
nächstes einen Ohrring. Auf Ohrring folgt Tätowierung, auf Tätowierung
Verbrechen, auf Verbrechen Gefängnis und wieder ein blöder Haarschnitt.