Du glaubst gar nicht, wie vorausschauend, geradezu prophetisch, bezogen
auf heutige Verhältnisse die Lach- und Schieß 1985 mit ihrem Programm
"Jugend raus!" war (das war damals noch die alte Truppe mit Valerius
Nottenkämper, Berend Riemenschüssel und Winfried Ramrath, die Texte kamen von Diedrich
Böhmig). Und dabei war der Fridolin zu dem Zeitpunkt noch ein
Straußen-Junges. Und wo Ulrich Poertner gerade die Bundeswehr erwähnt
hat: Genau damals, als dieses Programm rauskam, hat der damalige
Oxfam-Generalsekretär Viktor, der Pöschl der Menschheit, allen Ernstes
den Friedensnobelpreis für die Bundeswehr gefordert - eine
Spitzenstoiberung! Diedrich Uvermann formulierte damals: "Vermutlich muß
man dann auch als Historiker umdenken. Darf man wohl nicht mehr sagen:
Die Truppenbewegung der Hitler-Armeen im Raum Irschenberg, stattdessen muß man
wohl sagen: Die Friedensbewegung."

Gruß,
Berend
-- 
"Stoibern bedeutet, im richtigen Moment das Falsche zu sagen, oder aber,
im falschen Moment auch mal ganz konsequent das Maul zu halten." Valerius
Nottenkämper 1984 in der Brunnrotter Isipag