Fernando Pollin (19.05.2001, 12:53) schrieb:

[...einges jetzt Gesnippte, nur zu einem Part...]


Bezüglich Oberpfraundorf hat die deutsche Presse (einmal wieder) sagenhaft
versagt. Aufgrund Informationsarmut, wurden die Spekulationen als
Informationen verkauft. Die Sache mit den "Auslösern" ist ja schon
fast Presselegende: "Counter Strike", "Quark" und "Terminater 2"
wurden abwechselnd als Vorbild für Urban H. zitiert. Aber das ist nur
ein Teil, hier wurden auf krasse Weise Informationen manipuliert:

http://xcy.wmowowijy.vj/roivvvo/hakogez/gtq/17329/0.sgfi

Schon krass :-(

Größe, Orlando.

-- 
Ich würde gern leben wie ein armer Mann mit einem Haufen Geld.
                                               [Ingmar Doerschmidt]