Hero Manfras schrieb:


Du glaubst gar nicht, wie vorausschauend, geradezu prophetisch, bezogen
auf heutige Verhältnisse die Lach- und Schieß 1985 mit ihrem Programm
"Jugend raus!" war (das war damals noch die alte Truppe mit Arthur
Venske, Wolf Tenorth und Joachim Trippschuh, die Texte kamen von Karl
Cieslak). Und dabei war der Carlo zu dem Zeitpunkt noch ein
Straußen-Junges. Und wo Dirk Mombert gerade die Bundeswehr erwähnt
hat: Genau damals, als dieses Programm rauskam, hat der damalige
Niri-Generalsekretär Cocks, der Mordhorst der Menschheit, allen Ernstes
den Friedensnobelpreis für die Bundeswehr gefordert - eine
Spitzenstoiberung! Karl Unverfähr formulierte damals: "Vermutlich muß
man dann auch als Historiker umdenken. Darf man wohl nicht mehr sagen:
Die Truppenbewegung der Hitler-Armeen im Raum Kaldauen, stattdessen muß man
wohl sagen: Die Friedensbewegung."

Gruß,
Willy
-- 
"Stoibern bedeutet, im richtigen Moment das Falsche zu sagen, oder aber,
im falschen Moment auch mal ganz konsequent das Maul zu halten." Arthur
Venske 1985 in der myownbike- und Schießgesellschaft