Hallo Bernd!

02.11 2001, Bernd 'Bodo' Wolfschlag:

Betäuben.
Reinschleichen[1]. Vom Dach aus einsteigen.


Niemand hat gesagt, das Beat nicht befreit werden soll. Wie man
aber diese Befreiung gestaltet, hat man in der Hand und da kann man
alles um sich herum als minderwertiges Leben ansehen oder man kann sich
überlegen,...


...was eigentlich mal das Ziel der Resistance war.

Für den Beginn hätte mich ein etwas reflektierenderer Massenmord
zufrieden gestellt. Das eine oder andere Anzeichen von Bedauern hätte
ich dann erst in Teil 2 verlangt.

Größe
Kurt

Fußnoten:
=========
[1] Ich weiß: "Wo bleibt die schöne Ballerszene?!"

-- 
No hay banda.