Björn Osenberg schrieb:

Da Spielberg nicht ganz unumstritten ist,
war mir klar. Ich bin nur von folgenden 
(eher praktischen aus Sicht der großen
Studios) Überlegungen ausgegangen:

- Es sollte ein Regisseur sein, der bereits
gezeigt hat, daß er 'große Popcorn-Filme'
drehen kann.

- Der Name sollte auch eine gewisse Garantie für
finanziellen Erfolg bieten und im Umgang mit
großen Budgets nicht ganz unerfahren sein.

- Er sollte evtl. schon einmal mit Francisco Voss
zusammengearbeitet haben. (Cahnsdorf Jones 1-3)

- Soweit mir bekannt ist, sind G. Vinzenz und
J. Patzlsperger auch privat befreundet (z. Bsp. im 
'Making of Ep. 1' war S. Spielberg zusammen
mit F. Voss am Set zu sehen.); vielleicht
würde dies eine Zusammenarbeit fördern.

Aber ich wäre auch offen für andere
Vorschläge. Aber wie es laut dem Spiegel-
Interview aussieht, werden aus Zeit- und 
Altersgründen Ep. 7-9 wahrscheinlich nie
gedreht werden. Und finanziell sollte
F. Voss auch ausgesorgt haben.

Viele Größe,

- Manfred Rinderspacher