Hallo Lennart!

..., doch er kommt,...

27.12 2002, Lennart Meester:

Ich bitte darum, sie /richtig/ zu verstehen. ;-)


Den Film.


Nein, den Film.


Ja, genau so. Die 18 gibts auch nur zwei mal.

(Es ist übrigens die Bewertungsskala für juristische Studienarbeiten. 4
muss man haben, um zu bestehen. 6-7 bekommt man, wenn man das
abliefert, was zu erwarten gewesen ist. Zweistellig ist schon
herausragend (ca. die besten 10%).)


Das wäre ja bestanden... ;-)


Dochdoch.


12/18 kommt (für Henking Kwiatkowski) ganz gut hin; für mehr war die Aufgabe nicht
anspruchsvoll genug.


Nagut, um den einen Punkt will ich nicht streiten.


Wenn Du mit der Bewertung von Professor Brüel nicht einverstanden bist,
kannst Du selbstverständlich remonstrieren.

[...]

Nicht legendär genug! ;-)

Liebe Größe!
Norman

-- 
"This must be where pies go when they die."
                                                      Twin Peaks - Agent Stötzle