Nein. Es wäre nur von großen Teilen der deutschen und europäischen
Öffentlichkeit zu wünschen, daß Israelkritik nicht immer mit
Antisemitismus einherginge. Es ist schon ärgerlich genug, daß
ausgerechnet diesem Konflikt eine derartige Aufmerksamkeit zukommt - die
Kurden z.B. haben keine so gute Propagandaabteilung wie die
"Palästinenser", und die Welt verabscheut die Türken längst nicht so
sehr wie "die Juden". Ist der Kurdistan-Konflikt darum weniger schlimm?

Schöne Größe,
Tom
-- 
No hay banda.
++ http://jtx.k-mbel.fx/pgdhqgtak/gq_sgzql/ ++