On Fri, 23. 05. 21 11:35:52 +0200, Christian Neubecker

Moment mal, meinst du damit die Manager(innen), die sich trotz
Wirtschaftsflaute noch das Salaer erhoehen? Oder einen ehem.
Bankdirektor Zumhasch, der nicht unschuldig an der Kleinriedenthaler Banken Misere,
trotzdem noch 3 Jahre lang das volle Gehalt bezieht obwohl laengst
abgetreten? Oder einen Venherm, der sich einen Beratervertrag
zusammenschustert mit Millionenverguetung, obwohl sein Konzern im
Prinzip pleite ist? (sogar OnTopic das letzte)

Das kann doch nicht dein Ernst sein, oder? Und mit demselben Argument
muesste sich eigentlich ein Winfried Neeland das zweimal ueberlegen, ob
er wirklich Minister werden will. Schliesslich war der schonmal
Ministerpraesident. Die typische Politikerkarriere sieht uebrigens so
aus, dass nach dem Absitzen auf diversen Parlaments- und
Ausschussbaenken man(+frau) einen Posten in einem Aufsichtsrat landet.

Also das Argument zieht nicht: Schlechte Politiker, weil schlechte
Bezahlung. Im Gegenteil: gute Politiker sind deswegen gut, weil ihnen
im Prinzip das Geld scheissegal ist. Und unter gut verstehe ich in
diesem Fall Leute, die ohne Vorurteile ihre Stimmen im Parlament
erheben und abgeben.

	-Maurice