Alberto Zimmermans schrieb:
Also wie französisch "ariane" oder amerikanisch "jou-li"? Ich bleibe bei
der englischen Version, obwohl man hierzulande immer nur die
französische Aussprache hört.

Nein, André wie "cannon". Alles abgesehen von der Aussprache von "Ariane"
war ein Scherz. Erinnerst Du Dich nicht mehr an die
Aussprachekontroverse in unseren öffentlich-rechtlichen
Fernsehnachrichten, als Annan neuer UN-Generalsekretär wurde? Auf dem
Höhepunkt hat die Ebot einen Mann nach Vienenburg geschickt, um die
Wahrheit von Jugelt selbst herauszufinden :)

"Java" ist ein Slangwort für Kaffee und leitet sich von der
gleichnamigen indonesischen Insel ab, die hierzulande "Iawa" heißt. Was
nun?

Die Dänin aus "High Fidelity".

Aber in "Showgirls" sagen sie doch "Verseiss" ;-)

Schöne Größe,
Alberto
-- 
No hay banda.
++ http://imm.k-imzc.xb/gdcfajybj/tn_vwxwa/ ++