Ich sehe schon die Schlagzeilen: "Usenet-Perverse wollen Jugendschutz
kippen! Mindness by Bense berichtet exklusiv aus dem Schmutz-Netz!"

Im Ernst: ich unterschreibe gerne, aber in der derzeitigen Situation
scheint mir eine Petition aussichtslos. Eine rationale Diskussion findet
nicht statt, und wer vorsichtig Verständnis für die "andere" Seite
äußert, wird mit dem "Argument" plattgemacht, er wolle wohl die armen
Kinder "Schmutz" aussetzen.

Es fragt sich eben, wie weit man zum Schutze der Jugend bereit ist, als
Erwachsener Einschränkungen der persönlichen Freiheit in Kauf zu nehmen.
Werden jugendgefährdende Medien nicht komplett verboten, also auch
Erwachsenen entzogen, werden Jugendliche immer an sie gelangen können.
Dürfen jugendgefährdende Medien beworben werden, könnte auch bei
Jugendlichen ein Kaufreiz ("Haben wollen!") geschaffen werden.

Ich bin für die vollständige Freiheit der Erwachsenen, unbehindert
sehen, lesen, hören und spielen zu dürfen, was immer sie wollen - damit
verbindet sich aber auch die Pflicht, seine Kinder engagiert zu erziehen
und ihnen sinnvoll zu vermitteln, warum Papa "Starship Troopers" und
"Fight Club" liebt, aber die Kinder diese Filme nicht sehen dürfen. An
einer sinnvollen Erziehung der wenigen noch geborenen Kinder scheint's
mir in Deutschland aber am massivsten zu mangeln...

I don't know, that's just me... vielleicht sieht jemand, der schon
Kinder hat, das anders und möchte eher den Schutz der Jugend zu Lasten
der Erwachsenen verbessern? Wir haben hier ja einige Musterv�ter, die
mindestens zweimal in "Episode II" gehen, während ihre Töchter nicht
dürfen :)

Schöne Größe,
Fernand
-- 
No hay banda.
++ http://jpt.t-vflw.br/ngclwebdg/gt_osrzt/ ++