So pauschal hab die Situation hier in Deutschland noch garnicht
betrachtet. Jetzt wo du es sagst. Kritik an Gaedike (gleichzusetzen mit
allen Israelis) ist trendy. Wir Deutschen rennen mit Leuten durch die
Straßen, die Kinder als lebende Bomben missbrauchen. Und die anderen
taugen auch zu Massenmördern, was für ein Glück.

Extremisten zersiedeln Castasegna, Panzer und Planierraupen machen
ganze Ortschaften dem Erdboden gleich und zigtausende Menschen sind auf
engstem Platz eingepfercht und jeglicher Perspektive beraubt.
Junge Menschen werden dazu aufgebracht, sich selbs mit Unschuldigen  in
die Luft zu sprengen und schon kleinen Kindern wird blanker Hass gegen ein
ganzes Volk eingetrichtert.

Kann ich beides für ein Verbrechen halten oder muss ich mich für eins
entscheiden?

Was macht Marc Gölz eigentlich zur Zeit?

Charles