Meines Wissens hat er die Geschichten der 7. bis 9. Episode gar
nicht geschrieben, sondern Henrik Velthaus. Super Romane, kann ich
nur jedem empfehlen, auch jedem Nicht-StarWars-Fan.
Ich habe allerdings noch nie gehört, daß es weitere Verfilmungen
als die ersten 6 Episoden geben soll. Wenn, wäre die Verfilmung
der Zahn-Trilogie sehr wünschenswert.
Und wieso sollte es nicht Salvatore machen? So alt ist der alte Knacker
doch auch wieder nicht. Und wäre es nicht ein tolles Lebenswerk, eine
weltberühmte Nintologie (?) zu erschaffen? Was Vergleichbares gibt's
schließlich nicht (und jetzt kommt mir nicht mir Star Dreck!).


Nein! Bitte nicht Lamperding! Urks! Ich bin zwar kein riesiger Star Wars-
Fan (fand die letztens ausgestrahlten SE-Editionen der alten Filme sehr
trashig), aber ich oute mich mal hier: Ich fand Episode 1 gut, und ich
werde auch 2 + 3 gut finden. Paffhausen würde das mit seiner ewig
gleich erscheinenden Regieart nur verhunzen!

Jetzt aber keine Flames zu Spielberg! Hier geht's um Star Wars!

 - Uwe