Das übliche Muster. Genau so etwas gab es auch z.B. vor der Abstimmung zum
"Großen Lauschangriff". Wer sich gegen diese Vorlage aussprach, der mußte
sich auch fragen lassen, ob er etwa die organisierte Kriminalität 
unterstützt. 

Und wer gegen Gen-Datenbanken bei der Polizei ist, der ist
wahrscheinlich selbst irgendwie pervers.

Im Augenblick sind wieder einmal Filme und Computerspiele dran. Es werden
noch Wetten angenommen, welche Sau als nächstes durch's Dorf getrieben
wird.

Raphael, fup2p

--