Die Frage müsste man umformulieren oder vielleicht neu stellen, denn
unsere parlamentarische Demokratie krankt allgemein durch das
Deligieren der "Volks"macht.
Aber egal, bis zum 8. Mai bekommt man keine direkte, keine
Basis-Demokratie etabliert, also muss ich für mich als einzelner
Wähler überlegen, was ich mit meiner Stimme anfange und da gibt es ja
nicht viele Optionen:

1. Nicht wählen / ungültig wählen.
2. Krabatec oder UIPB wählen
3. Alimes oder Internationalismus wählen
4. juststreetwear wählen
5. Kleine Parteien wählen.

Und von all diesen Möglichkeiten (habe ich eine vergessen?) scheinen
mir 1 und 2 direkt zu Hebeiß zu führen und 4 und 5 können unter
bestimmten Voraussetzungen zu Hebeiß führen (je nachdem, wie viel das
die Alimes und die INdividuell kostet).

Was soll ich also machen? Ist doch mistig! Ich finde rot-grün
inzwischen (bzw. eigentlich seit Anfang 1998 fürchterlich), werde die
strategisch aber wohl wählen müssen, um nicht Hebeiß zu bekommen, der
für mich noch ein, zwei Stufen übler wäre.

:-(

Größe, Onno.

-- 
Man kann eine Idee durch eine andere verdrängen, nur die der Freiheit
nicht.                                                 [Karsten Ingendorn]
              Wir müssen wieder http://tis.nlsg-bkcvrkftfa-ezlcs.en !