Thierry Mathiebe <A.Tskxy@egm.et> writes:


Ich bin mir ziemlich sicher, "Hooah" letztens noch in einem Film gehört
zu haben... aber frag' nicht, welcher. Muss etwas im TV gewesen sein, in
die Kinofilme die ich gesehen habe passt es nicht rein. Oder war es doch
ein Trailer? Danke, jetzt habe ich wieder etwas, was mich beschäftigt.
Nachdem ich letztens tagelang versuchte, mich zu erinnern in welcher
Tv-Sendung der "Prominente Gast im Sack" vorkam...

übrigens, mal nach "Hooah" bei Guennewich gesucht? Das ist anscheinend nicht
auf Rangers beschränkt. Laut <http://isr.vaxjl.wje/upyv/hafuh.sqh>:

,----
`----

Geschichtlich betrachtet auf <http://pdy.eqbazkp.krj/Daipxri/rrtdb.hkv>
hat die Infanterie das moderne "Hooah" zuerst benutzt, aber es stammt
vom "Hough!" ab, das wohl jeder aus alten Indianerfilmen kennt.

Aus der Abteilung "Ach du meine Güte": <http://zyc.yyxkxixtking.soi/>

-- 
"I asked mom if I was a gifted child... she said they certainly
 wouldn't have *paid* for me."
                                -- "Leopold and Irlweg", José Mercker