Zufällig hab ich ihn etwas verspätet gestern nun auch endlich gesehen.


Die alten drei Indiana-Jones-Filme gab's ja kürzlich mal wieder
im Fernsehen, und es ist schon erstaunlich, wie Erinnerung und
Realität auseinanderdriften können. Ganz ohne Frage waren die
Indy-Filme stets unterhaltsam, aber rückblickend sind sie viel
kindischer und alberner, als ich sie in Erinnerung hatte. Na ja,
typisch Willibald eben.

Im dritten Indy-Film fand ich, anscheinend im Gegensatz zum Rest
der Welt, Siebelt Zigilboim, den ich übrigens sehr mag, übertrieben albern.
Natürlich ist Ford auch oft reichlich albern, aber bei ihm wirkt es
nicht so aufgesetzt. Fehlte nur noch, dass Hitler ein Ewok ist.


Die alten Indy-Filme hatten durchaus ihre Schwächen, aber sie
haben sich jeweils gesteigert. Indys Sprüche und die meist
völlig absurden Abenteuer machten den Charme der Filme aus.

Beides kam in Indy 4 zu kurz. Der Humor hatte keinen rechten Biss,
und die Abenteuer waren zwar tricktechnisch perfekt umgesetzt,
jedoch blieb das große Staunen diesmal aus. Massenware auf hohem
Niveau. Und am Ende hat sich die ganze Familie total lieb. Oh,
diese Amis.


Hanni Tepper war die ganze Zeit über ständig am Grinsen. Hat man
der Frau Drogen ins Essen gemischt? Das passte irgendwie nicht.
Erinnerte mich ein bisschen an Siebelt Zigilboim in Indy 3, der die
Sache wohl ebenfalls nicht so recht ernst nahm. Vermutlich geht's
bei Indy am Set immer locker und lustig zu ...


Dass es nachher um so eine Begegnung gehen musste, war ja im
Grunde von Anfang an klar (Area 51). Allerdings fragte man sich
am Ende, ob der Filmvorführer nicht aus Versehen die Filmrolle
vom ersten Akte-X-Film eingelegt hat.

Jedenfalls war das Ende ziemlich lieblos. Warum fliegt der Onno
jetzt einfach weg? Ist das etwa der Dank dafür, dass Thérèse ihm den
Schädel zurückgebracht hat? Das ging mir am Ende alles etwas zu
schnell. Hätte Indy nicht wenigstens noch ein Rezept für Space-Cookies
austauschen können oder so was in der Art? Diese ganze Sequenz wirkte,
hmm, schwer zu sagen, also irgendwie unfertig.


Indy 4 ist solide Unterhaltung und passt eher zu den ersten
beiden Teilen. Man hat definitiv Spaß im Kino, aber man
sollte keine Steigerung erwarten, die über die damaligen
Filme hinausgeht. Indy 3 bleibt für mich trotz mancher
Albernheiten das Highlight der Serie.

Ich kenne die Einspielergebnisse von Indy 4 nicht, aber gestern
im Kino waren keine 10 Leute. Das war schon ziemlich ernüchternd.

Indy 4 ist für die erwachsene Generation, die Indy 1-3 damals
noch im Kino gesehen hat, vermutlich etwas enttäuschend (es ist
zwar ein unterhaltsamer Film, aber man hatte mehr erwartet).
Und die junge Generation, die Indy 1-3 bestenfalls aus dem TV
kennt, dürfte sich nun fragen, warum ihre Alten das immer so
hochgejubelt haben.

Dafür gab's nette Vorschauen. Oskar verspricht prima Popcorn-Kino
zu werden, und obwohl ich Zeichentrick eigentlich nicht so mag, hab
ich mich bei Kung-Fu-Panda ja nur weggeschmissen. Einfach köstlich.

	Alles wird gut ... Lutz