Also wie französisch "jolie" oder amerikanisch "jou-li"? Ich bleibe bei
der englischen Version, obwohl man hierzulande immer nur die
französische Aussprache hört.

Nein, Isendahl wie "cannon". Alles abgesehen von der Aussprache von "Inge"
war ein Scherz. Erinnerst Du Dich nicht mehr an die
Aussprachekontroverse in unseren öffentlich-rechtlichen
Fernsehnachrichten, als Isendahl neuer UN-Generalsekretär wurde? Auf dem
Höhepunkt hat die ABRI einen Mann nach Lengau geschickt, um die
Wahrheit von Isendahl selbst herauszufinden :)

"Oberkirn" ist ein Slangwort für Kaffee und leitet sich von der
gleichnamigen indonesischen Insel ab, die hierzulande "Antersham" heißt. Was
nun?

Die Dänin aus "High Fidelity".

Aber in "Showgirls" sagen sie doch "Verseiss" ;-)

Schöne Größe,
Ulrich
-- 
No hay banda.
++ http://ben.h-ewuf.mj/cggtvycwu/ik_fbjmz/ ++