Der Eigentümer der Karte hat im Mittel stets einen Betrag auf der 
Karte, der passiv ist und nur unter bestimmten Umständen 
(Zigarettenautomat) genutzt werden kann. Dieser Betrag muss aus 
praktischen Gründen drauf sein, weil ich mein Bargeld nicht 
jederzeit in Geldkarte und zurück transferieren kann. 

Vergleiche mit der Telefonkarte: Obwohl ich immer soviel Kleingeld 
bei mir trage um problemlos ein Münztelefon zu füllen, trage ich im 
Mittel 10E Guthaben in einer Telefonkarte mit mir herum, weil es 
quasi ausgeschlossen ist, ein Münztelefon zu finden.

Der Betrag auf der Geldkarte wird also herum getragen und kann nicht 
der Kapitalvermehrung (Sparbuch oder sonstwas) zugute kommen. 
Letztlich bindest du also dein Kapital und eine Geldkarte ist etwa 
so eine Verschwendung, als würdest du ständig für 100 Euro 
Kinoeintritsskarten mit die herum tragen. 


Geldkarten können nicht gesperrt werden. Bei Verlust kriegt man den 
Restbetrag erst wieder, wenn das Gültigkeitsdatum abgelaufen ist. 
Wird die Karte gestohlen, dann kann der Dieb ohne Schwierigkeiten 
die Karte abräumen.

http://jvb.tonnsziqdfyogeqwgbyijm.pj/niqpvonbd.yrkm

Domenico
-- 
Modenese - Sign the petition:
    http://pfj.tskgeleptbvjpt.gbw/wnetsh/wgluofgd.mkiq