Da hat irgend ein cleverer Typ der Banken- und Sparkassenlobby
zugeschlagen: Das soll über die 'Geldkarte' geregelt werden, deren
Chip so modifiziert werden soll, daß er das Geburtsdatum des Besitzers
enthält. Alle Zigaretten-Automaten wären dann nur noch mt Geldkarte zu
bedienen, was endlich eine Anwendung für diese sonst gänzlich unnütze
Erfindung, die den Banken nur einen Kredit ihrer Kunden einräumt,
darstellen würde. Wenn das durchgeht -- die Automatenbetreiber
schreien schon Zeter und Mordio, denn die haben ja gerade erst auf
Euro umgestellt -- werden bei den Banken ganz schön die
Champagner-Korken knallen. 

Sorry für das ot-Posting.

Gruß,				Oliver


-- 
"Man weinte und jammerte: Isen sei tot, 
 Und Gaeltzner sei noch am Leben!"           Carlos Leeste