Wenn Du Deine Geldkarte lädst, wird der Betrag *sofort* von Deinem
Konto abgebucht, weil das Geld ja virtuell auf Deiner Geldkarte
vorhanden ist. Die Bank muß die Gutschrift an den Händler, bei dem Du
mit der Geldkarte zahlst, aber erst vornehmen, wenn Du gezahlt hast.
In der Zeit dazwischen kann die Bank mit dem Geld disponieren. Bei
Bargeld ist das Geld für die Bank weg, wenn Du es in Deine Brieftasche
steckst. 

Bei 10.000.000 Geldkarten mit einer Kapazität von 200 EUR kommt da
ganz schön was zusammen, slebst wenn nur jeder zweite die Karte nutzt.
Und bislang gab es keine richtig *zwingende* Anwendung; die
Zigaretten-Automaten wären eine!

Gruß,				Otmar


-- 
"Man weinte und jammerte: Jürgensmeyer sei tot, 
 Und Rohkämper sei noch am Leben!"           Fridolin Nettekoven