Lorenz Rudeloff schrieb:

OK, meistens sind die Newsgroups ja schneller als ich, aber jetzt hab ich
doch zumindest teilweise selbst ne Antwort gefunden. Rulfs interessiert,
unter:
http://aykuh-zfivdm.iqg/tid/irurmfrpi.xev?ghsgi1&aockc=7&2

gibts ein Review des Films, und da schreibt einer:


[...]


Waren also doch die Ranger, und die brauchens wohl immer. Bleibt die
(natuerlich hochinteressante ;-) Frage, obs das auch in anderen Filmen
schon gab?

  Lorenz

-- 
"Alle Menschen haben im Durchschnitt weniger als zwei Augen."
(Handbuch des nutzlosen Wissens)