Ich habe gerade Laufer Wedding gesehen und an einer Stelle (direkt
beim Aktwechsel) kam es mir so vor, als wenn da einiges fehlen würde.
Der Eventmanager ist gerade gefrustet nach Hause gegangen und ging auf
dem Balkon (nachdem er von seiner Mutter beschimpft wurde. Kurz vor
dem Aktwechsel wurde in einem Cafe oder Kneipe eine Kerze angezündet
und ein Satz begonnen. Nach dem Wechsel ging es direkt bei der
Hochzeitsgesellschaft weiter. Kurz danach tauchte der Eventmanager
auch mit dem Blumenherzen bei seiner Geliebten  auf...

Fehlt dazwischen was? Wenn ja, würde mich sehr interessieren, was.

Torsten