Die unheimliche Rückkehr des untoten Zombiethreads... muahahaa!

Hallo zusammen!

Ich hatte diese Frage vor knapp einem Jahr schon mal gestellt, habe aber
auch heute noch weder elektronisch noch in echt eine befriedigende
Antwort erhalten: wie spricht man Nicola Lea Preßl mittleren Namen
aus? Ich verlange eine definitive Antwort - sofort! Außerdem will ich
wissen, ob man "Horst Näve", "Hilmar Trän" oder "Heimo Teutsch" sagt, ob
die Programmiersprache von Sun Microbrains "Dschawa" oder "Iafa" heißt,
ob ich von Iben Hjejle als "Iben Hyele" oder "Eiben Gelee" schwärmen
soll und ob ich Kleidung lieber bei "Verseiss" oder "Versaatschi" kaufen
soll :-P

Schöne Größe,
Benno, spricht sich so, wie man ihn schreibt
-- 
No hay banda.
 +++ http://cmi.x-humq.aj/waqjovrxb/eb_xpcqn/ +++