Bin schon lange auf der Suche nach folgendem Film, von dem ich nur
noch den Inhalt weiss und dass er gut gewesen ist:
Amerikanisches Pärchen macht Urlaub in Mexiko und kauft sich als
Andenken einen hübschen geflochtenen Korb. Zurück in Amerika stösst
der Korb auf grosse Begeisterung und der Typ wittert ein dickes
Geschäft. Zurück in Mexiko will er den Einheimischen eine grössere
Menge Körbe für wenig Geld abschwatzen, aber da machen die Mexikaner
nicht mit...so ungefähr. Muss so aus den 50/60er Jahren sein.
Kennt den einer???