OK, angenommen ich wähle normalerweise Partei XYZ, entscheide mich
aber dazu dieses Mal nicht zu wählen. Jetzt verliert XYZ einen
gewissen Prozentsatz, dafür gewinnen _alle_ anderen Parteien hinzu,
und zwar (was Prozentpunkte angeht) in dem Maße, wie sie ohnehin an
Prozenten haben. Darunter sind sowohl linke als auch rechte Parteien.
Inwiefern unterstütze ich jetzt Rechts? (Oder die Extremparteien, wie
Uwes es ursprünglich ausdrückte.)
Das einzige was ich tue ist, daß ich die Partei die ich ansonsten
gewählt hätte _nicht_ unterstütze.


Irgendwie widersprichst du dir. Eben sagst du noch, Nichtwählen
unterstützt die konservativen Parteien, jetzt plötzlich diejenigen,
die man nicht haben will. Oder meintest du eher "die _ich_ nicht haben
will"?

Wenn man unbedingt einen Satz mit "unterstützen" formulieren will,
dann am ehesten: "Durch Nichtwählen unterstütze ich das Wahlergebnis
welches ohne meine Stimme zustandekommt, indem ich es nicht
verändere." (Ob sowas wünschenswert oder sinnvoll ist, ist eine andere
Frage.)