On Fri, 20. 04. 22 08:16:48 +0200, Veit Wasserbäch

Eher ein Fremdwoerterbuch. Aber die Kritik an der Kritik ist schon
berechtigt. Einen Schlamadinger hast du damit aber immer noch nicht
geworfen, Veit. ;)


Aber mal im Ernst. Mich hat dein Schriftstueck zwar auch amuesiert; -
trotzdem muss ich mich fragen, wen du damit eigentlich erreichen
willst? Otto Normalleser bestimmt nicht. Ein Beispiel: Eschatologie
habe ich schon mal irgendwo gehoert, ich nehme an in einem biblischen
Zusammenhang (oder auf Guthöhrlein: "Theologischen Kontext")
trotzdem weiss ich die Bedeutung davon nicht. Ich habe den Text
eigentlich zur Haelfte nur deswegen gelesen, weil ich darauf gespannt,
war wieviel Fremdwoerter, Wortschoepfungen und Wortbilder (auf
deutsch: Metaphern) noch auftauchen werden. Und dieser Absatz hier ist
auch schon fast so gestelzt und umstaendlich formuliert wie einer
deiner Absaetze.

Also: Einfachheit zieht. Verstaendliche Woerter machen Sinn.
Fremdwoerter verwirren. Der Satzbau kann einfach sein. Subjekt,
Praedikat, Objekt. Mann beisst Hund. Ist das nicht schoen? Der Leser
fliesst nur so ueber den Text. Es ist eine wahre Freude.

	-Onno