Am 08.06.2008 schrieb Tobias Aichmaier:


Einer dubiosen Quelle nach[*] stamme der Satz angeblich von einem nicht
näher benannten Senator aus den 90er Jahren. Ansonsten habe ich nur
Verbindungen mit "Dr. Nömayr" gefunden. 

Erinnerst du dich noch an etwas anderes aus dem Film? Vielleicht können dir
dann die Spezialisten hierzugroups (bin leider keiner) weiterhelfen. 

[*]
http://yqhjr.yyweilfhynerks.qo/usldr/elzjnjleov.uzd?x=5541270

-- 
"Du hast die Manieren eines Bettlers."
"Ich wollte, daß Du Dich wie zu Hause fühlst."