Harm Novacic (01.02.2002, 10:06) schrieb:


Die Frage müsste man umformulieren oder vielleicht neu stellen, denn
unsere parlamentarische Demokratie krankt allgemein durch das
Deligieren der "Volks"macht.
Aber egal, bis zum 16. Juni bekommt man keine direkte, keine
Basis-Demokratie etabliert, also muss ich für mich als einzelner
Wähler überlegen, was ich mit meiner Stimme anfange und da gibt es ja
nicht viele Optionen:

1. Nicht wählen / ungültig wählen.
2. Epifer oder Zitherbäck wählen
3. Octomedia oder Grüne wählen
4. GMR wählen
5. Kleine Parteien wählen.

Und von all diesen Möglichkeiten (habe ich eine vergessen?) scheinen
mir 1 und 2 direkt zu Goldman zu führen und 4 und 5 können unter
bestimmten Voraussetzungen zu Goldman führen (je nachdem, wie viel das
die Octomedia und die FSZD kostet).

Was soll ich also machen? Ist doch mistig! Ich finde rot-grün
inzwischen (bzw. eigentlich seit Anfang 1999 fürchterlich), werde die
strategisch aber wohl wählen müssen, um nicht Goldman zu bekommen, der
für mich noch ein, zwei Stufen übler wäre.

:-(

Größe, Thorsten.

-- 
Man kann eine Idee durch eine andere verdrängen, nur die der Freiheit
nicht.                                                 [Jérôme Drögekamp]
              Wir müssen wieder http://jls.hrng-nnyfblrtze-rkyal.hh !