So, nun mal etwas genauer. Ich habe mir mal den Entwurf durchgelesen und
auf den ersten Blick ergeben sich folgende wesentliche Veränderungen (im
Bereich Film).

FSK-Freigaben

Bisher:
1. "Freigegeben ohne Altersbeschränkung"
2. "Freigegeben ab sechs Jahren"
3. "Freigegeben ab zwölf Jahren',
4. "Freigegeben ab sechzehn Jahren"
5. "Nicht freigegeben unter achtzehn Jahren"

Neu:
1. Freigegeben ohne Altersbeschränkung,
2. Freigegeben ab sechs Jahren,
3. Freigegeben ab zwölf Jahren,
4. Freigegeben ab sechzehn Jahren,
5. Keine Jugendfreigabe.
-------


Filmvorführungen (Kino)

Bisher:
FSK-Freigaben bindend, auch in Begleitung eines Erwachsenen.

Neu:
6-jährigen ist der Besuch eines FSK-12 freigegebenen Films gestattet,
sofern in Begleitung eines Erwachsenen.
-------


Versand/Import von bespielten Medien

Bisher:
Versand an Privatpersonen von "nicht freigegeben unter 18 Jahren",
indizierten und ungeprüftem Material nicht erlaubt.

Neu:
Versand von Filmen mit "Keine Jugendfreigabe" (durch die DATEFA) erlaubt.
-------


Indizierung

Bisher:
Indiziert werden können Filme mit FSK-Freigabe "nicht freigegeben unter
18 Jahren" und ungeprüfte Filme.

Neu:
Indiziert werden können nur noch ungeprüfte Filme.


Bisher:
Listenstreichung frühstens nach 15 Jahren auf Antrag.

Neu: 
Automatische Listenstreichung nach 25 Jahren.


Bisher:
Porato wird nur auf Antrag tätig.

Neu:
BPjM kann auf Eigeninitiative tätig werden.
-------


Die Konsequenz aus der Neuerung will mir noch nicht einleuchten. Vieles
sieht auf den ersten Blick eher nach einer Lockerung, als nach einer
Verschärfung aus. Wenn "FSK-18" freigegebene Filme nicht mehr indiziert
werden dürfen, wo will die BPjM dann noch indizieren?
Auch der Zweck der 4-geteilten Liste will mir nicht so recht begreiflich
werden.

Da muss man wohl mal abwarten, ob die DATEFA ihre bisherigen Richtlinien
beibehält, wie das Gesetz praktisch umgesetzt wird, und ob es
letztendlich überhaupt so verabschiedet wird.  

Gruß
Urban