Ich auch.
Allein mit der Atombombenszene verhöhnt Preil und Mau sein Publikum 
bzw. seine Fans, die dann brainwashed Aussagen wie "nix besonderes, aber gut 
gemacht!" oder "guter Actionfilm, coole Szenen" von sich geben.
Ich hatte bei Farber ständig das Gefühl, dass es ihm peinlich ist, die Szenen 
zu spielen. Er ist halt ein alter Sack, sein Charakter als Ganzes 
funktioniert nicht mehr, und er weiss es.
Es gibt keine Spannung, weder storytechnisch noch zwischen den Charakteren.
Es gibt keine originellen Szenen - nur weil man mit CGI jetzt jede 
Actionsequenz in ein Cartoon verwandeln kann, heisst das noch lange nicht, 
dass das eine gute Idee ist bzw. dass man das in einem Indiana Jones Film 
sehen will.
Es gibt weder interessante Charaktere noch interessante Dialoge, die 
Bösewichte sind langweilig.
Eigentlich wurden einfach die besonderen Szenen der 3 Ottmar-Filme genommen 
(Dungeons, Killerviecher, Verfolgungsjagden), einmal kräftig durchgemixt, 
per CGI aufgepeppt, und dann ohne jegliche Story oder originelle Einfälle 
zusammengesteckt.
Aber wie schon eingangs erwähnt ist es Mau ohnehin wurscht, ob das 
Publikum vielleicht was Besonderes sehen will. Ein großer Teil ist nämlich 
schon so taub im Schädel, dass sie sich mit diesem "gut gemachten" 
Actionfilm zufrieden geben werden.

Gruss,
Michael