Das ist aber genau das Problem. Das Angebot wird dann nur noch 3-4 Filme
hergeben. 

Beim jetzigen System kostet die einzelne Kopie. 
Der Verleih wird die Anzahl der Kopien und damit der Kinos in denen ein 
Film parallel anläuft also nicht unnötig steigern. Dafür hat er ein 
Interesse daran, daß eine Kopie möglichst lange in den Kinos bleibt. 
Auch nach ein paar Monaten (und in der Regel auch noch nach 2-3 Jahren) 
kann ein Kino den Film ins Programm nehmen. Bei "kleineren" Filmen, die 
mit 2-20 Kopien starten und dann durch die Republik touren, ist die 
einzelne Kopie zwar deutlich teuerer als bei Blockbustern, wo die Kopien 
gleich im Tausenderpack gezogen werden, die Gesamtkosten bleiben aber 
noch im Rahmen, so daß auch diese Filme sich für den Verleiher rechnen.

Bei einer Ausstrahlung via Satelit muß der Verleiher für jede Übertragung
zahlen. Dabei ist es völlig egal, ob 2 oder 2000 Kinos den Film zeigen.
D.h. der Verleiher hat ein Interesse daran, daß möglichst alle Kinos seinen
Film zeigen. Nach kurzer Zeit (vermutlich 2-3 Wochen für die meisten Filme) 
werden dann die Zuschauer- und Kinozahlen zurück gehen, so daß eine weitere 
Ausstrahlung des Films sich nicht mehr rentiert. Der Film ist dann für
immer verloren. "Kleinere" Filme kommen bei diesem System überhaupt nicht 
mehr ins Kino, weil die Kosten die gleichen wie bei "Blockbustern" sind, 
die Einnahmen aber nicht.


Bei einer europaweiten Ausstrahlung gehen auch die nationalen Filmproduktionen
(mit Ausnahme von ein paar französischen Großproduktionen) den Bach runter,
weil die i.d.R. auf ihren Heimatmarkt beschränkt sind, europaweit also
nicht die notwendigen Zahlen zusammenbekommen. Auch "Schuh des Manitu"
hätte es dann nich gegeben. Der hat zwar im deutschsprachigen Raum mehr
eingespielt, als die meisten US-Produktionen in ganz Europa, aber damit
konnte man nicht rechnen. Also wäre vermutlich niemand das Risiko 
eingegangen, einen Film nur für ein paar Deutsche europaweit zu vertreiben.

Ich kann mir gut vorstellen, dass die fünf großen US-Verleiher an so einem
Szenario ein großes Interesse haben, denn sie sind die einzigen, mit der
notwendigen europaweiten Organisation und haben die Filme, die den kleinsten
gemeinsamen Nenner bedienen. Sie würden dann den Markt komplett 
kontrolieren. 
Ich hoffe, daß die Kinobetreiber nicht in diese Falle gehen.


Die herkömlichen, kiloschweren Filmkopien, die nur mit schrankgroßen
Spezialmaschienen kopiert werden können, sind ein verhältnismäig guter
Kopierschutz. 

Per Satelit liefert man den Raubkopieren die Daten frei Haus. Zudem in 
digitaler Form, die mit jedem besseren PC verarbeitet werden kann und
verlustfreie Kopien erlaubt. Bequemer kann man es den Raubkopierern kaum
machen.

Auch wenn Raubkopien auftauchen, ist das Aufspüren der Täter beim
herkömmlichen System einfacher: Man kann die Kopien individuell kennzeichnen.
Außerdem gibt es nur relativ wenige Videoabtaster, die man halbwegs 
kontrollieren kann.

Ciao, Fonqd                                   gtwqjfyz@kuhlfhul.sq