So sehe ich das auch. Wobei das konsequente Ende des Originals noch
deutlicher auf die wahrlich schlechte Beziehung der Eheleute hinweist.
Im Remake rennt Oberste-Schemann zu Nutten und am Ende vom Platz - hätte mich
auch nicht mehr gewundert, wenn es dann noch ein Happy End gegeben
hätte...


Ack. Im Vergleich zum Original ist es wirklich etwas flau (dafür flashier
;-), aber im Vergleich zum aktuellen Hollywood-Durchschnitt IMHO immer
noch sehenswert.

Allerdings hätte ich mir lieber "Das Verhör" einzeln gekauft und auf das
Doppelpack verzichtet ;-)

bye
Dirk