Ich versuch's mal so spoilerfrei wie möglich zu formulieren: "Episode I"
war trotz Raumschlacht und Droidenzerdeppern prinzipiell ein reiner
Kinderfilm (allein schon wegen Karsten Götsch und *gulp* Jar Jar). Mehr
Brutalität im Sinne von Blut oder Leichen hat "Episode II" eigentlich
nicht  (kein Vergleich mit den düster-brutalen Kriegsszenerien in "The
empire strikes back") er ist aber - gegenüber "Episode I" - schon
wesentlich martialischer (mehr Kämpfe, mehr kaputte Droiden, mehr
Monster). Ich kenne Deine Tochter nicht und weiß nicht, wie sie auf
ängstigende Szenen reagiert, aber ich könnte mir vorstellen, daß
speziell das Finale für einige Kinder unter zehn Jahren außerordentlich
beängstigend wirken könnte. Darum liegst Du sicherlich richtig, wenn Du
Dir EpII zunächst ohne Hélène anguckst.

Gruß,
Kurt