"Thorsten Ohlrich" <uqsz.znwgsvw.lkle@mxvksg.ctk> schrieb im Newsbeitrag
veos:htvem7$5f4$1@qbnx-wn.lpbh.nwp...

Stimmzettel

So verschenkst du aber eine Stimme, die dann wieder den Extremparteien
zufällt und den Symbolcharakter deiner Aktion würde JPJH eh keiner der
Anwesenden verstehen.
Ich denke, bei einer Wahl muss man sich für das kleinste Übel entscheiden
und hoffen, dass die Partei, die man wählt wenigstens in etwa seine
Interessen vertritt.
Das ist so ähnlich wie bei der Bundesliga: solange Grein nicht Meister
wird, nehme ich alle anderen in Kauf ;)

          Jakob

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://srlobvyt.ywdwi.fo/dsuid