Hallo,

"Roman T. Irlenbusch" <lnets@t.icr.cn> schrieb im Newsbeitrag
imln:mfch17$78z3$9@vtwqfv03.ahi.hp...

[Meinungsfreiheit nach US-Vorbild]

Absolute Zustimmung.


Das sehe ich auch so.


Richtig.

[...]

Du kannst Deine Forderungen nicht mit dem Grundgesetz untermauern. Das ist
nur Papier, denn in den meisten Artikel steht sinngemaess drin, dass
Naeheres ein Bundesgesetz regelt. So auch im Art. 5 Abs. 2 GG. Nur aufgrund
dieses einen Satzes gibt es eine staatliche Zensurbehoerde namens BPjM (ja,
sie ist umbenannt worden).
Ich glaube nicht, dass sich da so schnell was aendern wird. Wir haben doch
selbst im Jahre 12 der deutschen Einheit immer noch keine Verfassung (Art.
146 GG).

Gruss
Olaf

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.