Tim Endrehs <Fjxb.Kzbssot@ghz.xk> wrote:
FSK12

Timo allein: Optimist (hab's selbst durchaus gerne heftig).
Timo und Tocher Esther-Doppelpack: Pessimist.

Wobei ich mir die E2 zur Sicherheit am 16.05.02 00:01 Uhr und dann
gleich nochmal mit Gattin um 20:00 (jeweils im Original im AV-Industriebedarf
Felderstraße Saal 2) anschauen werde, um GANZ sicherzugehen, dass er
auch für Esther tauglich ist...


Timo (bei Star Wars-Filmen regelmäßig ausrastend, seine
Plastik-Lichtschwert-Sammlung streichelnd und das Count
Dooku-Lichtschwert schon mal für die Vorstellung einpackend)