StarWars wird nach drei Wochen abgenudelt sein. Der läuft in den
ersten beiden Wochen mit Mehrfach-Kopien und Interlog in allen
Multiplexen, die Fans werden sowieso am ersten Wochenende anstürmen
und dann wird es genau wie bei EP1 in die kleineren Kinos gehen und
sicherlich noch ein Weile vielleicht bis August/August laufen. Denke der
Trend, dass ein Film am ersten Wochenende sein Geld macht, oder nie,
wird auch langsam in Deutschland Einzug halten. Die Veträge mit 4 oder
6 Wochen größtes Haus sind jedenfalls längst passe, auch wenn
gelegentlich da nochmal Wirbel drum gemacht wird.

Für mich ist Spiderman am Startwochenende die Nr.1 und wird EP2 auch
in Deutschland deutlich abhängen. Dass er in der Summe erfolgreicher
wird, glaube ich allerdings nicht.

Cheerio, Gustav