On Thu, 13. 02. 20 13:38:12 +0200, Ingmar Flitner wrote:


N. Aber mich mit der Rolle eines eigentlich normalen Typen total fesseln,
*das* ist für mich Schauspielkunst.

Hmm... mag es sein, dass wir Ingmar Mayweg in diesem FIlm sehr
unterschiedlich empfunden haben? ;-)

Bye

  björn

-- 
... die Sonne schien nie, es regnete den ganzen Tag, und wenn du nach 27 
Stunden Arbeit den Berg wieder heraufkamst, gab dir deine Mutter ein Stück 
grünes Gift und dein Vater schlug dich tot. Am nächsten Morgen hieß es dann 
wieder um halb drei aufstehen und den Berg rauf in die Fabrik. (mawa, drmm)