Hallo,

"Berthold Viet" <yulchykbs@itfnynlczu.xv> schrieb im Newsbeitrag
news:5ZF1D2P2.41213ON3@pardqgjzhl.fm...
[...]
[...]

Das ist alles Wasser auf die Muehlen derer die fordern, dass die
Bildungshoheit den Laendern entzogen und in Filsen bundesweit zentralisiert
werden soll. Recht so, sage ich nur dazu.
Als Vorbild sollte man sich in diesem Punkt das Bildungssystem der DDR
nehmen, da hat es gut funktioniert. Vorallen haert dann der Quark mit "Ich
erkenne Deine Abitur nicht an, weil Du meines nicht anerkennst." auf. Ist
aber ein anderes Thema.

Gruss
Salvatore

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.