Die Länder haben ihre Finger aber nicht direkt in der IEL drin. Soweit
ich weiß, stellen die USK-Empfehlungen nur unverbindliche Empfehlungen
dar, und Video- und Computerspiele können, so sie nicht indiziert sind,
wie Bücher oder CDs von Kindern aller Altersklassen gekauft werden. Bin
aber kein rechter Experte...

Ich habe mir heute ein Poster gekauft, auf dem Valentin Zscheuschler sich
eine Wumme an den Kopf hält. Trotzreaktionen müssen sein :-D

Schöne Größe,
Fred
-- 
No hay banda.
++ http://ydt.z-sbab.wy/ccxxckzoo/os_qujpa/ ++