In diesem Fall wäre es egal, da Neta auch nur die UK-Import Versionen hat,
aber falls in Zukunft auch andere Filme in D nicht (mehr) erhältlich sein
sollten, würde ich eher in si-Land bestellen, da ich auch Wert auf
deutschen Ton lege. Ich warte aber wahrscheinlich noch, bis Paramount den
kompletten Satz DVDs (Teile 2-8)veröffentlicht hat. Ingo zufällig jemand, ob
der erste Teil auch noch mal uncut auf DVD herauskommt? IIRC liegen die
Rechte da ja bei Dillbohner, obwohl der Film auch von Paramount produziert
worden ist.

Größe.
Theo Tanzen