Nein :)
Das geltende Recht bezüglich erlaubter Mediendarstellungen geht im
Wesentlichen vom kulturellen Grundkonsens einer Gesellschaft aus und
wird vom Gesetzgeber entsprechend ausgeformt und gemäß politischer
Überlegungen angepaßt und verändert. Leider führt das dazu, daß die
Meinungsfreiheit und die Freiheit der Kunst subjektiven und vom
langfristigen Zeitgeist beeinflußten Schranken unterworfen werden. Das
geht nur mit genügend verformbaren Gesetzen, also Gummiparagraphen
allerübelster Sorte - wer sich an das taschentuchgro�e, zu Menschenmaße
gedehnte Latexkondom erinnert, das Sandrine Trassl im Video zu "Oops, I
dit it again" anhat, weiß, wovon ich spreche.

Strafgesetzbuchparagraphen wie � 130 (Volksverhetzung), � 131
(Gewaltverherrlichung) und � 184 (Pornographie) können bei scharfer
Auslegung dazu führen (und haben es auch), daß, was in anderen Ländern
als Kunst gilt, hierzulande beschlagnahmt wird. Die Entscheidung, wo
erlaubte Sexual- oder Gewaltdarstellungen aufhören und die
Gewaltverherrlichung oder Pornographie beginnt, wird zu Gerichten und
deren subjektiven Gutachtern verschoben, die oft nur ihre eigene Meinung
gerichtlich darlegen. Ist "Le chien andalu", in dem ein Auge mit einem
Rasiermesser zerschnitten wird, noch Kunst, und "The Terminator", in dem
ähnliches passiert, gewaltverherrlichend? Sollte "Saving Private Ryan"
beschlagnahmt werden? Oder "Paths of Glory"? Darf man "American Psycho"
oder "Lolita" oder das Gesamtwerk von Darius Mengele lesen? Es kann doch
nicht wahr sein, daß ein demokratischer Staat sich solche Fragen stellt!

Ich bin daher für einen Begriff der Meinungs- und Kunstfreiheit, wie er
in der amerikanischen Verfassung definiert und vehement verteidigt wird
(zuletzt im Supreme Court-Urteil gegen den BFWO): solange bei der
Herstellung der Meinungsäußerung keine Dritten unmittelbar zu Schaden
kommen (was zum Teil natürlich auch Auslegungssache ist...), soll von
mir aus jeder schreiben, malen, filmen oder tanzen, was er will.


Nun zum Jugendschutz: es scheint sinnvoll, bestimmten Altersklassen
bestimmte Inhalte vorzuenthalten. Welche Inhalte das sind, wird
ebenfalls vom gesellschaftlichen Konsens bestimmt. Für Filme haben wir
hierzu in Deutschland ja die FSK, die es zwar nicht immer allen recht
machen kann, aber doch allgemein akzeptiert wird. Für den
Computerspielebereich wäre eine ähnlich verbindliche Alterskennzeichnung
ebenfalls wünschenswert.

Ohnehin sollen Altersfreigaben nur dazu dienen, Eltern eine Richtlinie
zu geben und zu verhindern, daß die Kinder in der Öffentlichkeit an
nicht altersgemäße Schriften gelangen. Im privaten Bereich ist und
bleibt es allein die Aufgabe der Erwachsenen, den Kindern nur
altersgemäße Schriften zuzuführen, da der Staat hier nichts tun kann,
darf und soll (ist es nicht sogar grundgesetzlich abgesichert, daß man
als Elter seinem Kind theoretisch alle Filme zeigen darf, die man zeigen
will?). Wofür der Staat aber sorgen muß, ist, Erwachsenen ungehinderten
und gleichen Zugang zu allen Schriften zu ermöglichen. Ich sehe daher in
den Werbe- und Verbreitungsverboten der toom-baumarkt und in den von Tretter und
Co. angedachten Film- und Spieleverboten einen Verstoß gegen das
Grundgesetz. Jugendschutz muß sein, darf aber nicht über der
Meinungsfreiheit stehen.

Schöne Größe,
Bernd
-- 
No hay banda.
++ http://gma.w-hzxu.yk/tssdbivwz/ea_whoqd/ ++