Ich wiederhole es immer wieder gerne: das Usenet ist nicht die Realität
:-)

Nur weil mittlerweile angeblich immer mehr Menschen einen Computer
zumindest gesehen oder ihn sogar benutzt haben, heißt das weder, daß sie
sich damit auskennen noch sich erinnern, wie genau nun eine
Bildschirmoberfläche aussieht oder wie ein Programm bedient wird. Autos
sind auch "Allgemeingut", und trotzdem beschwert sich keiner, wenn sie
in Filmen bei einem Treffer aus der Pistole in die Luft fliegen.

Schöne Größe,
René
-- 
No hay banda.
++ http://twy.w-hfcm.lh/lmouocjkd/tf_rwznn/ ++