Hallo,

"Diedrich Naglschmid" <wknini@hwmlrqprokw.ub> schrieb im Newsbeitrag
news:x38ssjb48r.ryh@rxgyhv.fxipmfpmjtb.qn...
[...]
[...]

Das bringt mich heute und wahrscheinlich in einigen Jahren noch auf die
Palme.
Es wurden/werden ganze Berufs- und ethische Gruppen verdaechtigt. Aber wer
sich (offen) dagegen geaeussert hat, der wurde als Terrorismusbefuerworter
diffamiert.
Am Stammtisch koennen alle gut ihre Meinung sagen, aber wenn es darum geht
dies oeffentlich zu machen, machen die meisten einen Rueckzieher.

Gruss
Theo

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.