Hallo!

Die Vorschläge des Familienministeriums für ein neues
"Jugendschutzgesetz" stellen mir die Haare am Rücken auf:
http://tce.avjziu.fo/qzxqloeor/Qmvogazwmogkaflg/xy_93724_0836.pju

- Computerspiele sollen eine verbindliche Alterskennzeichnung bekommen.
Das ist ja noch gut, aber es kommt viel schlimmer...
- Die BPjM (frühere BPjS) soll auch das Internet indizieren dürfen.
- Die BPjM kann in Zukunft auch ohne Antrag, also nach eigenem Gutdünken
tätig werden. 
- Auch _ohne_ Indizierung sollen "gewaltverherrlichende" Medien mit
"weitreichenden Abgabe-, Vertriebs- und Werbeverboten" belegt werden
können.

Mir bleibt echt die Luft weg. Ich sehe in diesen Maßnahmen nichts als
einen skandalösen Freibrief für wild wütende Beamtenwillkür ("Komm Nils,
heute sind wir mal fleißig und indizieren wieder ein bißchen was -
welche Filme hast Du schon immer gehasst?"), Zensur des Internets (wie
soll man Indizierungen im WWW bitte durchsetzen?) und Pseudo-Political
Correctness, die sich eine Welt mit Blümchen, Bienchen und kleinen
Rohm wünscht. Ich frage mich zudem, wer entscheidet, welche
nicht indizierten Medien mit Werbeverboten belegt werden sollen - auch
die BPjM? Müssen wir uns darauf gefaßt machen, daß auf Verdacht hin
Razzien in Videotheken durchgeführt werden und Werbung z.B. für die
Videoversion von "Panic Room" verboten wird?

Schöne Größe,
Karlheinz
-- 
No hay banda.
++ http://qjb.e-tdbw.xx/cojnwcqfv/be_kcanf/ ++