Fabio Amkreutz schrieb:
Vielen älteren ist noch nicht mal die RAF-Hysterie, um von anderem gar
nicht zu reden, schon peinlich, und Du glaubst allen Ernstes an
Politiker, die ihre Fehler eingestehen?

Computerspiele haben halt keine Lobby, außerdem ein nerdy Image und
gehören zur Jugendkultur, die hierzulande traditionell nicht
ernstgenommen wird. In Ländern wie Frankreich, USA oder Japan kann man
mit der Zeit darauf hoffen, daß Computerspiele in die Populärkultur
aller Altersklassen übergehen, wie es bei Comics langsam der Fall ist.
Hier kann man meines Erachtens ewig darauf warten. Das hängt auch mit
der Alterung unserer Gesellschaft zusammen.

Ich soll Westerwelle wählen? Niemals!

Schöne Größe,
Norman
-- 
No hay banda.
++ http://zfb.g-wzpr.wn/fwcbxutpt/xl_pedte/ ++