"Karl Koppitz" <piwp@zseacc.ko> schrieb im Newsbeitrag
jdai:556764188601428826%jdnn@exesxx.qx...


Na ja, so harmlos finde ich kleine Kinder, die aus dem dritten Stock auf den
Asphalt knallen jetzt auch nicht...


Generell sollte man nichts, was man im Fernsehen sieht, glauben.


ACK.
Aber dafür bombardieren uns doch Spiegel etc. mit ausführlichen Porträts des
Täters.
Wüsste einer von euch auf Anhieb den Namen eines der Opfer?
Der Name "Julius Imbeck" hingegen wird uns auch in Jahrzehnten noch ein
Begriff sein. Traurig, aber wahr.

         Waldemar

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://trkauaxm.tivlr.hh/fxwls