Das ist allerdings nichts neues. Es gibt schon x Seiten, die indiziert
wurden und monatlich kommen neue hinzu. Sogar Handy-Logo Webpages und
die nicht ernst zunehmende Bonsai-Kitten Site sind darunter!


Vermutlich wird somit die Index-Liste in k체rzester Zeit zu einem mehrere
tausend Seiten umfassenden Katalog mutieren!
Ich nehme an, das nahezu alle FSK18 Filme dann indiziert werden,
vorausgesetzt der BPjM werden daf체r gen체gend Resourcen einger채umt.


Erst mal abwarten, wie das Gesetz umgesetzt wird. Spekulieren kann man
viel.
In einer Demokratie gibt es nun mal gewisse Grenzen was
Reglementierungen anbelangt. 

Berend