Auf mich machte er nicht den Eindruck, als wäre er besonders bestrebt, 
seinen Sohn zu verstehen. Außerdem scheint mir dass nicht zu seiner 
Persönlichkeit zu passen, aus purem Wissensdurst mal schnell einen Mann 
zu küssen.


Warum [SPOILER->] sollte er Oscar dann umbringen? Weil er seinen Sohn 
immernoch nicht versteht? Da scheint mir doch die Wut über das 
Zurückgewiesen werden und die Angst vor dem Bekanntwerden seiner 
homosexuellen Neigungen wesentlich wahrscheinlicher.

Gruß,
Karlheinz

-- 
Alle, die pauschalisieren, sind blöd!