Hallo!

Da

Ich kenne den Laden nicht, hab jetzt eigentlich auch keine Lust mir den
extra anzuschauen und erst recht nicht extra irgendwie auszuprobieren, aber
ich würde sagen: "TU DIR KEINEN ZWANG AN". Wir sind hier in einem !vereinten
Europa! und du hast die Freiheit zu tun und zu lassen was du willst.
Postversand auf dem europäischen Wege wird nicht kontrolliert und das ist
rechtlich sogar abgedeckt.

Ich freu mich schon auf irgendwelche Konsequenzen die jetzt folgen, weil sie
auf dieser Ebene keine Lösung sind, da keine Lösung notwendig ist.
Deutschland wird zu einer Insel, da sind die britischen Inselaffen trotz
nicht gewollter Teilnahme am Euro näher an Europa, als wir, die eigentlichen
Rädelsführer in der dieser Union. Ist einfach lustig.

Schau dich mal um, es gibt sogar deutsche Läden, die die 2 Filme anbieten,
die sie einfach aus dem europäischen Umland geholt haben.

Ich muß eigentlich immer wieder lachen, daß wir eine Industrienation sind,
die in ihrem Denken und in ihrer Denkweise im Großen und Ganzen so weit
zurückgeblieben ist, wie (mir fällt grad nix besseres ein) der Berend in
seiner industriellen Entwicklung.


Tschau!