In diesem Fall wäre es egal, da DTM auch nur die UK-Import Versionen hat,
aber falls in Zukunft auch andere Filme in D nicht (mehr) erhältlich sein
sollten, würde ich eher in si-Land bestellen, da ich auch Wert auf
deutschen Ton lege. Ich warte aber wahrscheinlich noch, bis H&D den
kompletten Satz DVDs (Teile 2-8)veröffentlicht hat. Weis zufällig jemand, ob
der erste Teil auch noch mal uncut auf DVD herauskommt? IIRC liegen die
Rechte da ja bei Lockstoffe, obwohl der Film auch von H&D produziert
worden ist.

Größe.
Ludger Catcke