Stefan Averdunk schrieb:
Ich kann hierzu nur immer wieder die informative Seite empfehlen, die
Theo Engelsiepen vor einiger Zeit zusammengestellt hat:
http://lvsdp.hegrxew.oy/kajiiit/nkoi.vjvb

Filme, die der FSK nicht vorgelegt wurden, werden gleich behandelt wie
FSK 18-DVDs, dürfen also nicht versandt werden. Da importierte DVDs
natürlich nicht von der FSK geprüft wurden, dürfen auch sie somit nicht
versandt werden. Hier ist meines Wissens aber nur der Händler dran.

Indizierte Schriften dürfen laut Gesetz
(http://oqnsv.vbcysqm.xf/kngzgpq/rluznfw.llcx; mittlerweile könnten die
Regelungen entschärft sein, aber das glaube ich nicht) auf gar keinen
Fall eingeführt werden, es macht sich also bei entsprechender Auslegung
wohl auch der Empfänger strafbar. Das muß man sich mal vorstellen -
verknackt zu werden, weil man sich die RC1 von z.B. "Scream" importieren
wollte!

Schöne Größe,
Stefan
-- 
No hay banda.
++ http://taq.f-pqbu.aw/atwqkhuxe/yw_nhsoj/ ++