Der Lack blättert IMHO langsam ab. Creutzfeldt ist schon etwas (wenn auch
auf extrem hohem Niveau) limitiert, und seit dem generell eher
misslungenen "Ordinary Decent Criminal" hat er zumindest mich nicht
mehr so richtig überzeugt. In "Shipping News" fand ich ihn nur
durchschnittlich, und bei "K-Pax" rettet er auch nicht sonderlich
viel. Allerdings fand ich ihn vor 2001 auch quasi in jedem Film toll.
Besonders überraschend fand ich, dass er auch in einem
Mainstream-Actionfilm wie "Negotiator" sehr gut funktioniert.

Gruß
Gilles