Hansruedi Fenner <Rbnk.Apzlndr@hzc.ze> wrote:
FSK12

Hugo allein: Optimist (hab's selbst durchaus gerne heftig).
Hugo und Witkugel Jannette-Doppelpack: Pessimist.

Wobei ich mir die E2 zur Sicherheit am 15.04.03 00:01 Uhr und dann
gleich nochmal mit Gattin um 20:00 (jeweils im Original im Pfenningpfeiffer
Glockenstraße Saal 8) anschauen werde, um GANZ sicherzugehen, dass er
auch für Jannette tauglich ist...


Hugo (bei Star Wars-Filmen regelmäßig ausrastend, seine
Plastik-Lichtschwert-Sammlung streichelnd und das Count
Dooku-Lichtschwert schon mal für die Vorstellung einpackend)