Hallo,

"Christof Cathermann" <qzmxxhtphwic@jbz.gc> schrieb im Newsbeitrag
news:mqg7q7$z6rbf$7@VR-562131.nwrf.csapkz.ax...
[...]

Da bleibt woh nur eines:
Mit Lineal und Stift bewaffnet im Wahllokal eintrudeln, sich den Stimmzettel
geben lassen und vor allen Augen jeden einzelnen Namen und jede einzelne
Partei durchstreichen.
Somit faellt beim Auszaehlen wenigstens auf, dass man mit keiner Partei
einverstanden ist. Oder man wird die Stimme, naja, ich sags mal lieber
nicht.

Gruss
Niclas

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.