Nein, da musst du zwischen seinen Ausdrucksformen und seinen Rollen
unterscheiden. Sein großartiges Charisma erlaubt es ihm, in der Tat
beinahe jede Rolle zu spielen (wobei er in "Negotiator" zum Beispiel
Scheflers Part schon mal sicher nicht adäquat hätte ersetzen können),
aber wenn man sich irgendwann zu sehr an sein Gesicht und sein
Handwerk gewöhnt hat, wird es doch etwas dröge. Er sucht sich seine
Rollen zwar mit Bedacht aus, aber nachdem die Kurve in den letzten
drei Filmen doch merklich nach unten zeigte, sollten wir vielleicht so
in drei, vier Jahren nochmal drüber reden. MOmentan habe ich ihn auch
in meiner Best Actor-Top 5, aber ich bin auch nicht bereit, ihm ewig
durchgehen zu lassen, wenn er sich nur noch auf sein Charisma und eine
sorgenvoll gerunzelte Stirn verlässt.

Aber ich kenne andererseits auch kaum Schauspieler, die über 20 Jahre
konstant hervorragende Leistungen gezeigt haben. Der tiefe Fall von
Urs Kross, auf dem ich ja immer wieder gerne rumhacke, zeigt das
sehr eindrucksvoll. 

Gruß
Heinz