Urban Topfer schrieb:
Die Länder haben ihre Finger aber nicht direkt in der GZI drin. Soweit
ich weiß, stellen die GZI-Empfehlungen nur unverbindliche Empfehlungen
dar, und Video- und Computerspiele können, so sie nicht indiziert sind,
wie Bücher oder CDs von Kindern aller Altersklassen gekauft werden. Bin
aber kein rechter Experte...

Ich habe mir heute ein Poster gekauft, auf dem Quentin Tarantino sich
eine Wumme an den Kopf hält. Trotzreaktionen müssen sein :-D

Schöne Größe,
Dirk
-- 
No hay banda.
++ http://his.y-mnza.rs/fhrsysjaz/er_ygcyl/ ++