Ivo Ul schrieb:


Um die Diskussion mal ohne jegliche Spekulation abzuschließen: Die
FSK-Freigabe ist noch nicht raus. Wie uns heute offiziell bei der
Pressevorführung von "Episode II" von der Fox-Tante erklärt wurde, hat
der Verleih FSK6 beantragt, und die Entscheidung fällt vorraussichtlich
Anfang kommender Woche. Sollte "Episode II" erst ab 12 freigegeben
werden, kann es sein, daß die Fox dagegen Berufung einlegt. Stand dieser
Information: 19.01.2003, 10 Uhr vormittags. Es werden noch Wetten
angenommen.

Gruß,
Olaf