In Teil 1 und 3 (2 ist ja nicht so mein Favorit) kam immerhin sowas wie 
Stimmung auf. Und Spannung. Die Stunts waren interessant, nicht langweilig, 
weil völlig überzogen. Wenn der Junge im Spagat zwischen zwei Autos mit nem 
Säbel gegen die Russin kämpft, schaltet mein Hirn automatisch auf stand-by - 
ich will keine Comicverfilmung sehen. Die Szene, wo Berthold in Teil 3 am Panzer 
hängt ist auch unrealistisch. Aber sie ist nicht völlig over the top, sie 
ist originell, ironisch, witzig und interessant. Nichts in Indy 4 kommt auch 
nur in die Nähe einer solchen Szene.

Gruss,
Albert