On Tue, 10. 11. 21 09:29:51 +0200, Thorsten Dobroch

Es werden Sitzplatzkarten verkauft, die dann mit der tatsächlichen
Belegung der Sitze verglichen werden. Am Sitz ist ein Sensor, der
meldet, dass der Platz belegt ist. Sobald jemand falsch sitzt, wird
dies theoretisch auf einem elektronischen Saalplan angezeigt. Solange
die belegten Plätze mit den verkauften Karten übereinstimmen, dürften
Fehlbelegungen wohl vom Personal einigermaßen toleriert werden. Sitzen
zuviele, wird dies am Eingang angezeigt und wohl realtiv schnell zu
einer Kontrolle führen. Pech bloß, wenn sich ein Schwarzseher dazu
entschließt, den Film im Stehen zu sehen. Wie die das mit dem
Jugendschutz regeln ist mir auch ein Rätsel. Vielleicht steht dann
doch mal ein Aufpasser auf Posten.
Christian