Am 14.10.2001 11:27 tippte *Thorsten Diepenbroek* in die Kiste:


der Verein ist genauso n Witz wie die Buergerwelle.... aber solche Leute
wirst Du immer haben. Menschen die glauben alles zu wissen und besser
machen zu koennen.. damit musst Du als Politiker immer rechnen.

Wenn sie dann aber mal irgendwoi das Sagen haben, versagen sie
reihenweise...
-- 
permanenter Virenschutz? A:\>format c:/U       |        Achtung
sicherer Trojanerschutz? *Kabelrausreiss*      |    mein SPAM-Filter
sicher Telefonterror-Schutz *NachbarPCwegnehm* | www.bcdiwrbg-ligl.ga.uc