Leonhard Langelüddecke wrote:


Spontan fällt mir "True Lies" ein, wo Arnie sich an einen Rechner mit 
arabischem Windows setzt. Wobei dieser PC beim Einschalten lustigerweise 
den typischen Mac-Startgong abspielt...

üblicherweise sind ja alle Rechner-Oberflächen in Filmen Fantasie-Produkte 
der Ausstatter...

Tatsächlich würde ich mir wünschen, dass sich Filmemacher mal bemühen 
würden, diese Vorgänge mal mit alltäglichen Mitteln darzustellen. Ich 
erinnere mich mit Grausen an einen Kampetershof-Krimi, in dem eine Diskette kopiert 
wurde, nachdem die Kamera dem Mauszeiger in der Textverarbeitung auf 
"Bearbeiten / Kopieren" folgte...


Gruß,

Mike

-- 
A Cappella Pop Musik: http://rjp.obxvtsgcfbevp.qh/cw.khqz