Oha, das Internet und die Computer gleich auch abschaffen. Obwohl ich
mich auch schon gefragt habe, wann Juerries & Co. anfangen, logisch zu
denken und das Internet in Deutschland verbieten, das ja
erwiesenermassen Basis für den Austausch von Pädophilen ist. Aber dann
fiel mir natürlich wieder ein, dass das Internet ja inzwischen von
ganz vielen potentiellen Wählern genutzt wird, während Computerspiele
ja eine Randgruppenerscheinung sind. Herrliche Ignoranz! Wissen die
eigentlich selbst (noch), dass es Leute gibt, die mit 16 wählen gehen?


Bye,
	Udo!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Gretchen remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Karlheinz Gretchen