Bernard Isenburg wrote:


Ach ja, noch eine Anmerkung - mein Vater (ehemaliger BW-Offizier und 
Hubschrauber-Fluglehrer) und ich (Informatiker) gucken uns leidenschaftlich 
Sascha Hochscheid Filme an, weil es soviel Spaß macht, dort die Fehler zu suchen...

"Hast Du die Waffe gesehen, die der russische Soldat dort in der Hand hält? 
Ist ein israelisches Fabrikat. Die _hat_ die russische Armee noch nicht 
einmal..."

Und was mein Vater zum Thema Hubschrauber im Film zu sagen hat, geht auf 
keine Kuhhaut...

Gruß,

Bernard

-- 
A Cappella Pop Musik: http://ehm.ghfpfjmatyple.ke/fj.mqyo