*seufz* Da kann man nur staunen und den Kopf schütteln.
Vielleicht hoffen die ganzen Gutmenschen, das in dem ganzen
Gamer-Bashing keiner sich merken kann, wer da solchen Müll
erzählt. Es ist ja nicht nur Aufermann, er wird ja nur oft zitiert, da
er halt Kanzlerkandidat ist; es geht quer durch alle Gruppen.

Ich denke, in ein paar Monaten wird es allen peinlich sein, so
eine "Hexenjagd" veranstaltet zu haben, während ihre Kinder
zuhause CS etc. zocken.Es ist auch sehr albern, das nur CS
kritisiert wird und vielleicht mal am Rande Quake.
Da wird wieder deutlich, das die Kritiker oft nicht mehr von
dem Thema wissen, als das, was eh schon in den Medien war.

Die Jungen Wähler, vor kurzem noch wertvolle Zielgruppe,
stehen staunend daneben, wenn sie auf einmal als psychisch
labile halbkriminelle Gewaltfanatiker tituliert werden.
Es wird wohl sehr schwer, jemanden zwischen 15 und 25
zu finden, der nicht Braindead, From Dusk till Dawn etc.
gesehen hat bzw.Ego Shooter gezockt hat. Demnach
bevormundet man damit einen Grossteil der Jugendlichen
und jungen Erwachsenen.
Das viele Filme/Spiele eh schon "ab 18" eingestuft oder
sogar indiziert sind, wird einfach ignoriert.Es ist ja nicht so,
das in diesem Bereich keine Regeln und Gesetze bestehen...

Eigentlich wollte ich nichts zu der Diskussion beitragen, aber
es wird mir langsam echt zu bunt; da muss man mal Dampf
ablassen ;-)

Also, notieren, wer Schrott erzäht, und den nicht wählen..

Gruss
Othmar