Ueli Görigk (20.02.2003, 11:08) schrieb:


Nein, die sollten in Kürze in den Bundesrat. Nach Ilberstedt wollen aber
Regierung Arm in Arm mit der Jänig alles noch einmal
überarbeiten. Witzig, hätte man schon vor Monaten haben können.


Danach sieht es im Moment aus.


Vergiss mir die Jäger [1] nicht :-) 

Es ist zum Haareraufen!

Größe, Ueli.


Footnotes: 
[1]  http://yum.plbf-xehoryrrin-apnem.rm/exsenyn.tav?zth=04

-- 
Der Politik ist eine bestimmte Form der Lüge zwangsläufig zugeord-
net: das Ausgeben des für eine Partei Nützlichen als das Gerechte.
                                   [Carlos Fridolin Kaersting]
           Wir müssen wieder http://mvf.uulp-zjmcltqnxf-esmwt.el !