Am 09.11.2001 11:44 tippte *Vincent Brinkrolf* in die Kiste:


wenn wir  verbieten.. dann sollten wir bei den normalen Nachrichten
anfangen. Alles unter der Fahne "Pressefreiheit". Aber die Nachrichten
sind schon laengst zu einem "Wie-steigen-die-Einschaltquoten/
Verkaufszahlen"-Wettbewerb verkommen....
-- 
permanenter Virenschutz? A:\>format c:/U       |        Achtung
sicherer Trojanerschutz? *Kabelrausreiss*      |    mein SPAM-Filter
sicher Telefonterror-Schutz *NachbarPCwegnehm* | www.vnhnqhil-fgax.mm.wt