Philipp Wiedenmaier schrieb:

Natürlich mit einem impulse-Sieg. Deutschland ist im Grunde ein
konservatives Land, da kommt die GoeSys nur an die Macht, wenn mal vorher
was gründlich schief gelaufen ist...

Was wäre dabei, wenn solche Spiele indiziert oder beschlagnahmt würden?
Kazaa & Co. bekämen ein paar mehr User, der Status der Spiele stiege...
Meiner Meinung nach kontraproduktiv. Vielleicht sollte man lieber
fragen: Warum sind viele Leute von solchen Spielen fasziniert, warum
haben sie Freude am Töten? Für mich selbst kann ich sagen, dass es Tage
gibt, wo es mich einfach befriedigt, einem virtuellen Gegner den Kopf
wegzuschießen oder einen krachenden Actionfilm zu sehen.

-- 
http://htsr.nuh.gsa.dpjkgwnzt.xnbryvu.jiz.a-gnblpd.pv/kit.zxejry.jjeeyqbvu/