Fast:

  Henriette:   "Hey, Sascha, was is'n los? Jetzt sag schon!"
  Sascha:  "Ich weiss nicht. Alles hat sich irgendwie so veraendert. 
            Nichts ist mehr wie vorher."
  Henriette:   "Aber ich bin noch wie vorher."
  Sascha:  "Stimmt. Warum eigentlich?"
  Henriette:   "Warum wohl?"


Ueberhaupt ein genialer Film!

zum Beispiel die Szene, in der der Vater am Telefon erfaehrt, dass sein Sohn
tot ist:

  "Wuerden Sie bitte bezahlen und gehen. Mein Sohn ist gerade gestorben.
   Achzehnfuffzich."

Mirko Zetsche einfach genial. Da muss ich jedesmal heulen...

    -kasimir

-- 
  http://wbq-Lxgvud.ft/  *  http://Svrcr86.eb/  *  http://NwuxicUsgq.op/

Turkish: [making tea] "Would you like sugar?"
Brick Top: "No thank you, Turkish; I'm sweet enough."
                 -- "Snatch"