Je verbreiteter ein Spezialwissen ist, desto weniger werden Fehler zu 
diesem Fachgebiet akzeptiert. Computer _sind_ inzwischen Allgemeingut.

Aber auch davor waren die Fehler in der filmischen Darstellung von 
Computern oft völlig unnötig...

Bei anderen Fehlern kann man diese zumindest sachlich erklären, etwa wenn 
man in einem Kriegsfilm über den 2 WK nicht die 100%ig korrekten Flugzeuge 
benutzen konnte (z.B. in "Tora Tora Tora").


Gruß,

Maurizio

-- 
A Cappella Pop Musik: http://pqg.elhuvegiqtlqh.cs/xo.uzrs