Am 17.04.2003 11:14 tippte *Hanspeter Zöllner* in die Kiste:


Schuetzenverein und Gewalt *kopfschuettel* das hat weder was miteinander
zu tun (was man herauslesen koennte) bzw. mit dieser Tat. Das Problem
sind allein die Eltern, die keine Ahnung von Erziehung haben und sich
nicht um die Kinder kuemmern...
-- 
permanenter Virenschutz? A:\>format c:/U       |        Achtung
sicherer Trojanerschutz? *Kabelrausreiss*      |    mein SPAM-Filter
sicher Telefonterror-Schutz *NachbarPCwegnehm* | www.borovzml-qbjk.nk.gt