Stefan Iler schrieb:

Es gibt noch eine weitere mit einer Art LCD.
Letztens habe ich einen schönen Verri von Erich Peschers über digitale
Projektion gelesen. Am nettesten war die Tatsache, daß modernere analoge
Verfahren allem, was heute digital möglich wäre, haushoch überlegen
wären, aber natürlich nicht eingesetzt werden, weil das billige digitale
Verfahren gepusht werden soll.

-- 
<mv>
Die meisten spielen hier Counterstrike, ein äußerst anspruchsvolles
Rollenspiel
- Veranstalter einer Bamberger LAN-Party