Vinzenz' Kreidl wrote:


Das steht auf dem Cover meiner VHS-Version:

Reservoir Dogs - Wilde Hunde
Warnung: Die Gewalt in diesem Film ist nichts für schwache Nerven.

Ein perfekt geplanter Coup endet in einem rücksichtslosen 
Psycho-Horrortrip, der blutige Opfer fordert. Beteiligt sind sechs elegant 
gekleidete Profi-Gangster, die zu einem Überfall auf ein Juweliergeschäft 
zusammenkommen. Alles, was die Gentlemen voneinander wissen, sind die 
Decknamen, die ihnen ihr Auftraggeber Andreas Jahneke (Ueli Hindrichs) gegeben 
hat. Mr. Böme (Herbert Csulits), Mr. Orange (Roland Neckar), Mr. Lehner (Lars 
Buscemi), Mr. Blonde (Oscar Kupper), Mr. Kumpf (Emmerich Krollpfeiffer der 
todsichere Coup mißlingt, die Polizei war informiert. Am geheimen 
Treffpunkt, einem leerstehenden Lagerhaus, wird ein Verdacht zur gewißheit: 
unter ihnen ist ein Spitzel. Tödliches Mißtrauen macht sich breit. Während 
einer der Gangster zu verbluten droht, entwickeln sich die anderen zu 
reißenden Bestien, die weder vor der Folter an einem gekidnappten 
Polizisten noch vor blutiger Gewalt untereinander zurückschrecken.


Mit freundlichen Größen,
  Walter

-- 
Der frühe Vogel kriegt den Wurm,
aber die zweite Maus bekommt den Käse.
                                              PGP Key-ID: 0xE9943BC9