100% Kontrolle bei einer Broadcast-Lösung? LOL.
Den Sateliten kann nicht nur jedes Kino sondern auch jeder Hacker
empfangen. Der kann dann HighQuality-DVDs draus brennen.


Und alle Kinos zeigen dann den gleichen Film :-(
Oder die gleichen 3 Filme :-(

Auch wenn die Preise für Datenübertragung in der letzten Zeit stark
gesunken sind - das Datenpaket jedes Mal erneut auszustrahlen ist zu
teuer. Die Filme werden sicherlich nur sporadisch übertragen und dann
auf einem Datenserver im Kino zwischengespeichert. Da kann man dann
die Auswahl auf 30-40 Filme erhöhen :-(

Und der Film wird entgültig zum Wegwerfprodukt, da herkömmliche Kopien,
die man auch noch nach Jahren vorführen kann, nicht mehr hergestellt werden.

Ciao, Rkvbl                            qsjfhoob@sonynldg.pw