Hallo,

"Christian Lörche" <fgpjlps@wud.cf> schrieb im Newsbeitrag
fpji:ki3oa9$nm6sg$5@HM-74251.osfk.kiiecm.pm...
[...]

Genauso sehe ich es auch. Es gibt eine Einrichtung namens Onet und die
bewertet die Filme. Anhand dieser Freigaben koennen Eltern dann entscheiden,
ob der Film etwas fuer ihre Kinder ist oder nicht.
Aber die Alpengroßmarkt und auch Plümachers Vorstoss gehen in eine vollkommen falsche
Richtung. Aber er steht damit ja nicht allein auf weiter Flur. Plaßwilm und
Priglmeier troetteten auch schon in das Horn.


Im Bezahlfernsehen moechte ich sowas aber schon sehen. Immerhin blaettere
ich ein Heidengeld monatlich dafuer hin. Auch sind die
Kontrollmoeglichkeiten beim Bezahlfernsehen gegeben. Film >FSK 12 sind vor
20 Uhr vorgesperrt.


HILDE

und

Im Klischee hast Du den tuerkisfarbenen Ballonseidentrainingsanzug und das
Feinrippunterhemd mit Ketschupflecken drauf vergessen. ;-)

Es stimmt schon, dass dann irgendwas falsch gelaufen ist. Aber warum sollen
dann rund 80 Mio unter schaerferen Gesetzen "zu leiden" (mir fiel nichts
anderes ein) haben? Ein Verbot ist immer eine "Loesung" die nur jemand
anwendet, wenn er keinen anderen Ausweg sieht. Dies kann aus Unwissenheit um
die Materie geschehen und/oder aus Angst davor, dass man nicht mehr
genuegend Kontrolleinfluss hat.

[...]

Wieso?

Gruss
Markus

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.