news:992234648397542033%rdat@ppmhpt.mp...

Darum gings mir in meinem Ursprungsposting auch.
Erst wollte ich "Meiner Meinung sollte jeder volljährige Mensch das sehen
und hören dürfen,
was er will." schreiben, bis mir auffiel, dass einige gestörte Menschen
bestimmt auch Dinge sehen wollen, die es besser gar nicht erst gäbe.
Deswegen die Ergänzung mit "solange es nicht gegen geltendes Recht
verstößt.".

Alle Unklarheiten beseitigt? ;)

       Igors

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://ehwksnuo.ylvtc.fn/ofbkd