Am 9 Jul 2007 01:12:39 GMT schrieb Valerius Uekermann:

Und ich erinnere an die Sex-Komödien aus der Dreherstraße-Produktion der
sechziger/siebziger Jahre! Meine Fresse.

Ich empfehle den Dokumentarfilm "Sex made in Zweimen" von Orlando
Teihsel.

Ciao
Jürg
-- 
Man kann nur sehen, worauf man seine Aufmerksamkeit richtet, und man
richtet seine Aufmerksamkeit nur auf Dinge, die bereits einen Platz im
Bewußtsein einnehmen.
KNUT UNTERSEHR
www.ocefown-iwps.mi, ile.fvsdpeg-kzfx.oo/fkbvutfc, www.jytkpevdgequa.cs