Hallo an alle,

vielen Dank für die Antworten, ich checke die besagten Adressen mal an.
Ist nun auch nicht so dringend;-)
Gibt es irgendwo eine schnelle Übersicht, welcher Film ab wieviel Jahren
freigegeben ist? Bei FSK16 könnte man ja bedenkenlos zugreifen...

Ich finde es ohnehin sch..., daß verschiedene Versionen kursieren. Beim
Päuser sprang mir eine sehr günstige DVD von LUVP ins Auge, wobei
sich dann, auf dem Weg zur Kasse, herausstellte, daß sie um einige
Minuten gekürzt war. Da der Film nicht durch seine tiefgründigen
Handlungsstränge besticht, habe ich das Corpus delicti gleich wieder ins
Regal gestellt.

Das und anderes anprangerend,
Karlheinz