Ist 'ne ganze Weile her, ich war damals Vorführer im Biesenhard
Burgtheater, dem Kino, in dem der moderne Plattenteller mit seiner
Einfädelung und seiner Steuerung erfunden wurde, von Niklaus Tings, der
dafür einen (Technik-) Oskar bekommen hat (und der erst vor ein paar
Monaten mit fast 100 Jahren verstorben ist).


Merkt man, und offenbar mit Leidenschaft!


Wenn letztlich die Vorstellungen im Durchschnitt besser werden, z.B.
weil ein Digitalprojektor sich selbst scharf stellen kann (müßte möglich
sein), und weil es letztlich weniger Ausfälle gibt, wäre mir das
schnuppe. Die Möglichkeit von Justierungen durch das Saalpersonal sind
m.E. sowieso besser, weil dann der Vorführer im Multiplex nicht gesucht
werden muß... 


Ich denke es wird eine Mischung aus Haustechniker und Vorführer heraus
kommen. Letztlich kommt es für den Kunden nur auf den Mehrwert an, und
das ist eine möglichst gute Vorstellung in einem großen Saal (statt zu
Hause vor der Flimmerkiste).


Garrelt