Die Kinos sparen (wenn überhaupt) sehr wenig.

Die größte Einsparung fällt bei den Kopien an, aber die muß nicht das Kino
sondern der Verleih zahlen.

Dafür müßten die Kinos die schweineteuren Digital-Projektoren bezahlen.
Die kosten ca. das Zehnfache der herkömlichen Projektoren und dürften
eine deutlich kürzere Lebensdauer haben - insbesondere, da die Formate
noch nicht standardisiert sind. Und den herkömlichen Projektor braucht 
man eh, da man mit den vorhandenen Digitalfilmen einen Kinosaal nicht
durchgängig bespielen kann.

Auch die Wartung dürfte teurer sein, da man dafür teure Spezialisten braucht. 
Und die müssen erst anreisen.

Ciao, Nblhw                                 wzcptdkg@zbymtyzu.kx