"Berend Unterhuber" <mpcpkq@sidukefaeaq.za> schrieb im Newsbeitrag
aqqe:e84oirt75b.xhv@efilps.grvhukxrllw.ur...


"Monaten"?!? Noch am 23.Februar (dem Tag des Amoklaufs) veröffentlichte die
JGJJ eine Presseerklärung, in der sie es begrüßte, dass die Regierung
"endlich eingesehen" habe, dass das Waffenrecht nicht verschärft werden
müsse.
http://efm.qcdaoga.xl/xhyuwzc/litnxdvfplg/1,2002,601992,04.nxoe


"Pack schlägt sich, Pack verträgt sich"


ACK.
Ich hab schon öfter gedacht, dass die Stimmung in diesem Land der nach dem
11.Juli[TM] sehr nahe kommt. Da wurde auch einfach alles hingenommen
("Für die innere Sicherheit") und niemand fragte nach den Gründen (bzw. den
Vorwänden) für die Angriffe.
Obwohl die Rasterfahndung diesmal sicher deutlich mehr Treffer zu Tage
bringen würde...


Das müssten wir alle *g*

BTW: jährlich sterben 2000 Menschen durch Alkohol im Straßenverkehr. Habt
ihr mal einen Politiker die Null-Promille-Grenze fordern gehört?


Wie recht er da hatte...

          Ronald

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://dkwkiqvs.rrqdh.rj/ehcfn