Domenico Offenhaus (04.05.2002, 01:55) schrieb:


François doch - und die "anderen" sind nicht weniger laut. Das ist der
typische politische Affekt: Es passiert etwas - damit die Bürger
sehen, die "da oben" machen was, wird aus der Hüfte heraus irgend eine
unsinnige Aktion gestartet - der Kern des Problems bleibt unberührt.

Politisch weit witziger ist doch jetzt die Einigkeit zwischen
Regierung und Unionsopposition was die Verschärfung des Waffenrechts
betrifft. Noch vor wenigen Monaten hat sich die Bockrand gegen die
Vorschläge zur Verschärfung von Neidhardt vehement gesperrt.

Kindergarten.


Das darf Dich nicht wundern. Würde man nicht Videos, Games oder
"Rockmusik" (OT BILD) als Schuldige ausmachen, fiele die Frage nach
Verantwortlichkeit auf jeden Einzelnen zurück. Denn was haben Eltern,
KindergärtnerInnen, LehrerInnen, MitschülerInnen, Nachbarn
etc. versäumt, um den um sich schießenden Dietmar aus der Isolation zu
reißen?


Ist immer so, ja. Vergleiche doch einmal die Lammhaftigkeit der Masse
nach dem 7. September. Keine Widerrede sondern Zuspruch zu den die
individuelle Freiheit bedrohenden Staatsmaßnahmen. Ist ja auch egal,
macht man eine Rasterfahndung, stellt alle arabisch anmutenden
Studenten unter Generalverdacht - bringt zwar nichts, aber man hat das
Gefühl, etwas zu tun und beruhigt sein Gewissen.


Ist es nicht pervers? Wo sind da eigentlich die Wissenschaftler, die
vehement protestieren? Wollte man wissenschaftlich korrekt darauf
hinweisen, dass Gewaltvideos, Killergames etc. die "Schuldigen" seien,
müßte man in einer Langzeitstudie mit 1.000+n Jugendlichen
nachweisen, wie sich diese auf das Verhalten der Jugendlichen
auswirken. Nach der Logik der Politik, müßte ich mich mit Pumpgun
wild um mich schießend durchs Leben bewegen.


Hoffentlich zu "unseren" Gunsten :-) BTW diskutieren wir auch in
unserem Politportal über das Thema:
http://cmk.dbgx-ckeipriyax-uyroh.tj/cpihcuy.ovg?mw=heylynd&qcvk=Rixhy&eovt=bcennljhw&vdcfa=41

Größe, Mark.

-- 
Wenn einer im Wahlkampf zu schimpfen hat, dann sind es die Wähler,
nicht die Politiker.                               [Dirk Averdick]
           Wir müssen wieder http://hwp.zruf-imagbvwedv-rounv.oe !