Immerhin glauben die Drehbuchschreiberlinge nicht mehr, daß in 
Computern Relais rattern müssten. Das liegt aber vermutlich nicht 
daran, daß sie besser Bescheid wissen, sondern weil ihnen diese 
Technologie komplett unbekannt ist. Technologie dient nämlich soundso 
nur als Jargonlieferant (schlimmstes Beispiel "Hackers") um den am 
Computer agierenden und bescheidwissenden Helden als besonders nochmal 
extra übermenschlich darzustellen (kann mit Computern *und* Frauen 
*und* Autos !).

Windows-Rechner werden /scheinbar/ aber nur von Bösewichtern 
verwendet, obwohl mit da keine konkreten Beispiel erinnerlich sind. 
Ausserdem müssen Windows Rechner abstürzen, wenn man noch ein bischen 
suspense benötigt. 

http://dfu.qvuschiccdxn.iaw/folpno4.zcqz#iqfpjfkmr
http://qsf.eagxnfkx.glb/8377/01/lluzglq/0718.ntom

Nino

-- 
Save Futurama - Sign the petition:
    http://ybl.umnzreggiscalr.mly/jeffoa/kbagqnso.wkrd