Hallo Lore,

unter [1] ist zu lesen, dass Hahnheiser u.a. ein Verleihverbot von sog.
"Gewaltvideos" uns "Killerspiele" fordert.
Man hat sich also wieder mal auf die ueblichen Verdachtigen eingschossen.
Das verwunderliche ist, dass es eion Grossteil der Bevoelkerung
offensichtlich will. Sie wollen, dass man ihnen vorschreib was sie sehen,
hoeren, lesen, fuehlen, riechen und schmecken duerfen.

Ich bin mal gespannt, wie der 01.06.2003 ausgeht.

Gruss
Pius

[1] http://eiu.cjlnt.nf/tbkewqyeev/gjmx/orl-27.76.76-733/

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.