In article <zyyzc3$7oi$0@jmqoi.eh.ju-javjvyk.zl>, Dirk Hamdorf

Das ist ja das Problem! Die meisten Eltern haben ja nicht mal mehr auch
nur 2 Stunden am Tag Einfluss auf ihre Kinder. Nicht das Schauen der
genannten Filme allein macht den Nachamer sondern das gestörte
Verhältniss zur Realität!
Wenn ich meinem Kind nicht beibringe, daß das, was es im Fernsehen
sieht nicht das wahre Leben sondern nur Verarsche und Amusement ist,
dann muß es sich eben mit einem lauten "Auf, auf und davon" aus dem
Fenster schmeißen in der Annahme es kann fliegen wie Supermann, um zu
begreifen (nur ein harmloses aber immer wieder auftretendes Beispiel).

Es geht hier ja nicht um Kontrolle allein sondern um Verarbeitung des
im Fernsehen erlebten!

Man muß ein Bewusstsein dafür schaffen, was man wieviel dem Fernsehen
glauben darf!


Ich glaube nicht, das man das aus unserer Perspektive beurteilen kann.

-- 
Als dann
Jan