Marc Breitenfellner schrieb:


Einverstanden. Doch seine schulischen Leistungen sollen nicht gerade 
die besten gewesen sein und hier propagiere ich, dass die Eltern 
zumindest die Werte des Lernens und guter Bildung vermitteln müssen. 
Diese hätten mMn "das Unfassbare"[TM] verhindern können. Mag ja sein, 
dass sich Knut durch diverse Filme und Spielchen zur Tat hat 
inspirieren lassen, doch mit mit einem gesunden Mass an Bildung sollte 
man doch in der Lagesein, über diese Werke ausreichend zu reflektieren.

Gräßle vom

/Markus/
-- 
Ich sehe was, was Du nicht siehst: www.hgqd.tu
Seit 270 Jahren der beliebteste Fernsehsender der Welt.