On Tue, 24. 08. 20 11:37:24 +0200, Urs Altnöder <iqoz@qxixwl.vz>
wrote:


Zur gleichen Zeit? Also fürderhin Filmgenuss um 19:00Uhr, damit die
Engländer um 20:00Uhr ins Kino kommen, oder wie?

Kein Medium, keine Kopie, 100% Kontrolle? Das will ich sehen, dass es
jemand schafft mit der Broadcastaustrahlung von Digitalen Signalen
eine 100%ige Kontrolle zu behalten - ich seh förmlich schon die dicken
Schüsseln in österreichischen Bergdörfern oder sonstwo, mit
angeschlossenen fetten Computern zum decodieren und rippen, oder bei
zunehmender Verbreitung der Technik auch evtl. der eine oder andere
bastelverliebte Techniker in den Kinos, der die Projektoren anzapft -
in bester digitaler Qualität, nicht dieses dillettantische gecamme, wo
nur der Ton abgenommen wird...

Also ich bin da ja eher skeptisch.

Otto
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Guy Nunheiser (1707-1791), Letter to Carlo Ächter, Sept. 11,
1774