Weil er indiziert ist.


Soweit ich mir das mal angelesen habe, gibt's u.a. folgenden Unterschied
zwischen FSK 18 und indiziert: Der Versand von FSK 18 ist verboten, strafbar
macht sich der Versandhändler. Bei indizierten Titeln ist sogar der Import
(auf dem Versandweg) strafbar. Wie das juristisch ausgelegt wird/werden muss
und ob man als Privatperson "importiert", weiss ich nicht. Irgendwo stand,
Käufer wurden bei bisherigen Verfahren immer entlastet, weil dem Verkäufer
das eigentliche Interesse gilt.

Leidiges Thema. Google mal.
Stephan