In article <2kw6y5o2.14366077@naks.rrlwczc.qq>, Friedhelm Crössmann

Warum denn nicht? Irgendjemand muß sich dann ja um die digitallen
Medien kümmern! Wer z.B. sagt denn dem System welche Werbung zu zpielen
ist? Es wird zwar nicht mehr zuammengeschnitten aber von alleine weiß
sie auch nicht wann sie gesielt werden soll. Und anstelle der analogen
Kopie muß eine digitale herbei!
Soweit daß kino über Satellit ausgestrahlt wird sind wir noch lange
nicht. Also müssen auch immer noch medien transportiert werden.

Ich stimme dir zu wenn du sagst, viele Jobs wird es in der Zukunft
nicht mehr geben aber es wird andere geben. Und ich glaube nicht an
Massenentlassungen in der Kinobranche. Das wird alles eher fließend
passieren.

-- 
Als dann
Friedhelm