Gute Liste. Danke!

Mein Stern (Thema: unbeholfene Jugend, ohne Worte)

"Willst du mit mir gehen?" fragt Unterlöhner Vreni zum Anfang.
?Klar, warum nicht.?

"Ich sterbe, wenn ich dich nicht sehe", nuschelt Unterlöhner in die
Türsprechanlage. Die fiept. "Was? Kannst das noch mal sagen? Die
Anlage spinnt." kommt Vivianes Antwort aus dem Lautsprecher. Aber einen
solchen Satz bringt Unterlöhner nicht zweimal über die Lippen, vorher geht
er lieber. (mswrlcgy.wxk)

"Ich liebe Dich" traut sich Viviane erst zu sagen, als Schöps neben ihr
eingeschlafen ist. (mswrlcgy.wxk)

?Hat dir überhaupt schon mal einer jesacht, dat du so schön bist wie
det siebente Weltwunder?? Unterlöhner überwindet endlich die Peinlichkeit.
Sie grinst.