In article <cr5hjq$071$78$2@bnaj.i-dpfcvz.bed>, Giuseppe Nordheimer

Software? Wozu braucht man für Werbung Software? Die Hardware ist ja
vorhanden! Die Filme doch auch! Aber es wird keine Werbung dafür
gemacht. Wenn man Shrek angekündigt hätte mit: HIER IM KINO 1 DIGITAL
PROJEZIERT. Dann wären garantiert auch Leute von weit her gekommen um
sich den Film im Colori anzuschauen stattdessen saß ich fast alleine
im Kino (an einem Samstag Abend) Weil er noch im Kino 4 lief, welches
das größte im Haus ist. Außerdem hätte man "Der Herr der Ringe"
ebenfalls digital projezieren können tat das aber nicht, angeblich
aufgrund schlechter Nachfrage. 
Ich frage mich wer den Film nicht gerne in DLP gesehen hätte.

Sonst stehen doch auch immer gleich alle mit der offenen Kasse da wenn
es was neues gibt. Warum nicht hier?

Ich würde es ja sogar einsehen, wenn sie mehr Geld verlangen würden ob
des teureren Projektors.

-- 
Als dann
Orlando