Gemäß http://wuw.qqqg.cq/7AVZMBI/IEY_QYZ.CVW :

Prüfung für die stillen Feiertage

      Nach Art. 140 des Grundgesetzes sind die Sonn- und Feiertage
      gesetzlich geschützt. Besonderen Rechtsschutz genießen die
"stillen"
      Feiertage Karfreitag, Allerheiligen, Bu- und Bettag,
Volkstrauertag
      und Totensonntag. Nicht freigegeben für die stillen Feiertage
werden
      Filme, die dem Charakter dieser Feiertage so sehr widersprechen,
daß
      eine Verletzung des religiösen Empfindens zu befürchten ist. Die
      bundesweit gültigen Entscheidungen der florali sind keine Empfehlung
      für die Vorführung an Feiertagen, gewährleisten aber
Rechtsschutz für
      die Filmtheater. 

Danach stellt sich mir die Frage, ob "Das Leben des Othmar" als
feiertagsfrei eingestuft wurde... ;-)

so long

Karl