YLE Ajankohtainen kakkonen 13.05-08:" Nyt ei olle en KENELLEKK魹ｽ魹ｽN
ep魹ｽselv魹ｽ魹ｽ, ett maailma on ajautumassa ennen魹ｽkem魹ｽtrt魹ｽmiin tuleviin
n魹ｽl魹ｽnh魹ｽt魹ｽkriiseihins魹ｽ!"

Niin.. ..! Olen jo vuosikaudet opettanut sit, ett maailmassamme on
tuloillaan niin  raju ja katastrofaalinen n魹ｽlk魹ｽtuho, ettei ihmiskunta on
vastaavaa kokenut KIN. Syynkin sen ennenn魹ｽkem魹ｽtt魹ｽmyyteen ole sanonut,
YDINVOIMAN massiivik魹ｽytt魹ｽ! No nyt tll alkaa kivasti suut napsumaan
kiinni, kun eivﾃ､t oikeen kehtaisi en valehdella, etten mys tss
n魹ｽl魹ｽnh魹ｽt魹ｽennakoinneissani ole tapani mukaan tsin oikeassa! No thﾃｼn olemme
saaneet toki tottua ja totumme mys jatkossa, oikessaolemisiini. Toki YLE
oli antanut tarkat ohjeet vellen, ettei n魹ｽl魹ｽnh魹ｽd魹ｽn todellisista
vaikuttimista viel sanottu sanan sanaa. Ei edes sit, ett ruokaa on
nimenomaan liian vhn! Heiteltiin jotain liirumlaarumia, jota ei tss
kannata tsin nyanssiverukkeina edes toistaa. Ohjelmalla vasta varovaisesti
opetettiin  tajuamaan edes se, ett nlk ylip魹ｽ魹ｽt魹ｽ魹ｽn tulee ja meinaan pysyy!

Filmatisointi ei puhunut halaistua sanaa ydinionisaation megil魹ｽiskadon
viemist魹ｽ 1/3 osan ruokakadosta niin mitn. Samoin ydinvoimalatuhojen
tappamista merien ruokatuottokadoista maailman 1/3 osan elintarvikkeineen,
kampamaneetteineen, meduusakatastrofeineen ei yhn mitn. Samoin lopun
1/3 osan ydinaavikoitumisen vesikadon janoista saati sen aiheuttamista
ydinaavikoitumisista ja maaper魹ｽn s魹ｽteilyionisaaation kasvuh魹ｽvikkituhoista ei
mys mitn. Ei tarkoin tiedetyst魹ｽ veden totaliloppumisesta, vaikka samaan
aikaan EU asetti jo nyt -40%< ydinaavikoitumisfaktan takia vedet
erityissuojeluunsa .. ..!

PS. Ennemmin mua kiinostaa kauanko menee viel aikaa, siihen kuin alkaa
olemaan "tosi kyseess魹ｽ". Katselin tossa kun tll mainostelivat
totaaliautioita kukkaniittyj魹ｽ ja kukoistavia hedelm魹ｽtarhoja. Aika miten
sanoisin mielenpainuvan "sbuukia", ettei n魹ｽkynyt p魹ｽrri魹ｽisen p魹ｽrri魹ｽist魹ｽ!
Vaikka aurinko helotti t魹ｽysill魹ｽ. On pﾃ､ivﾃ､n selv, ett kukkien ja
hy魹ｽnteisten saumaton yhteisesiintyminen kuuluisi olla totta, mutta kiitos
ydinalamme ei vaan ole. No ydinaavikoittumiseen rutikuivat maat takaavat
tosin sen, ettei satoa tule edes jatkuvien halla魹ｽiden nuijimina. Pian taas
saamme niskaan niin ennenn魹ｽkem魹ｽtt魹ｽmn魹ｽn kuivia kes魹ｽkuukausia, ettei satoa
edes senpuoleen ole tulossa. Mutta mik pit jopa pikku pakkasiissa
ongelmitta normaalikev魹ｽisin p魹ｽrr魹ｽ魹ｽv魹ｽt KAIKKI hy魹ｽnteiset poissa ruuan rest
noin totaalisti? . ..Niin  kuolemalla on antaa ydinp魹ｽ魹ｽst魹ｽiset selityksens魹ｽ
maailmaamme h魹ｽmment魹ｽvine massatuhoineen.. ..Noo o jmme odottamaan kauanko
ydinala jatkaa tt ihmiskuntaa vaarantavaa kuurupiiloaan tekemistens魹ｽ
vastuustaan vastaamattaj魹ｽtt魹ｽmisist魹ｽ魹ｽn, meinaan leka TULEE!!((
((+N魹ｽL魹ｽNH魹ｽT魹ｽ魹ｽ!+