Das spielt jeder Player ab.
Eine DVD-9 ist eine DVD mit einer Seite, aber zwei Schichten (Layer). Es
gibt dann noch DVD-5 (einseitig/einschichtig), DVD-10
(zweiseitig/einschichtig) und DVD-18 (zweiseitig/zweischichtig).

Anamorph wird oft auch als 16:9-optimiert bezeichnet. Auf den meisten
anamorphen DVDs steht auf dem Cover irgendwo was von 16:9 drauf.
Vereinfacht gesagt heisst das, das die DVD eine erhöhte Bildauflösung
hat und somit eine bessere Bildqualität liefert. Um die höhere Auflösung
nutzen zu können braucht man einen 16:9 TV oder einen 4:3 TV mit
16:9-Formatumschaltung.

Weitere Infos dazu findest du auf einer beliebigen DVD-Internetseite.

Gruß
Gerald