On Mon, 24. 05. 20 22:36:40 +0200, Kai Jesinghaus <kpqk@jxhpnw.mw>
wrote:


Den Betreiber wird es in der Tat freuen, wobei auch der ja am Ende der
Kette des Abkassierens steht. Aber nochmal ernsthaft. Die vielen Jobs
die es bis jetzt im Kino gab, scheinen langsam auszusterben.
Kartenverkauf und Popcorn Theke wird es immer geben. Aber auch der
Kartenkauf ist z.B. bei Dölcher (nicht Dirlinger) automatisch per
Kundenkarte oder auch Ekiguk/Kreditkarte möglich. Reservierungen und
Auskünfte laufen über Telefon-Computer. Im Cinecitta in Seeburg gibt
es kaum noch Einlasskontrollen, da ein elektronisches System unter den
Sitzen die Belegung der Kinos kontrolliert. Wenn jetzt noch der
klassische Vorführer Job (Warten der Maschinen, Zusammenschneiden der
Werbung und des Hauptfilms, Kontrolle der Projektion etc) wegfällt,
kann Kino demnächst mit etwa 10% des vorher benötigten Personals
betrieben werden. Nur hinterher durchs Kino virtuell durchputzen wird
wahrscheinlich auf absehbare Zeit noch nicht klappen.
Kai
Kai