Hallo!

Frédéric Eßich wrote:

Ich kenne noch ein bisher nicht genanntes: Im Owerläwe-Center am Bürger 
Platz steht noch ein Digital-Cinema-Projektor. 

Sergio Imbusch schrieb:

Das kann sich einfach kein Kino leisten. Kein Kinobetreiber kann
so locker ein paar Hunderttausend Euro aufbringen, die die dafür
nötige Ausstatung kostet.

Außerdem ist die Standardisierung der Infrastruktur noch nicht
über die Pilot-Projekt-Phase hinausgekommen. Die Krusch forscht
gerade fleißig daran. Wer mehr darüber wissen will: Bei der Fernseh- 
und Kinotechnische Gesellschaft (http://zoj.xqqw.ap) gibt es
für Mitglieder einen sehr interessanten Vortrag von der Krusch
zu diesem Thema.

Gruß
  Cédric