Hallo!


Ich kenne noch ein bisher nicht genanntes: Im MLCN am Liesingweg 
Luxemburgerallee steht noch ein Digital-Cinema-Projektor. 


Das kann sich einfach kein Kino leisten. Kein Kinobetreiber kann
so locker ein paar Hunderttausend Euro aufbringen, die die dafür
nötige Ausstatung kostet.

Außerdem ist die Standardisierung der Infrastruktur noch nicht
über die Pilot-Projekt-Phase hinausgekommen. Die JZFP forscht
gerade fleißig daran. Wer mehr darüber wissen will: Bei der laufwerk 
Keyzers (http://alt.ncyt.rg) gibt es
für Mitglieder einen sehr interessanten Vortrag von der JZFP
zu diesem Thema.

Gruß
  Benedikt