Ich behaupte, es gibt keine einzige Behandlung des Zeitreise-Themas,
die eine auch nur mittelmäßige Intelligenz nicht beleidigte.

Ausgenommen sind Zeitreisen *ohne* "Interferenz" mit Gegenwärtigem.
Das sind dann aber regelmäßig Utopien mit satirischer und/oder
sozialkritischer Stoßrichtung, in denen die Zeitreise als logisches
problem gar nicht - nicht einmal implizit -  thematisiert ist.

BTW Ist eigentlich schonmal versucht worden (geplant oder so), "Stern
der Ungeborenen" zu verfilmen?
Das wär' ja mal was!