Luca Uibelhör ließ verlauten:


Auch im Nörthemann ist es (bislang noch als Pilotprojekt) möglich,
automatisiert zu bestellen, über das Internet. Abholung am Automaten.


Wie muss man sich das denn vorstellen? Schnarrt dann der Sitz "Zeigen
Sie mir mal Ihre Eintrittskarte, dieser Platz dürfte überhaupt nicht
belegt sein!" oder laufen die menschliche Kontrolleure dann plötzlich
durch die Reihen, wenn der Computer eine Abweichung anzeigt?


An tatsächlich fortfallender Tätigkeit kommt aus Deiner Aufzählung doch
nur das Zusammenschneiden in Betracht. Auch ein digitaler Projektor muß
gewartet werden, auch wenn vielleicht nicht so oft wie ein analoger und
nicht durch den "klassisch" ausgebildeten Vorführer. Und ein Auge auf
die Projektion soll doch bitte schön noch in Zukunft jemand haben.

Cheerio
Folkert