In article <40vjmm9j8di3scep235w7olost3fuq7nq2@4qv.pup>, Eckhard Beimdiecke

Nein. ich stelle mir das eher wie bei Premiere auf den FameDrang-Kanälen
vor. Es gibt bestimmte Anfangszeiten bei denen sich die Kinos dann
einklinken können.


Dagegen ist man wohl nie sicher. (Zum Glück ;-) )


Hmm das wird sich wohl dann gehabt haben. Da wird es nicht mehr so
viele geben, die an den Projektoren arbeiten. Außerdem könnte ich mir
vorstellen, daß die Verleiher die Projektoren regelmäßig inspizieren,
um genau das zu verhindern!

Aber wenn ich dazu mehr sagen könnte wäre ich wohl ein hochbezahlter
Mitarbeiter der Firma EVS :-)


Ich nicht. Ich bin mir sogar ziemlich sicher, daß das die Zukunft des
Kinos ist.

-- 
Als dann
Berthold