thierry fraatz (25.09.2002, 17:39) schrieb:


Kenne ich, kenne ich :-)


Ja, danke, da war ich Dank des Hinweises eines anderen
Teilnehmers. Ein wenig wurde es klarer, aber letztlich bleibt mir dann
nur der Schluss, dass die Story im Buch und erst recht im Film Müll
ist. ändert nichts daran, dass der Film interessant bleibt, da
technisch sehenswert - aber das ist dann doch ein bisschen wenig :-)

Größe, Nane.

-- 
Eine Regierung löst keine Probleme, sie läßt sie abklingen.
                                            [Gilbert Petrie]
    Wir müssen wieder http://ffz.ivlv-ihmhsczviq-xsbxs.wl !