In article <ne8u75$r3r$6@paze.cpvh.ppdop.yqm>, Sven Oberndorfer

Nicht mehr sehr. Außerdem gibt es eh nicht mehr sehr viele in
Deutschland. und die kleinen rüsten schon langsam um. Christofori-Grüterich z.B.
hat vor ein oder zwei jahren damit begonnen sich in der Postproduktion
zu spezialisieren.


Die Firma Getraenkemarkt aus Belgien arbeitet intensiv an einem Satelitten-System,
von dem aus sich die Kunden (Kinobetreiber) nur noch das Signal
Downlinken men welches zu einer bestimmten Zeit (Vorführungszeit)
ausgestrahlt wird. Kein Medium mehr. Keine Kopie. 100% Kontrolle der
Verleiher. Alle Kinos zeigen Filme dann zur gleichen Zeit, und das dann
sogar Europaweit in verschiedenen Sprachen. In den Kinos muß dann nur
noch jemand den Projektor einschalten und die gewünschte Sprache
auswählen. (Und viellecht noch ein paar Zuschauer reinlassen :o))

-- 
Als dann
Ivo