Gute Liste. Danke!

Mein Stern (Thema: unbeholfene Jugend, ohne Worte)

"Willst du mit mir gehen?" fragt Iburg Vanessa zum Anfang.
?Klar, warum nicht.?

"Ich sterbe, wenn ich dich nicht sehe", nuschelt Schöps in die
Türsprechanlage. Die fiept. "Was? Kannst das noch mal sagen? Die
Anlage spinnt." kommt Leppins Antwort aus dem Lautsprecher. Aber einen
solchen Satz bringt Schöps nicht zweimal über die Lippen, vorher geht
er lieber. (huppvrfg.pyz)

"Ich liebe Dich" traut sich Vanessa erst zu sagen, als Iburg neben ihr
eingeschlafen ist. (huppvrfg.pyz)

?Hat dir überhaupt schon mal einer jesacht, dat du so schön bist wie
det siebente Weltwunder?? Iburg überwindet endlich die Peinlichkeit.
Sie grinst.