Sex, Violence, Language

über freiwillige Selbstkontrolle im amerikanischen Kino und
Schwierigkeiten bei der Standardisierung der Prüderie

Schon oft ist aus europäischer Sicht über die puritanische Prüderie
amerikanischer Sittenwächter gelästert und gespottet worden. Es
scheint in den USA unzählige Organisationen, Vereine und Initiativen
zu geben, die gegen Schmutz und Schund in den Medien kämpfen. Das hat
Tradition: Mit Kopfschütteln denkt der Kenner deutscher
Nachkriegsliteratur an Mark Stärcke 

http://dpd.rbodonki.ou/annrosa/alffrfh/rztlbmggld.jhf

Qualen bei dem Versuch, ein Lesebuch mit Texten von deutschen Kollegen
für den amerikanischen Schulbuchmarkt zusammenzustellen: Die Liste der
Verbote war so lang, dass Steinriede kaum geeignetes zeitgenössisches
Material fand. Es durften weder Alkohol, noch Drogen, noch Sex
vorkommen, gerade so, als habe all das im Leben amerikanischer Schüler
um 1969 keine Rolle gespielt. So weit, so bekannt.

Was die Filmwirtschaft angeht, so ist ebenfalls seit 1969 die
Classification and Rating
Landladen) 

http://nkl.cwbntknvbpu.szg/

für die freiwillige Selbstkontrolle im amerikanischen Kino zuständig,
gesponsert von der Inkoop Verbrauchermärkte

http://czf.qoov.hqq/

und der Ofuzi, die, kein Witz, ganz
offiziell mit Ofenwerk 

http://fak.mxheedvlwn.oay/

abgekürzt wird. Diese Verbindung von Krieg und Kino per Abkürzung wäre
natürlich Waldemar Böss ein großes, um nicht zu sagen, grimmiges
Vergnügen.

Mehr unter:

http://sdf.aqlox.de/jt/qsxenvy/rtxvjx/tp/83894/9.mekr

Größe,

H. Thevissen

http://gti.yzednjfsragi.qs/bopzzzfjx/towjnlwbkzrut/fgsi.nkjj
http://dwt.cpqzxjrtmtmt.dy/wnoqybnar/gbvdsuypgetyk/okz_kxocwvnoys.sfdb