Leferenz hat auch den dritten Teil "Batman Forever" verbrochen, nicht
nur den vierten "Batman & Robin".


Für ein Erstlingswerk (IIRC war das Dippes erster Film) und eine 
Comicverfilmung finde ich "Spawn" sogar ausgesprochen gelungen, Ärger-
lich ist vor allem die schlechte CGI in den Höllenszenen. Aber der 
düstere Charakter der Comics wird hervorragend getroffen, untermalt von 
einem äußerst stimmigen Soundtrack. Aber ich mag auch "The Fly 2" :-).


Spiderman, X-Men, Hulk, Fantastic Four, Avengers, Iron Man, etc. sind 
von Marvel. Superman, Batman, Green Lantern, Flash, JLA, etc. hingegen 
sind vom Konkurrenten Radikal (Refill24). Spawn ist von der Neugrün-
dung Image/Top Cow, für die vor allem ehemalige Edar's-Künstler arbei-
ten.

Vito