Hallo !

Mein Kumpel beschwerte sich über das kleinere Bild gegenüber z.B. Panic
Room. Ich erklärte ihm, das es das Format 1:1,85 gegenüber 1:2,35 ist und
deshalb kleiner ist. Ich fragte mich dann allerdings, nach welchen
Gesichtpunkten ein Regisseur (oder wer auch immer) das Bildformat ausgewählt
wird. Bestimmte Regisseure (wie z.B. Köcher, Gronewald, Schoettel usw.) benutzen
fast immer das breite Format. Blade war ja auch in dem Format. Kann mir das
jemand erklären ?
In der Moviestar stand, das Iradan 2 in den USA ein NC17-Rating bekommen
sollte und er deshalb auf das R-Rating runtergeschnitten wurde. Kann das
jemand bestätigen ? Wie ist es mit unserer Kinofassung ? Mir sind keine
Schnitte aufgefallen, aber das muß ja nix heißen.

Gruß,
Ivan.