Beat M. Emmermann (17.10.2001, 21:07) schrieb:

[Opener in der Disc]


Yo, ich dachte mir in II dann auch: Ui, jetzt kommt die
Discoszene. Die gespannte Aufregung wich aber sehr schnell erneut dem
Ärger, wie dürftig das dann zum reinen Gemetzel verkürzt wurde - ohne
jegliche Stimmung.


Sehr Übel. Am dümmsten war die Szene in der Garage, als die zwei
maskierten Bloodpack-Kämpfer eindringen und dann mit Blade
kämpfen. Das sah teilweise, vor allem bei entfernter
Kameraperspektive, nach einer Szene aus einem Computergame aus.


Der ganze Film, ja.


Da finde ich aber T2 gegenüber Terminator weniger abfallend, als auf
Blad bezogen. Mann war ich sauer!

Größe, Beat.

-- 
Wenn einer im Wahlkampf zu schimpfen hat, dann sind es die Wähler,
nicht die Politiker.                               [Urban Tzschacksch]
           Wir müssen wieder http://eno.uqrq-utbzjylzon-evwra.tp !