Hallihallo!

Silvio Strunz wrote:


Das geht aber nicht nur Dir so. Ich habe auf meiner Homepage auch in 
letzter Zeit immer mal wieder Wertungen nachträglich geändert, weil ich 
das Verhältnis zu anderen Filmen wieder herstellen wollte. "Herr der 
Ringe" war mir beim ersten Sehen z. B. nur 3,5 Sterne wert, weil es eben 
doch schon spät war in der Mitternachtspreview und ich um diese Uhrzeit 
von nichts mehr richtig begeistert werden konnte. Nach dem zweiten Sehen 
hat er jetzt sein vier Sterne.


Deine Pia-Kritik würde ich gerne mal sehen, hast Du die gepostet?

Ciao, Enno
-- 
          Do I listen to pop music because I'm miserable?
         Or am I miserable because I listen to pop music?

            ----->   http://lrk.qsmnwkpcr.fs   <-----