Rolf Geschwendner <hfwednr@svefmwsao.gv> wrote:


[...]

Ja, ist wie fast alle meiner Kritiken in news:ip.mth.kajf.hgzyqqzf
aufgeschlagen: a8u190$vb128$1@fu-berlin.de. Ansonsten aber natürlich
auch auf http://mue.uro-n-oyxfjwqh.lt/fokwjpkc/qcnhq/llkdi4.ogq (beide
Fassungen stellen dem Film derzeit noch 4 1/2 Sterne aus) nachzulesen
(Hach, was ist das schön, gerechtfertigt Werbung machen zu dürfen).

Aber bei dem Film werden wir beide uns ebenso uneinig sein wie bei
'Panic Room'. :) Mich hat der Verzicht auf eine Story überzeugt, da
ich ihn in Anbetracht des ersten Teils für richtig halte. Der Rest hat
mich im Gegensatz zu vielen hier kurzweilig herrlich unterhalten.


Bye,
	Sébastien!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Anita remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Anita