Hay ihr beiden ;o)


Das kann ich auch nicht so wirklich nachvollziehen. Eigentlich sogar gar
nicht, aber zum Glück sind die Geschmäcker ja verschieden. :o) Und ich muss
sagen, grade diese komplett untschiedlichen Kritiken von Panic Room haben
mich veranlasst ins Kino zu gehen. Ich habe soviel positives, aber auch
so viel negatives gehört, dass ich mir da einfach selbst mein Bild machen
musste...

viele Größe

Faetz
-- 
                   /"\  ASCII Ribbon Campaign
                   \ /
                    X         No HTML in
                   / \       email & news