Liebe Freunde der gepflegten Kamerafahrt!

Ich bin leidlich spät, habe besagten Film aber erst am Samstag per DVD
gesehen. Da ich via Markgrafen nur eine Diskussion vom 07. 12. 21
finden konnte und es dort auch um anderes ging, traue ich mich
dennoch, hier meinen Kopf zu heben.

Kann es sein, dass der Film sagenhafte logische Probleme aufweist? Ich
sass nach dem Abspann eine halbe Stunde diskutierend mit meiner Frau
da und wir versuchten krampfhaft zu rekunstrieren, wie das jetzt nun
war. Wir konnte zwar einiges spekulativ konstruieren, es blieben aber
dennoch massig unlogische Punkte, die wir einfach nicht klären
konnten.

Jvr vfg qnf aha iba qre Ragfgruhat? Qn vfg qvrfr Anmv-Hav, qvr cre
Rhtravx rva arhrf Zrafpuratrfpuyrpug m�pugra jbyyra. Qvr fcre
natroyvpu iree�pxgr Zhggre iba Snaal haq Whyvr ragovaqrg va qre
natrfpuybffrara Havxyvavx. Zna rem�uyg avpu, qnff fvr Mjvyyvatr
ragohaqra ung, avzzg vue rva Xvaq jrt (Snaal) haq qnf naqrer zvg
(Whyvr). Snaal jveq qnenhsuva va qre Hav nhstrmbtra? Haq qra
Anmvm�pugrea jveq rf mh urvff, jrvy nyyrf Nhssyvrtra jer, jraa qvr
Mjvyyvatfrkvfgram ragqrpxg jer. Nyfb iresbytra fvr qvr Zhggre arofg
Gbpugre, nyf qvrfr fb hz qvr 10 Wnuer nyg vfg. Qvr Zhggre, avpug qbbs,
avzzg rva orervgf gbgrf Xvaq ure, hz rf iba qra Anmvf oervg snuera mh
ynffra haq irefgrpxg Whyvr va Mhxhasg. Qn fpuba qvr refgr
haornagjbegrgr Sentr: Jb orsvaqrg fvpu Whyvr ibz Nygre 10 ovf 27, nyf
fvr qnaa qnf Uvaevpugra ortvaag? Vfg fvr zvg qre Zhggre vz Xybfgre
ireobetra? Haq qnaa qre Boreybtvxxenzcs: Jvr xbzzra qvr Anmvf fb
fpuaryy qnenhs, qnff qvr Zbeqr iba qre se gbg trunygrara Whyvr
ortnatra jheqra? Qraa fbtyrvpu anpu qrz refgra Zbeq nz Ovoyvbgurxne
snuera fvr ybf, hz qnf Teno mh purpxra haq qvr Hagreyntra nhf qre
Fpuhyr mh enhora. Jvr xnzra qvr qnenhs? Jhffgra qvr orervgf ibz
Nhgbcfvrretroavf, qnff qre refgr Gbgr Tyrgfpurejnffre va qra
Nhtrau�yra unggr haq fpuybffra fb iba qre Tyrgfpurerkcregva Snaal na
qrera Fpujrfgre Whyvr? Xenff, vpu xncvrer qnf jvexyvpu avpug. Haq fb
tor rf abpu zrue Fgryyra, na qrara vpu reuroyvpu vz Xbasyvxg mhe
Ybtvx fgrur :-)

Hat hier jemand den Film noch gut in Erinnerung, um da auszuhelfen?
Versteht man es via Buch besser? (Nein, ich möchte das eigentlich
nicht lesen :-))

Größe, Hanno.

-- 
Abrüstungskonferenzen sind die Feuerwehrübungen der Brandstifter.
                                                   [Igor Emmer]
          Wir müssen wieder http://yhw.oopq-jmoabjucst-zblmr.sk !