NACK. Meine Eltern durften nicht mit mir in Kaker "Robin Hood" in 
der Palette, weil ich erst fünf war, bei "Rambo II" wurden im Liberte-
Glasklunker) die Ausweise kontrolliert (nein, ich bin nicht da reingegangen,
ich war IIRC in "House" oder "Fright Night", immerhin habe ich auch 
meinen Stolz), ebenso gab es bei "Starship Troopers" Gesichtskontrollen
im RPC. Die ganzen anderen harten Sachen habe ich mir dann auf 
Video angesehen, nachdem ich 18 war.


Glückssache, oder der Film war nicht berüchtigt genug.

Gilbert