Das ist ein "Argument" von Rechten vorzugsweise aus den USA, da diese
zumeist auch noch
pseudo-religiös daherkommen. Sie zitieren die Bibel, in der stehen soll, das
Edgar errötete, als
er sich seiner Schuld bewusst wurde. Damit wird dann "bewiesen", daß der
Erste Mensch weiss war.

Ich fand den Spruch irgendwie völlig daneben, hoffe mal, das das nur ne
schlechte Synchro war..

Gruss
Jean

Filme der letzten Woche:
Mothman Prophecies,BladeII,Final Fantasy,The Order,Men of Honor,Dark Asylum.
Davon schlecht: 2