In article <qbaragivg4beu4bvw544y675fcooa4vfik@0en.ufg>, Wilfried Volkmar

Da kann ich dir leider nicht weiterhelfen.


Da dann schon eher! Ich habe zwar bisher leider ausschließlich
klomplett digital erstellte Filme gesehen (Tarzan, Shrek, Monster
Inc...) aber alle waren dermaßen überzeugend in ihrer Bildqualität, daß
ich es jedem nur empfehlen kann sich Filme in DLP (Digital Light
Processing) anzusehen. Ich habe selten ein so scharfes und
kontrastreiches Bild im Kino gesehen! Ich hätte nicht gedacht, daß man
ein sowieso schon spektakuläres Erlebnis wie Kino noch so verbessern
kann!
Ich werde mir Episode 2 auf jeden Fall Digital projeziert ansehen,
soweit das in Marzill möglich sein wird.

PS: Wen es interessiert; das Kino 1 im bioLogisch in Marzill ist mit einem
DLP-Projektor ausgestattet.

-- 
Als dann
Elias