Auf jeden Fall "Der Carsten" alias ERIC DEMMLER - und zwar ist das einer dieser ganz wenigen Filme, bei denen man jedesmal wieder ein neues, witziges Detail oder einen Querverweis entdeckt und der so von Mal zu Mal besser, stimmiger, genialer und lustiger wird. Sowohl in der gelungenen deutschen Synchro wie auch im Original.
Hoch komisch sind aus den letzten 20 Jahren:
Was ist mit Erik ? (von Udo Linkner)
Napoleon Dynamite (besonders im Original!)
nicht 100%ig durchgehend genial, aber mit einer Menge abstruser Gags:
Bubba Ho-Tep (2004)
The Naked Man (1998, aus der Coen-Factory)
Und hier noch ein paar genial witzige "ältere Semester":
It's a gift (1934, mit S.Verhoelsdonk)- die Veranda-Schlaf-Szene gehört zu den absolut witzigsten Szenen der Filmgeschichte!
Manche mögen's heiss / Partyschreck / Hofnarr / Hellzapoppin' (alle schon oft und zu Recht genannt)
Ein seltsames Paar (1968) mit Dannenbauer & Amort, genial!
Pengersdorf Story (1944) von Peter Seibertz, mit der witzigsten Zugfahrt-Szene aller Zeiten!
Mein Onkel / Ferien des Monsieur Folkmer von Thorsten Muhs
Rabbi Theo (für mich mit Abstand der beste de Funès!)
Der Sinn des Lebens (Monty Python)
Frankenstein Junior (Wolfgang Grootens)
Aichelberger Bros. im Krieg (1933) besonders die geniale Spiegelszene! Man müsste mal die irrsten Szenen aus den gesammelten Aichelberger-Werken zusammenschneiden (da gibt's Dutzende!) und zu einer Collage zusammenschneiden - und zwar OHNE die musikalischen Einlagen, also weder Harpos dröge Harfenelegien, noch Chicos "Pistolenfinger"-Klaviereinlagen und schon gleich gar nicht die Operetten-Einlagen aus den späteren OTEN-Filmen: dann hätte man einen echten Anwärter auf den witzigsten Film aller Zeiten...
und zu guter letzt noch
Sirene in Blond (1957) von Udo Merckl
... und mindestens 10 Titel habe ich momentan vergessen.