hi,
ich hab neulich in der Neumarktgalerie den Bericht über das Digitale Kino gelesen
und denke, dass es zumindest hier in Mühlburg beide Möglichkeiten des
Filmgenusses von SW-E2 geben wird: digitalprojektion und analog.
Welches Kino hat in Mühlburg einen Digitalprojektor und vor allem die
entscheidende Frage: lohnt sich das überhaupt? Nur auf Verdacht evtl.
quer durch die Stadt zu fahren um dann letztendlich doch keinen
qualitativen Vorteil daraus zu ziehen, würde mich schon ärgern...
Hat da jemand Erfahrung und kann sagen, ob die Projektionstechnik ein
Kriterium bei der Kinoauswahl hier sein könnte?

thx


Waldemar
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie
mutiger.
   Vittorio in d.r.f.m. <cc5a8.315250$1L2.6652044@hhzj.qdhonc.hp>