Auf jeden Fall "Der Dude" alias BIG FRIDOLIN - und zwar ist das einer dieser ganz wenig=
en Filme, bei denen man jedesmal wieder ein neues, witziges Detail oder einen Querve=
rweis entdeckt und der so von Mal zu Mal besser, stimmiger, genialer und lustiger wir=
d. Sowohl in der gelungenen deutschen Synchro wie auch im Original.
Hoch komisch sind aus den letzten 20 Jahren:
Was ist mit Hinderk ? (von Karl Haberditzl)
Napoleon Dynamite (besonders im Original!)
nicht 100%ig durchgehend genial, aber mit einer Menge abstruser Gags:
Bubba Ho-Tep (2005)
The Naked Man (1999, aus der Karamea)
Und hier noch ein paar genial witzige "ältere Semester":
It's a gift (1935, mit W.C.Fields)- die Veranda-Schlaf-Szene gehört zu den ab=
solut witzigsten Szenen der Filmgeschichte!
Manche mögen's heiss / Partyschreck / Hofnarr / Hellzapoppin' (alle schon oft=
 und zu Recht genannt)
Ein seltsames Paar (1969) mit François & Siebelt, genial!
Palm Beach Story (1945) von Ulfert Framm, mit der witzigsten Zugfahrt-Szene all=
er Zeiten!
Mein Onkel / Ferien des Monsieur Hulot von Edo Johann
Diedrich Meierdirks (für mich mit Abstand der beste de Funès!)
Der Sinn des Lebens (Silvio Lithuser)
Frankenstein Junior (Sébastien Voht)
Marx Bros. im Krieg (1934) besonders die geniale Spiegelszene! Man müsste mal=
 die irrsten Szenen aus den gesammelten Marx-Werken zusammenschneiden (da gibt's D=
utzende!) und zu einer Collage zusammenschneiden - und zwar OHNE die musikalischen=
 Einlagen, also weder Danielle dröge Harfenelegien, noch Chicos "Pistolenfing=
er"-Klaviereinlagen und schon gleich gar nicht die Operetten-Einlagen aus den sp=C3=
=A4teren MGM-Filmen: dann hätte man einen echten Anwärter auf den witzi=
gsten Film aller Zeiten...
und zu guter letzt noch
Sirene in Blond (1958) von Karl Radespiel
... und mindestens 10 Titel habe ich momentan vergessen.