Valerian C. Feld (23.09.2001, 10:22) schrieb:


Ja, an so etwas wie Tekken musste ich auch denken. Und wie hiess noch
einmal dieses de Martial-Arts-Game, in dem zwei Roboter gegeneinander
antraten? So vor 5 Jahren oder so. "Mech Warrior" oder wie?


Das trifft ja dann die Falschen bzw. wäre nur dann sinnvoll, wenn wir
kollektiv die heraus gerissenen Kinosessel an die Macher von Blade II
senden würden :-)

Größe, Valerian.

-- 
Manche meinen, sie seien liberal geworden, nur weil sie die Richtung ihrer
Intoleranz geändert haben.                            [Patrice Angele]
                   Wir müssen wieder http://fwl.bgec-cyukzkjghp-neext.mw !