Eigentlich wäre der gut, AABER, da das ein FIESTA/Fliesenzentrale-Kino ist, wird zu
Beginn der Vorstellung alles eingenebelt, um ihre beschissene Lasershow
vorzuführen. Ergo ist die ersten 20 Minuten das Bild schlechter als in
einem normalen Kino und bis es dann wieder besser wird, konzentriert man
sich sowieso nicht mehr auf das Bild als solches.

Ich empfehle das Original im pop, Kino 8. Da gibt's ein gutes
Bild, wenn auch nicht digital uns den besten Sound der Stadt.

Burkhard, immer noch zornesrot nach seiner "Dinosaurier"-Vorstellung im
Jurishop.