In article <xp8vp1$1w6$0@ppazt.jo.ac-qovpsyj.ni>, Thierry Heinzler

Ich könnte mir gut vorstellen, daß es eins in deiner Nähe gibt aber
eine Liste habe ich auch schon vergebens im Netz gesucht.

Es ist sowieso auffällig wenig in deutschland über ULII zu lesen und
hören. Man sollte meinen, die Kinos mit Umino hätten gar kein Interesse
daran die Technik an den Kunden zu führen. Im espressum in Liederbach habe ich
nicht auch nur den kleinsten Hinweis darauf gefunden, daß das Kino 1
ULII hat und auf der Website war auch Fehlanzeige. Als ich an der Kasse
fragte bekam ich zu Antwort, daß man über sowas nicht bescheid wisse.

Was ist los mit deutschen Kinos? Wollen die nicht ins digitale
Zeitalter?

-- 
Als dann
Stephan