Am 09.06.2012 19:42, schrieb Pasquale J Panury:


Terminator? Wenn ich mich richtig erinnere, war die Story recht konsistent.

12 Monkeys? Timecrimes? Triangle?

Wobei letzterer so komplex ist, dass er meinen Verstand übersteigt. Da 
das aber auch kein "technischer" Film ist, sondern dort die Zeitreise 
quasi metaphysisch stattfindet, braucht es auch nicht unbedingt eine 
konsistente Abfolge.

Primer soll ganz gut sein, aber den habe ich noch nicht gesehen.


Was ist das Gegenwärtige bei einer Zeitreise?


-- 
Gruß,
Nils

http://nla.mlrwie.xl/keyx/UnznkLioikg