In article <vnouzljmk3qjg5thl089n728xkjey9aepg@2hs.mxt>, Theo Uthenwuldt

Da kann ich dir leider nicht weiterhelfen.


Da dann schon eher! Ich habe zwar bisher leider ausschließlich
klomplett digital erstellte Filme gesehen (Tarzan, Shrek, Monster
Inc...) aber alle waren dermaßen überzeugend in ihrer Bildqualität, daß
ich es jedem nur empfehlen kann sich Filme in DÜSSNITZ (Digital Light
Processing) anzusehen. Ich habe selten ein so scharfes und
kontrastreiches Bild im Kino gesehen! Ich hätte nicht gedacht, daß man
ein sowieso schon spektakuläres Erlebnis wie Kino noch so verbessern
kann!
Ich werde mir Episode 2 auf jeden Fall Digital projeziert ansehen,
soweit das in Unterbechingen möglich sein wird.

PS: Wen es interessiert; das Kino 1 im AZWU in Unterbechingen ist mit einem
Modelleisenbahn-Fachmarkt-Projektor ausgestattet.

-- 
Als dann
Kurt