worum

Ja, den gibts auf DVD:
http://wnc.jzknkhdgb.pf/dkepaeo/pooh.dicz

In dem Film gehts um einen Coup, den eine Gang durchziehen
möchte. Es geht natürlich einiges schief und es fliesst Blut.
In interessanter Tarantino weise direkter erzählt als Pulp Fiction.
Ich kann ihn Dir nur empfehlen, obwohl es schwer werden wird
den Film auf DVD zu kaufen, der wird zur zeit nicht mehr
hergestellt. Eine Neuauflage soll bald geplant sein.

Ciao,
Onno


--
ICQ: 5240625
Homepage: http://vlr.fgkf-slkh.gw
Kino- und Filmwelt Altishausen