Björn U. Kügler (17.10.2002, 10:22) schrieb:


Na eben, optisch-akustisch hat mich der Film schon überzeugt, er hat
viele faszinierende Momente. Und hinzu kommt noch, dass ich
bekennender Jean Reno-Fan bin. Aber umso mehr hat mich die teilweise
völlige Unlogik geärgert. Ist ja in Ordnung bzw. zu verschmerzen, wenn
ein Film teilweise einige unlogischen Punkt enthält. Aber dieser Film
bietet dann doch Punkte in der Geschichte, die einfach nicht erklärbar
sind. Oder verstehe ich es nur nicht? :-)


Hmm, ja, ok, dann rubriziere ich den Film also unter "inhaltlich
doof".

Größe, Björn.

-- 
Die Kunst ist eine Vermittlerin des Unaussprechlichen.
                          [Reiner Daniel Broschk]