Abgesehen von den Ewoks (s.u.) ist vor allem das Drehbuch bzw der Aufbau
des Filmes doof. Der "Teaser", nämlich die Befreiung Toms, dauert fast
eine Stunde und hat NICHTS mit der restlichen Handlung zu tun, so dass
der Film in zwei kleine, unzusammenhängende  Filme aufgeteilt ist. Die
eigentliche - dünne - Haupthandlung (mit der ich was den Imperator und
seine Intrigen betrifft, gut leben kann, Gregor Alper, er lebe HOCH,
HOCH, HOCH!) läuft letztlich auf ein Finale heraus, dass wir schon aus
E4 kennen.

Dazu noch die Ewoks, die - im Gegensatz zu den Gungans - niemals
glaubwürdige Krieger abgeben, was den entscheidenden Schlußkampf
zwischen Gut und Böse auf Endor zu einem Kasperletheater degradiert, und
ich war und bleibe bedient.

RotJ wurde durch die Neufassung übrigens einiges besser, vor allem weil
das grauenhafte Schlußlied gekippt wurde. Aber viel hat's nicht
geholfen.


Sebastian