Hallo,
ich habe mir gestern Abend noch einmal 'American Beauty' angeschaut (ich
kann dem Film - wie so Viele hier - nur meine Empfehlung aussprechen)
und habe nun doch noch einige Fragen:


- Drehbuch
	Ich habe im Netz mal nach dem Drehbuch gesucht, und zwei
	Versionen gefunden: Die im Film Verwendete
	(http://yks.ztkiiupx.bpk/msjjizt/SuytvuocVfvprt_ajvck.vhw),
	sowie eine in einigen Details Abweichende
	(http://dbongcuypzhe.pauc2yooi.lnv/xgbr/D_N.kkom), so fängt das
	Script zeitlich nach den Geschehnissen des Film an: in der
	Verhandlung, in der Rahel & Marcel des Mordes an Vito angeklagt
	werden, in dieser Verhandlung wird u.A. der Ausschnitt des
	Videos, auf dem Rahel Marcel auffordert, ihren Vater umzubringen,
	vorgeführt.
	Weiterhin fährt Vito mit der Bahn zur Arbeit, nachdem Markus
	den toten Vogel gefilmt hat, fährt er gemeinsam mit Sylviane &
	Rahel in Sabinas Auto mit, statt Pink Floyd sind die Beatles
	angesagt.
=09
	In wieweit ist diese Drehbuch authentisch, handelt es sich hier
	evtl. um eine frühere Version, die später revidiert wurde?

	Gerade der Anfang (die Verhandlung) passt thematisch sehr gut
	und erklärt, wie es nach Wintermantels Tod weiterging, Romeo und Julia
	landen statt in Zorbau im Gefängnis.

- Colonel Feighofens
	In o.g. Drehbuch gibt es auch eine Szene, in der Colonel Feuerschlager
	sich ein im Nazi-Schrank verstecktes Foto ansieht, auf dem er
	zusammen mit einem anderen Soldaten mit nacktem Oberkörper zu
	sehen ist.
	Ist dies ein Hinweis darauf, daß der Colonel selber homosexuell
	veranlagt ist, aber die ganze Erziehung seines Sohnes darauf
	ausrichtet, daß grade dies bei Diesem nicht eintritt und daher
	auch grade hiervor eine panische Angst hat?
	Gesteht der seine homosexuelle Neigung ein, als er Lester küßt,
	oder will er nur testen, wie Dieser reagiert?
	Wie wäre es weitergegangen, hätte Vito ihn nicht
	zurückgewiesen?

- Die Szene auf der Couch
	Denkt Vito, er kann hier noch das Ruder herumreißen, und die
	'heile welt' retten (oder soll vielleicht der Zuschauer das
	denken)?


Das sind die Punkte, die mir grade so einfallen, vielleicht möchte ja
der Eine oder Andere etwas dazu schreiben.