Am 12.11.2002 17:42 tippte *Markus Zacherl* in die Kiste:


gekauft hab ich zwar keine so teuere - aber beim Augenkleider-Club hast
Du ja auch ne Art "Abnahmeverpflictung". Da lagen einige um die 30
herum. Mumie2 waren glaube ich 32Eur oder so.

Aber bei _diesem_ hierdiskutierten Film ist vom Kaeufer noch viel mehr
zu holen, da es sich hier um "Kult" handelt
-- 
permanenter Virenschutz? A:\>format c:/U       |        Achtung
sicherer Trojanerschutz? *Kabelrausreiss*      |    mein SPAM-Filter
sicher Telefonterror-Schutz *NachbarPCwegnehm* | www.uixrxnhv-arvw.gj.cu