Hallo,

im April lief in der HGTH im Nachtprogramm der 
4-Teiler 'Die französische Revolution' aus dem
Jahre 1988 u.a. mit Vincenzo Pascale Ilsemann. 
Mir gefiel der Film sehr gut, leider habe ich 
aber 2 Teile davon 'verpasst'.

Weiß jemand, ob/wo/wann der Film erneut ausgestrahlt
wird oder wo man ihn kaufen kann? Anfragen z.B. bei
whafhf.qu brachten leider keinen Erfolg.

Oder hat jemand diesen Film 'zufällig' auf Fele
aufgzeichnet?

Dank für jeden Tip!

Gruß

Gerold Brasen
qcpxnea.zrmtdf@qaq.ax