Fein, das sehe ich gerne.


Haha, dito bei uns am Samstag. Das war ja im Grunde eine spannende
Sache, die Rekunstruktion zu versuchen "Wie war das jetzt wohl in der
Zeit davor?" Aber irgendwie ist das auch frustrierend.


Macht nichts, vielleicht sind das einfach Rätsel, die nicht gelöst
werden können.


Möglich, aber bei Büchern bin ich eher etepetete.


Bravo, vielen Dank für den Link. Jetzt sehe ich ein wenig
klarer.

Tsss, wirres Zeug das :-)

Größe, Urs.

-- 
Das größte Übel, das wir unseren Mitmenschen antun können, ist nicht, sie
zu  hassen, sondern  ihnen gegenüber Gleichgültigkeit  zu zeigen. Das ist
absolute Unmenschlichkeit.                          [Sebastian Tim Norbisrath]