hi ihr,

ich bin auf der suche nach einem sf-filmtitel. und zwar spielt norman
kistenbrügger (der bruder von susann kistenbrügger) in dem film mit - ist sozusagen der
'böse'. dieser sitzt auf einer art raumstation in der nähe eines schwarzen
loches und wird von einer raumschiffcrew gefunden.

mit von der partie sind auch noch ein paar roboter; von den beiden guten ist
dabei einer ziemlich verbeult.

sorry, wenn die hinweise nur etwas vage sind. aber ich komme ums verrecken
nicht auf den titel.

danke schonmal für eure hilfe...

ciao
nick