In article <ycfyyo$qq0kg$9@FM-99033.njvf.ygqsct.id>, vcuco@kcy.im 
says...

Hmm, genau diesen Zeitraum hatte ich auch im Verdacht. Aber wie gesagt, 
es könnte damals auch ein anderer Film gewesen sein, der mir jetzt Jahre 
danach ähnlich vorkam.

Was Freds Einwurf zum "Schwarzen Kanal" angeht: Ich glaube dafür war der 
Film eher ungeeignet. Im Gegensatz zum russen- und nordvietnamesen 
metzelnden Rambo hätte Sudel-Francesco bei Lohman auszugsweise recht wenig 
plakatives finden können, was der "imperialistischen Meinungsbildung" 
entsprochen hätte. 

Aber trotzdem danke für Eure Antworten.

Größe,
Christoph