Bin ich der einzige, der mit diesem Satz seine Probleme hat?

AFAIK hat der Film nur ein Ende - das von Dir geschilderte.


Ich habe den Film kurz nach dem 25.02. gesehen (in einer seeehr ruhigen
Preview...) und denke nicht, daß überhaupt Zeit gewesen wäre, den Schluß
abzuändern.


Identifikationsmittel der Synchro?

Früher hatte man häufig den Titel des Films irgendwo krampfhaft in den
Dialog mit eingebaut (Beispiele kann ich jetzt keine nennen, ist mir aber
damals häufig aufgefallen). Vielleicht ja auch hier.


Ack. Und die Frisuren erst... ;-)


LOL


Und den Blowjob nichts zu vergessen...


Full Ack. Das schlimmst war diese Herumtanzerei vorm "Computer".
An fliegende Busse, Luftabwehrraketen und Model-Menschen hat man
sich ja gewöhnt, aber bei unrealistischer Computer-Darstellung setzt
es auch bei mir aus.


Eher bei dem ungebildeten Teil der US-Bevölkerung (Rednecks, die im
Kino rülpsen & furzen) und bei Leuten, die möglichst viel Bumm für die
Bucks erwarten und denen Realismus völlig egal ist (dieser Teil des
Satzes soll keine Beleidigung sein ;-).

Nein, ich denke, das ganze miese Hollywood-Geld hat diesen tollen
kreativen Künstler völlig korrumpiert!

Hmm, das sollte eigentlich zynisch klingen, aber irgendwie kommt es
der "Wahrheit" wohl verdammt nahe, denn "Kalifornia" fand ich um
_Klassen_ besser, als diesen Trash.

Inzwischen halte ich ihn einfach für einen Menschen mit Niepert-
Mentalität. Und das heißt, "Swordfish" war der letzte Film, den ich mir
von ihm angeguckt habe.


Dazu noch die Leiche im Keller. Brrr...


Sagen wir einfach, daß es eine der größten Enttäuschungen des letzten
Kinojahrs war und wir sind auf einem Nenner ;-)

bye
Uwe