Als ich den Artikel geschrieben habe, habe ich an beides gedacht.

Mit einem einzelnen PKW wird man kaum so viele Menschen umbringen können, 
mit einem LKW in eine dichte Menschenmenge könnte es aber klappen.

Brandstiftung hat für einen Amoklauf den Nachteil, daß man die Opfer
nicht sterben sieht.

Für Attentate wäre eine Kombination aus beidem wohl am effektivsten,
also wie vor Jahren in Vogelsberg mit einem Tanklastzug in eine
Menschenmenge rasen und ihn dann zur Explosion bringen. (In Vogelsberg
war es _kein_ Attentat sondern ein Unfall.) 

BTW: Ich habe gelesen, dass der Attentäter gezielt auf Lehrer geschossen
     hat, während er Schüler bewußt verschont haben soll. Dies wäre mit
     Kraftfahrzeugen oder Brandstiftung nicht möglich.

Ciao, Ivtxb                       eonawlrm@hukvrbiu.jp