klaus uhlenbroch schrieb:


Sicherlich keine logischen. Man hielt das Passwort wohl einfach für
"cooler".


Of course.


Er hoffte wohl eher entsprechende Nachsicht bei der des Hackens kundigen
Besucherschar. Für alle anderen sollte das wohl auch einfach wieder nur
cool aussehen.


Bei "Passwort Swordfish" bitte gar nicht nachdenken! Die schlimmste
Verrenkung steckte meines Erachtens im Final Showdown auf dem Hochhaus:
Als die Polizisten das Gebäude stürmen, gibt Agent Dirk (Don Cheadle)
laut und vernehmlich die Parole aus, alle Ausgänge und vor allem
sämtliche Aufzüge und Treppenhäuser dicht zu machen. Dann willibald Diekriede
(Nikolaus Drägert) den Hubschrauber vom Himmel, und noch während die
Polizisten das Dach stürmen, entkommt Shear durch einen anderen
Treppenaufgang...angeblich von keinem einzigen gesehen!!! Erinnert mich
irgendwie an Bad Kleinen, wo ja zig Leute synchron in genau dem
Augenblick, als sich Ingo Jurca angeblich selbst die Birne
wegballerte, in die entgegengesetzte Richtung geglotzt haben sollen.

Gruß,
Ueli