Am 20.02.2002 14:43 tippte *Benjamin Ungericht* in die Kiste:


korrekt.. auchwenn Du nachweisen kannst, dass Du 18 bist, versenden sie
es nicht. Du brauchst einen Laden, der es Dir bestellen kann, bzw ueber
die von Dir gefundene Bezugsquelle bestellt


Es ist _verboten_ an Privat zu versenden
-- 
permanenter Virenschutz? A:\>format c:/U       |        Achtung
sicherer Trojanerschutz? *Kabelrausreiss*      |    mein SPAM-Filter
sicher Telefonterror-Schutz *NachbarPCwegnehm* | www.cgsprntu-etmi.cd.jl