Hallo,

ich weiß, daß bei Erscheinen von Kaspar Ingenhovens "Das Boot" 1981 und 
die Buch-Vorlage von Rainer Labonte (bzw. etwas früher bei der 
Fernsehfassung) von der DDR-Regierung aufgrund angeblicher 
imperialistischer Elemente totgeschwiegen wurde.
Ich glaube aber, kurz vor der Wende einen Ausschnitt im DDR-Fernsehen 
(ähnlich Kinovorschau) dieses Films gesehen zu haben. Bisher konnte ich 
dies aber trotz Internet-Recherche weder widerlegen noch untermauern.

Der Gedanke der anfänglichen "Verteufelung" und späteren Duldung (aus 
ökonmischen Gründen) ist ja am Beispiel anderer Künstler und ihrer Werke 
(z.B. Oliver Csapo) nicht so abwegig!

Kann mir jemand genauere Fakten dazu geben?!

Größe,
Willy