Einen Versandhändler wirst du in Deutschland nicht finden. Es gibt sie noch
die 18er Fime verchicken aber die werden nicht bekanntgegeben damit die
Quellen geschützt bleiben.
Alternativen sind die Filme in den Vidotheken zu kaufen (gebraucht oder von
denen bestellt).
Geh mal zum Vidobuster beim MLCN der hat viele DVd zum verkaufen, oder geh
zum Verleihnix in Engeldorf oder beim Garske.
Ansosnten bestelle ihn dir bei www.kfpg.joe ist ein englischer Versaneder
ist günstiger als hier und am einfachsten.

MFG