Ok, das wird hier vermutlich nur einen geringen Teil der Leserschaft
interessieren, aber ich habe tatsächlich einige von mir vergebene
Wertungen dieses Kinojahres korrigiert. Auch mit denen wird nicht
jeder konform gehen, aber da ich sie in der Kritiken-Gruppe nicht
veröffentlichen kann, hier kurz die Änderungen:

Schwer verliebt: von 2 1/2 auf 3
Resident Evil: von 3 1/2 auf 3
Black Hawk Down: von 4 auf 3 1/2
Blade 2: von 4 1/2 auf 3 1/2
Panic Room: von 1 1/2 auf 3
Verbrechen verfährt: von 3 1/2 auf 3
Jede Menge Ärger: von 3 1/2 auf 3


Bye,
	Serge!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Cornelia remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Vinzenz Cornelia