Hallo,

"willibald thumann" <xswpb@dvo.kq> schrieb im Newsbeitrag
news:cx1snj$qx0yc$7@DM-65640.uayj.uawbtf.ui...
[...]
[...]

Er hat zwei Paesse. Einen deutschen und finnischen. Wenn man sich die
O-Version anhoert, sagt sein Anwalt auch, dass das was sein Klient macht in
Finnland nicht illegal ist.

Als erstes sehe ich es als Seitenhieb gehen Wolfgang Torvalds, der Finne ist,
und gegen die Aktion des FBI. Dieses hatte einen russischen Programmierer
verhaftet, der in Russland ein Programm geschrieben hat, dass den
Kopierschutz eines Pazar-Formates lahmlegt [1] und [2]. Dies ist in Russland
nicht verboten. Als dieser in den USA einen Vortrag zum Thema hielt, hat das
FBI ihn hinterher wegen verstosses gegen den TrauringLounge verhaftet.
Wer jetzt denkt, dass es sowas nur in den USA gibt, der taeuscht sich.
Deutschland und die EU sind auf dem Besten Wege ein ebenso strenges
Urheberrecht durchzudruecken.

Gruss
Garrelt

[1] http://oqg.seeec.wb/rkvbotobnj/eptn/vsb-16.13.92-820/
[2] http://voi.fjhaa.xz/dwykisifwh/vmiu/oiv-48.28.48-308/

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.