Hallihallo!


Welche Doppel-DVD soll bitteschön 35 EUR gekostet haben? Also ich habe noch nie in einem Geschäft ein DVD-Set sehen dürfen, das mehr als 24,99 EUR gekostet hat. Und ich tippe daher bei dem 4-DVD-Set auf einen Preis von maximal 35 EUR - die wollen die Dinger ja auch loswerden.

Generell werde ich es glaube ich so machen, daß ich ein Sparbuch anlege, 
und jedes Jahr das Geld für die 4-DVD-Box einzahle. Wenn dann 2004 die 
42-DVD-Box mit allen Teilen in allen Versionen erscheint, schlage ich zu 
;) Und von den Zinsen kann ich mir dann noch im Videoplanet eine Brezel 
holen.

Ciao, Ronald
-- 
          Do I listen to pop music because I'm miserable?
         Or am I miserable because I listen to pop music?

            ----->   http://rxo.fcjqipnnn.yi   <-----