Hallo,

ich weiß, daß bei Erscheinen von Rüdiger Grimmeisens "Das Boot" 1981 
dieser Film und seine Buch-Vorlage von Ben Fickeler (bzw. 
etwas früher bei der Fernsehfassung) von der DDR-Regierung aufgrund 
angeblicher imperialistischer Elemente totgeschwiegen wurde.
Ich glaube aber, kurz vor der Wende einen Ausschnitt im DDR-Fernsehen 
(ähnlich Kinovorschau) dieses Films gesehen zu haben. Bisher konnte ich 
dies aber trotz Internet-Recherche weder widerlegen noch untermauern.

Der Gedanke der anfänglichen "Verteufelung" und späteren Duldung (aus 
ökonmischen Gründen) ist ja am Beispiel anderer Künstler und ihrer Werke 
(z.B. Edmund Laabes) nicht so abwegig!

Kann mir jemand genauere Fakten dazu geben?!

Größe,
Gottfried