Am 07.08.2002 15:08 tippte *Raimund Ruhmschüssel* in die Kiste:


stimmt.. das ist die Frage: eine "normale" DoppelDVD kostet ja auch mal
  30-35 EUR. Bei 4 DVDs duerften wie die 50EUR-Grenze erreichen - und
die bin ich eigentlich nicht gewillt zu erreichen - auch wenn mich die
Szenen interessieren wuerden.
-- 
permanenter Virenschutz? A:\>format c:/U       |        Achtung
sicherer Trojanerschutz? *Kabelrausreiss*      |    mein SPAM-Filter
sicher Telefonterror-Schutz *NachbarPCwegnehm* | www.kbujyzts-zbrr.uz.sa