On Fri, 17. 12. 18, Knut Neue wrote:


Eben. Ausserdem wieso kann der durch das Serum nach Jahren wieder normal
werden, nur weil er in einem Blutcontainer hing? Technobabble pur...


Also bitte. Der Sonnenaufgang war doch nun wirklich cool, abgesehen davon,
warum die sich ueberhaupt kampflos hat beissen lassen (was natuerlich nur
daran lag, dass die Autoren in Blade3 wieder eine neue Frau haben wollen).
Geaergert hat mich dagegen die Dummheit des Bloodpacks bei der Jagd: Warum
setzen die nicht mehr UV-Licht ein, nachdem sie wissen, dass alles andere
nichts taugt? Und warum fliegt Licht auf einmal um die Ecke?


Diesen Ansatz fand ich garnicht mal so schlecht. Aber durch das viel zu =20
aehnliche Aussehen des Obervampirs und dessen merkwuerdiges gruenes Blut
wurde dieser biochemische Ansatz dann laecherlich gemacht. Bis hin zum
technobabble-maessig auf einmal nicht mehr ansteckenden Reaper Biss...

--=20
  Onno Oelschleger (rdeye@ukh.ase-qezjzprp.ju)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships