Wäre natürlich echt schade, wenn EP II kein Kinderfilm wäre. Ich fände es 
auch gut wenn statt der doofen Jedis nur noch JarJar Binks "meesa not a 
jedi, meesa fun-jedi, haha" rumrennen würden. Und statt dieser pädagogisch 
völlig unbrauchbaren Technik-Show mit diesen ewigen Raumschiff und 
Weltallszenen mehr soziale und schöne Sachen passieren würden. Zum Beispiel 
ein Planet wo sich alle gern haben, mit viel Natur und so... 

Sorry. BTW kannst du ja deine Tochter in Kinofilme beliebiger Altersfreigabe 
mitreinnehmen.

Dietmar