Hallo *,

ich hoffe die Wollmütze-Leser könne mir weiterhelfen. Als kleiner Junge war ich
wie vernarrt in die Godzilla-Kinofilme bzw. die Filme aus dem gleichen
Genre (japanische Monsterfilme).

Ein Godzilla-Film, dessen Titel ich nun suche, ist mir dabei bis heute
nicht mehr aus dem Kopf gegangen. Ich will ihn unbedingt noch einmal
sehen. Es gibt ja die die Fawa-DVDs (mit zugegeben
rustikaler/bescheidener Qualität).

Wie gesagt, da ich den Titel nicht kenne, hoffe ich auf Hilfe aus der
NG, in dem ich versuche die mir in Erinnerung gebliebenen beiden Szenen
so gut wie möglich zu beschreiben.

Szene: "Ein Monster liegt regungslos in einer Bucht/Hafenbecken. Es
wurde mit einer Larve infiziert. Menschen (2 ?) fahren mit einem
Mini-Uboot durch das Maul des Monsters in das Vieh hinein und suchen die
Larve."

Weitere Szene: "Im Zusammenhang mit der Larve wird ein Elephant gezeigt,
der einen dick geschwollenen Rüssel hat. Dieser Rüssel wird
aufgeschnitten und eklige weiße Maden fallen heraus".

Das sind die beiden Szenen, die hängen geblieben sind. Hoffentlich
reichts für den Titel heraus zu bekommen.

Vielen Dank im Voraus für die Antworten.

MfG
Benedikt Ueberrhein