Am 09.06.2001 17:42 tippte *Mirko Diekmann* in die Kiste:


eben.. wenn ich da mal optimistisch rechne.. 3x 40Euro = 120Euro =
234DM. Ich weisswirklich nicht, ob ich das tun soll, oder nicht. Mir
gehts hier etwas um das Prinzip. Jedenfalls kann ich ja bis Juli noch
ueberlegen und die Vorbestellung jederzeit canceln.. denn 3x 24EUR = 72
EUR = 140DM ist schon "genug" fuer 3 Filme. Wenn ich da an VHS denke mit
 ca 29/39DM pro Kassette - da kann die DVD "Mehrwert" haben, wie sie
will. Ich zahle keine 250 DM fuer 3 Filme.. da hoert bei mir das
Verstaendnis auf - egal ob der Film laenger ist, oder nicht.
-- 
permanenter Virenschutz? A:\>format c:/U       |        Achtung
sicherer Trojanerschutz? *Kabelrausreiss*      |    mein SPAM-Filter
sicher Telefonterror-Schutz *NachbarPCwegnehm* | www.wilhtecj-mcst.ib.qs