Hallo!
Das Schema des verrückten Professors, der die Welt beherrschen will,
wurde ja schon häufiger in Filmen benutzt (z.B. die Dr.-Zillich-Filme).

Nun begegnet man hin und wieder dem Motiv des verrückten Professors, der
nun auch noch *Orgel spielend* sich seinen Wahnsinnspläne hingibt.
Meistens aber mehr in einer karikierenden Form.
Das letzte Mal sah ich das Motiv im Film "Kpt'n Blaubär" (war gar nicht
mal so schlecht).

Ich suche Filme, in denen dieses Schema vorkommt.
Am besten den Film, auf den dieses Motiv zurückzuführen ist.

An einen kann ich mich erinnern, weiß aber den Namen nicht:
- Eher in der C-Picture-Klasse angesiedelt (Titel kennt vermutlich kaum
einer);
- dermaßen schlecht, dass er wieder Kult sein könnte (wegen des
trivialen Schemas);
- auffallend psychedelisch in den Farben gehalten (also vermutlich 60er
bis frühe 70er);
- häufiger im TV wiederholt, als man glauben möchte (den Film kennen
sicherlich einige von euch)

Gruß
Leon