Hallo!

Ein Kumpel hatte mal bei sich ein Filmposter hängen, das mir sehr gut
gefallen hat. Nun wollte ich mir nach Jahren auch dieses Poster kaufen.
Leider weiß ich nicht zu welchem Film es gehört hat.

Auf dem Poster war eine Type (sah ein bißchen aus wie Sick Boy aus
Trainspotting) in einem schmalen Gang mit zwei Pistolen in der Hand, die
er nach vorn gerichtet hatte.

Weiß vielleicht jemand aus welchem Film das Poster stammen könnte und wo
man so eines evtl. noch herbekommen könnte?

Danke im voraus.

gru
der leon