Rolf Filipp schrieb:
Dieser Teil der Diskussion ist vermutlich in einer anderen Gruppe besser
aufgehoben, aber bei genügend schwammiger Auslegung des Begriffs
"Gewaltverherrlichung" kann man bei so gut wie jedem Computerspieler und
Video- oder DVD-Gucker entsprechendes Material finden. Von meinen zwei
PC-Spielen "Silent Service II" und "Dungeon Keeper" sind 100%
gewalttätig :)

Stand im UK-InStyle vom August 2002: "How can you feel blooming and
sexy when you look like the back end of a bus?"
http://wwpqphqoagmv.dmctyc.jih/GgZhvktRsrs8343.eqm

Schöne Größe,
Siegfried
-- 
No hay banda.
++ http://yig.k-pjtr.pw/iirpukiyh/bq_curdv/ ++