On 28/01/09 5:12, in article w97hqg$d1j$28$4@wbpv.z-ibanqx.iee, "Eduard

Die it'z (IKSF) hat irgendwann mal
die Regel aufgestellt, dass "feature length" 40 Minuten ist. Darunter ist es
ein "short film". (Gilt immer noch für Beiträge zu den Academy Awards,
a.k.a. Oscars)

Ist bei den Europäern etwas anders, die Franzosen z.B. haben als Definition
(des Allkauf) "court trage" = 1 bis 59
Minuten, "long trage" ab 60 Minuten. Allerdings hat sich eingebürgert bei
Filmen zwischen 15 und 59 Minuten von "moyen trage" zu reden.

Und die Franzosen müssens ja wissen, die haben das Kino erfunden. ;-)

Im Deutschen gibt's den schönen Begriff "Abend füllend". Das ist natürlich
subjektiv, aber unter 90 Minuten dürfte kaum durchgehen. Nicht nur bei
Filmen.

-- 
Martin Oberst-Hundt                                  gtpjizxk@dqd.irx