[...]

*lol* das macht ja Spass bei dem Film.

Ich habe das so in Erinnerung und meine - aus zwei Personen bestehende
- Begleitung nach Rücksprache ebenso:

Der böse Sohnemann geht zu Memnon, sagt "beim Kopfe meines Vaters,
...", man sieht wie er Memnon offenbar was vor die Füsse kegelt und
hört das entsprechende Geräusch. Das war's. Etwas über Hüfte war das
Bild abgeschnitten und seine Hände (dementsprechend auch der Kopf)
waren die ganze Zeit nicht zu sehen.

Ich würd' ja auf einen peinlichen Fehler des Vorführers setzen, aber
Mikros waren nicht zu sehen und ansonsten "fehlte" auch nichts.
Ausserdem spricht Vittorio ja davon, dass er den Kopf hochhält ...


Bye,
	Fridolin!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Béatrice remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Béatrice