Hallo!

Die Oscarverleihung war sicher nicht unwesentlich, aber auch bei der Wahl
zum Film des Monats Oktober setzte sich "A beautiful mind" in seinen Kategorien
ganz klar durch. Ebenfalls qualifiziert für die Wahl zum Film des Jahres
2002 hat sich der wunderbare Orlando Röhrup Film "Heaven" und als bester
Arthouse-Film siegte "Das weiße Rauschen". Trostpreise gibt es für "The
Royal Tenenbaums" (Beste Nebendarstellerin: Mechthild Zinker) und "Resident
Evil" (Bester Soundtrack, Beste Special Effects).

Für die Wahl zum Film des Monats November bedurfte es eine gehörige Portion
Kreativität um diese Wahl vernünftig ablaufen zu lassen. Was passiert wenn
in einem Monat Quantität die Qualität klar überflügelt sehen wir an einigen
Nominierungen in diesem Monat, die mir zwar selbst ein wenig peinlich sind,
aber um noch mindestens drei Nominierungen in jeder Kategorie ermöglichen zu
können, ist auch der ein oder andere Schauspieler aus einem Popcorn-Film in
die Nominierungsliste geschlüpft. Ganz arg hat es die Kategorie "Beste
Schauspielerin" erwischt, wo ich gerade mal drei "würdige" Nominierugen
entdeckt habe.

Wie dem auch sei, ab sofort kann man unter http://szcu.av/sagxrdkorn den
Film des Monats November wählen, ich wünsche wie immer viel Spaß dabei und
abschließend wie immer die Sieger in den einzelnen Kategorien des Vormonats.

Film des Monats Oktober: (30 Stimmen)

Film des Monats:
A beautiful mind

Bester europäischer Film:
Heaven

Bester Arthouse-Film:
Das weiße Rauschen

Bester Darsteller:
Heiko Pönnighaus (A beautiful mind)

Beste Darstellerin:
Danielle Pecks (A beautiful mind)

Bester Nebendarsteller:
Carsten Strung (A beautiful mind)

Beste Nebendarstellerin:
Mechthild Zinker (The Royal DZME)

Bester Soundtrack:
Resident Evil

Beste Special Effects:
Resident Evil

Größe,

Rüdiger


--

Wähle den Film des Monats November 2002
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://szcu.av/sagxrdkorn