Sehen die Habebaumarkt-Nutzer auch so, wieso auch immer. 


Blades Knarre ballert ja nun mit Silberpatronen, was diese These
ruckzuck widerlegt. Die größte Frechheit war ja, die passende Szene
aus dem ersten Teil nochmal zu verwenden, ohne sie zu erweitern
(vorbeigeschossen wegen Kraftlosigkeit oder was weiß ich). Das würde
ich gar nicht als separaten Kritikpunkt erwähnen, weil der Film auch
so schon Tennisbälle durch Strohhalme saugt.


Naja sicher. Was heißt hier "nur"?


Beim Ende mit dem Sonnenaufgang warst du schon nicht mehr im Kino? Und
bei der lachhaften Peepshow-Szene danach, die Meilen hinter der
letzten Szene des ersten Teils zurückbleibt ("Komme ich ungelegen?"),
auch nicht mehr? Die x-te Reinkarnation eines Bad Guys, der das
Ergebnis eines misslungen Genexperiments ist? 


Weil der Film stinkt wie die sieben Schlünde der Hölle und  seit
"Dungeons & Dragons" das enttäuschendste ist, was ich gesehen habe.
Und das war jetzt ganz ruhig und ohne Übertreibungen formuliert. Der
erste Ärger ist in den letzten 24 Stunden verraucht, und ich bin immer
noch stinksauer. Der erste Teil regelt, der zweite saugt. So einfach
ist das.

Gruß
Maurizio