11.09.2008 05:12, Benjamin Bolinius:

Also von "bekanntlich" würde ich nicht reden. 90 Minuten sind eher so 
was wie eine Untergrenze, die selten unterschritten wird. Filme zwischen 
100 und 120 Minuten sind keineswegs Ausnahmen.

  Warum ist das so, und gibt es dazu vielleicht eine

Ist das wirklich so schwer zu sehen? Unter eine Stunde würde sich kaum 
lohnen, ins Kino zu sehen. Wenn's zu lang wird, überlegen es sich die 
Leute halt auch eher zwei mal, ehe sie sich den Film anschauen.

Gruß,
Wolf