[...]

Volles ACK zu Deiner Einschätzung. Ich war enttäuscht - nein, ich war
verärgert, wie manch anderer, der sich hier schon geäussert hat.

Der erste Teil von Blade konnte mich durchaus begeistern - nicht weil
seine Story sonderlich stringent gewesen wäre oder ein bewegendes
Drama. Sondern weil er über eine Bildergewalt verfügte, die einen in
den Bann ziehen konnte. Hier wurde grundsätzlich Unappetitliches mit
einer barocken Fälle ästhetisch in Szene gesetzt, die auch
vergleichbaren Filmen abgeht - allen voran natürlich der Opener in der
Discothek.

Das geht dem 2. Teil völlig ab, da wird die Stimmung auf düsteren
Gothic-Style reduziert und das Genre hin zu Martial Arts gewechselt.

Und ärgerlich ist die Story, sind die ekligen Genmonster, die ungefähr
so cool sind wie Fusschweiss. Und coolness war eines der Hauptmerkmale
des ersten Teils, der ja immerhin auf einen Comic zurück geführt
werden kann. Dann noch die logischen Fehler bzw. eigentlich
Verarschungen. Die Wiederauferstehung von Whistler kann nicht erklärt
werden, ausser damit, dass man sich von Seiten des Filmteams Blade
wohl nicht ohne seinen väterlichen Freund hat vorstellen können. Der
war im 1. Teil tot, schliesslich waren in Volkmar Waffe Silberkugeln,
die Whistler auch getötet hätten, wäre bei diesem die Verwandlung zum
Vampir bereits abgeschlossen gewesen. Also muss er wohl tatsächlich
vorbei geschossen haben.

Und ganz besonders hat mich geärgert, dass man den uninspirierten
Genvampiren den Habitus von Crack-Süchtigen verpasst hat, wie der
Filmdienst [1]kritisch einwirft, das zeugt von ziemlicher Verachtung
abhängiger Menschen durch den "Erfinder".

N, das war nichts :-( 

Größe, Tom.


Footnotes: 
[1]  http://sgu.vzwcqisgdy.tr/rxrstzjb.wrg?yf=4488

-- 
Der Sündenfall aller Parteien beginnt, wenn sie nur noch das
Mögliche wollen.                           [Hanno Brockhage]
     Wir müssen wieder http://soj.pcnb-dygbkpxevr-cfisu.yy !