Möglicherweise sind diese Geräte beim Tontaubenschiessen erlaubt;
allerdings macht das unter sportlichen Gesichtspunkten keinen Sinn
(wenn man auch was treffen will). 
Normalerweise benutzt man dafür Doppelflinten und darf AFAIK pro
Scheibe zwei Schuss abfeuern; das geht mit Pump-Action-Flinten sehr
schlecht, weil man beim Nachladen (zum zweiten Schuss) das Gerät
völlig verreisst. Ausserdem ist es beim Tontaubenschiessen offenbar
usus, die Flinte bei Nichtbenutzung aufgeklappt rumzutragen, weil man
dann sofort den Ladezustand erkennt. Da das bei Pump-Action-Flinten
nicht geht, ist man sich darüber nie so sicher; auch deswegen wird die
Benutzung dieser Dinger von "amtlichen" Sportschützen eher abgelehnt.

Vor allem die hier benutzte Version ohne Schaft, nur mit Pistolengriff
ist völlig ungeeignet, um irgendwas wirklich gezielt treffen zu
können. Diese Bauform taugt eigentlich nur für professionelle Zuhälter
und Türsteher, und mir ist *absolut* unverständlich, warum man sowas
als 19jähriger über eine normale Waffenbesitzkarte bekommt.


Diese Geräte sind ursprünglich als Polizeiwaffe entwickelt worden,
ungefähr in den 13. 11. 21 Jahren, wenn ich da richtig informiert bin. Ein
üblicher Name dafür ist auch "Riot Gun", was den ursprünglichen
Verwendungszweck etwas deutlicher beschreibt. Um den Bogen zum Film zu
bekommen: In "The Untouchables" tauchen diese Dinger zeittypisch
ebenfalls auf.

-- 
Weia! Waga! - Woge, du Welle, walle zur Wiege!
Wagalaweia! - Wallala weiala weia!