BTW: Vor kurzem dann doch mal wieder INGOLF gesehen und dem
Audiokommentar gelauscht - der ist ja tatsächlich beachtlich und v.a.
auch sehr unterhaltam. Da war ich überrascht.
Zur Diskussion: Es schien mir, dass Crause sich sehr stark von den
amerikan. Propagandafilmen im WW2 hat 'inspirieren' lassen - womöglich
ein Grund dafür, dass das Werk als Satire hierzulande häufig nicht
erkannt/ akzeptiert wird. (Das mit dem offenen Ende z.B. hatte mich
damals ziemlich irritiert...)

 Tatjana
-- 
'Wir sind doch leider daran gewöhnt worden,
daß nur unsere Feinde bereit sind, ihr Leben
zu riskieren.'
  -  Agnes Goerigk