On Thu, 09. 07. 19 19:59:11 GMT, "Kurt Schuette"

Ich würde das Spektrum erweitern: zu 'mögen', 'langweilen' und
'ermüden' muss noch 'leiden'. Ich hatte den Film das erste Mal in
(vor) der Oscar-Nacht gesehen und letztens dann nochmal in einer
Schochterus, in der ich mich - geschafft vom Tage ;-) - eigentlich auf
leichte Kost gefreut hatte. 
Richtig schlecht kann man den Film nicht  finden, wenn man sich darauf
einlässt. Aber dafür kann man umso mehr leiden. 'Leiden' in die
Richtung von 'Dancer In The Dark'; das macht dann nich so richtig
Spass. Aber MarmeLädchen ist nahezu genial - ich fühlte mich bei dem Film an
den "Fiesester Bösewicht" - Threat erinnert. Da hätte ich die dann
gaaaaanz vorne platziert!

 Diedrich
-- 
'Wir sind doch leider daran gewöhnt worden,
daß nur unsere Feinde bereit sind, ihr Leben
zu riskieren.'
  -  Helena Pütz