der


Kapitän Nemo, der ja auch der Erbauer der Nautilus ist spielt in einer
der zahlreichen Nautilus Verfilmungen auf einer hypermodernen Orgel mit
Lightshow. Und verrückt bzw dem Wahnsinn verfallen ist er ja auch.
Welcher Film das ist weiß ich nicht so genau, vielleicht 20000 Meilen
unter dem Meer.

Schon wahr, dieses Motiv habe ich auch schon öfters gesehen, so wie der
schon reichlich abgenutzte langsam drehende Propeller eines
Lüftungsschachtes. Heute schon fast ein "Ärgernis" ;-)

gru
Focko