Ich nur die VHS :-(


Ist das bei Filmen nicht generell der Fall? Ok, zumindest bei Filmen,
die nicht völlig simpel gestrickt sind. Oder weiter gefaßt: Ist das
nicht generell mit Kunst so, dass sie einem das erzählt, was man hören
möchte? Das scheint mir normal bei Kunstrezeption.


Ja, dem will ich gerne zustimmen. Im ebenfalls viel zu späten
Reply an Benedikt habe ich krampfhaft versucht, meinen läppischen
Einwurf zu relativieren.


O je, fangen wir jetzt wieder mit der Debatte an? :-) Auch das
Nicht-Wollen (a la Cage) ist ein Wollen.

Größe, Darius.

-- 
Die Schriftsteller können nicht so schnell schreiben, wie die  Regierungen
Kriege machen; denn das Schreiben verlangt Denkarbeit.    [Gert Niklos]
                   Wir müssen wieder http://vil.gghg-hifzlnaxde-ngreo.pc !