Ich fand es durchaus erfrischend, daß "The Scorpion King" zwar
durchaus zur etwas brutaleren Sorte gehörte, aber deshalb nicht
dutzendweise abgetrennte Körperteile rumfliegen oder literweise
Blut verspritzt werden mussten. Entsprechend wohl die Freigabe
ab 12 Jahren.


Ich habe den Film im Original im Pauleser am Cucullatusweg
gesehen (großes, modernes Multiplex-Kino, wo alle aktuellen
Blockbuster ausschließlich im Original gezeigt werden), und
der abgetrennte Kopf war definitiv zu sehen. Sah zwar etwas
unecht aus und war daher nicht bermäßig schockierend, aber
ohne den Kopf hätte die Szene ja auch wenig Sinn ergeben.


"The Scorpion King" fand ich deutlich lustiger als den zweiten
Teil der Mumie. Die Wrestler hatten zwar nicht viele, dafür aber
coole Sprüche drauf - jedenfalls im Original. Langeweile kam eh
nie auf, weil praktisch immer was los war. Elsbeth Zacherle sieht
dagegen alt aus.

Bis auf wenige Kleinigkeiten war der Film auch technisch gut
gemacht. Zum Glück wurde man auch nicht völlig von Special
Effects erschlagen. So bot der Film diesbezüglich nichts Neues,
sondern war einfach ein solider, kurzweiliger Action-Film.

Für mich bisher der unterhaltsamste Film dieses Jahres.
Einfach prima Popcorn-Kino. Muß ja auch mal sein. ;-)

	Größe, Hero