Oh wie mir dieses ausgelutschteste aller Fanboi-Argumente auf den Zeiger 
geht. Sobald ein Actionfilm zerrissen wird kommt sofort einer und ruft 
"Einfach mal Hirn abschalten" etc. als ob das Genre Action einen Film von 
allen Qualitätsansprüchen freispricht. Ich habe Hulk nicht gesehen, aber die 
Verrisse, die ich gelesen habe, haben dem Film jetzt keine mangelnde Tiefe 
vorgeworfen, sondern einfach eine langweilige Inszenierung und schwache CGI. 
Das sind einfach die Disziplinen, in denen eine Comicverfilmung bestehen 
muss.


hm, der Job eines (bezahlten) Filmkritikers ist es nicht, nur in Filme zu 
gehen, die ihm gefallen. Das ist ja das blöde daran, man muss auch in die 
Filme, die einfach nicht gut sind. Und das dann auch aufschreiben. Abgesehen 
davon weiss man es natürlich immer besser. Irgendein schlauer Mann hat mal 
gesagt, auch Zuschauer haben ein Recht darauf, verarscht zu werden (oder 
so).

mfg, Darius
-- 
http://bshftsoxbeefetuhdera.mee
np:  Weberei - Coffee & TV
Having a wonderful wine, wish you were beer.