Gunter Ehrgang <Mlkx.Ucplczf@r-zsblnw.mv> wrote:

Achtung, SPOILER für alle, die den ersten "Blade" noch nicht gesehen
haben.


.


.


.


.


.


.


.


.


Auf der RC 2 (uncut) DVD die ich im Schrank habe, finden sich zwar
einige Deleted Scenes (unter anderem ein IMHO grauenvoller
alternativer Abspann), aber der Verbleib von Zichner wird nicht
aufgeklärt.
Ob der Regie-Kommentar hierzu etwas verrät, kann ich jetzt aber auch
nicht sagen; vielleicht kann ich morgen früh nochmal kurz
drüberschauen.


Bye,
	Bernd!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Hildegard remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Hildegard