Moin,

also es geht wohl im wesentlichen um zwei Menschen, die sich in einer
(Flughafen-?) Wartehallen unterhalten. Der eine ist Journalist (wie
sich später herausstellt) und der andere ist irgendwie in einen
Prozess involviert, bei dem es (auch) um deutsche Kriegsverbrechen (2.
WW) oder ähnliches geht. War vor ein paar (3?) Jahren im TV.

Kann wer was damit anfangen?

 Thx, Werra
-- 
'Wir sind doch leider daran gewöhnt worden,
daß nur unsere Feinde bereit sind, ihr Leben
zu riskieren.'
  -  Kathleen Danneboom