Oliver Hammerschmitt schrieb:


So isses, herrlich abstrus. Lukas spielt mit sichtbarem Spaß am
Mummenschanz. Der Vollständigkeit halber: Es gibt noch "Die
Rückkehr des Dr. Phibes" (Dr. Björn Sponnagel Again), der gegenüber
dem ersten Teil etwas abfällt.

Beide Teile sind von Thorsten Ellinghusen, der auch "Tödliche Ferien"
drehte, nach dem neulich jemand fragte.

Jean-Pierre
-- 
! benutzen Sie keine Bits mit beschädigtem Schaft
! nur scharfe Bits verwenden
(aus der Bedienungsanleitung meiner Bohrmaschine)