Man könnte den Vergleich zwischen beiden Filmen seitenweise ausführen.
Ganz kurz und knapp gesprochen würde ich formulieren: "Scorpion King"
zeigt, wie man aus wenig viel machen kann. "Blade 2" zeigt, wie man aus
viel sehr wenig machen kann. Oder, um es auf die Ebene der rein
persönlichen Eindrücke während des Kinobesuches herunterzubrechen: Bei
"Scorpion King" habe ich mich klasse amüsiert. Bei "Blade 2" schwankten
meine Empfindungen zwischen Ärger und purem angeödet-Sein, und das
gerade, weil ich ein so großer Fan des ersten Teils bin.

Bis morgen im Domdidier,

Ingo