Puh, jetzt bin ich spät, lieber Lothar, sorry. Ich hatte vorher keine
Zeit gefunden, meine Postingschulden abzuarbeiten.


Na ja, die Verwendung der umstrittenen News-Formulare zeigt doch
eigentlich schon an, dass der Einwurf nicht mit einem
Glaubensbekenntnis gleichzusetzen ist. Es war als witzelnder Einwurf
gedacht, deshalb bitte nicht überbewerten.

[...Interessante Ausführungen zu Niels gesnippt...]


Das stimmt, ich wollte das nicht gering reden.


Natürlich nicht, das - so hätte ich zumindest angenommen - sollte sich
von selbst verstehen.


Und die hatte ich auch gemeint. Das Gefangensein in der "Matrix"
bzw. eigentlich in diesem "Brutkasten" als Anlehnung an das
Angekettetsein des Menschen in der Höhle und die Verwechslung der
Schatten an der Wand mit der Realität als Entsprechung in der
"Matrix".

Ich hoffe Du verzeihst, wenn ich weiterhin Deine fundierten und
interessanten Ausführungen snippe, weil da habe ich nichts entgegen zu
setzen. Meinen dümmlichen Einwurf, den ich als "Matrix"-Freund im
Eifer des Gefechtes von mir gab und bereits kurz danach (und vor allem
nach Ansicht Deines Postings :-)) schon bereut hatte, sollte man nicht
überbewerten. Ich stelle mich freiwillig in die Ecke und schäme mich
eine Weile (nicht allzu lange, denn dafür ist mir das nicht wichtig
genug, weil ich nur Anlehnungen an "Matrix" sehe, aber keine
Entsprechung).

[...]


Da kann ich nur beipflichten.

[...]


Das macht nichts. Manche Dinge sind zu komplex, um sie, wie ich es zu
meiner Schande tat, mit einem lapidaren Einwurf vom Tisch zu fegen.

Größe, Benno.

-- 
Was man weiß, kann man korrigieren. Was verborgen bleibt, ist eine
glimmende Zeitbombe.               [Tino Aschbichler]
           Wir müssen wieder http://fzl.nngf-qvibdnnfux-ezumt.hr !