N, diese ominöse "Erklärung" hab ich gelesen. Man könnte locker
zwangzig verschiedene Interpretationen aus dem Film ziehen, von
denen sich keine nachweislich als falsch darstellen ließe. Das heißt
noch lange nicht, daß ein Mensch behaupten kann, zu wissen, was
der gute Mr. Thain mit diesem oder jenem gemeint hat. Wenn ihr
das nicht akzeptieren könnt, fragt ihr am besten auch noch andere
Leute, wie ihr was zu verstehen habt, bevor ihr euch traut eine eigene
Meinung zu fromulieren, damit ihr ja nicht aneckt.


Gruß,

Mehmet