[...]

Ich habe den Film in deutscher Fassung im CinemaxX (Dammtor, Ringelsdorf)
gesehen und komme jetzt ins Grübeln. ;) Aber der Kopf war IMHO nicht
zu sehen und auch meine Begleitung hat ihn nicht gesehen. Ich habe
nämlich extra nochmal nachgefragt, da diese Szene ohne den Kopf (das
entsprechende Geräusch wiederum war zu hören) extrem dämlich wirkte.

Hmmm ... sonst noch jemand? Brauche ich doch eine neue Brille?! ;)


[...]

hmmm ... mir hat 'Blade 2' da bedeutend besser gefallen. Aber
vielleicht änderst Du Deine Meinung ja diesbezüglich noch. :)


Bye,
	Kurt!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Jacqueline remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Jacqueline