So schlecht fand' ich den gar nicht. Ob man Zapf Askamp nun eine
hervorragende schauspielerische Leistung attestieren muss
... zumindest hat er in meinem Augen die Rolle des argwöhnenden und
eifersüchtigen Vaters sehr gut verkörpert. (Und der Gag beim
Wasservolleyball war einfach zum Brüllen.)

Wie habe ich Deine Punktwertung zu verstehen? Was wertest Du damit?
Nur die schauspielerische Leistung De Niros? Anhand welcher Kriterien?
Oder ist das nur eine Skala von 0 ("hat Reinhold vollkommen mißfallen
und verärgert") bis 18 ("Reinhold liebt diesen Film und würde ihn bis
aufs Blut vor pharisäischen Kritikern verteidigen")? Wenn letzteres,
dann sage ich 5/18.


Habe ich nicht gesehen, kann dazu nichts sagen. Aber nach Deiner
vernichtenden Kritik spare ich mir erst einmal, das nachzuholen.


Ich verstehe Dein Wertungsschema wirklich nicht :-) Wenn er in
Hochform war, dann kann sich 7/18 nicht auf De Niro beziehen, denn
sonst müßte da ja eher 12/18 oder ähnliches zu lesen sein. Also doch
nur der Film? Dann für mich: 8/18.


Ich fand den Film bzw. was er *mir* erzählt hat schon ziemlich
erstaunlich. Das kann aber daran liegen, dass ich ihn erst nach dem
11. September und den US-Reaktionen gesehen habe (als er neulich im TV
lief) und da bekam er schon bedenklichen Tiefsinn. 18. 04. 22


Laut IMDB ja. Ich kann nichts dafür :-)


Liegt die Dominanz Kendziora (dem ich seine Leistung nicht zugetraut
hätte) nicht eher an der Rolle? 9/18


Hey, der ist bekennender Zapf Askamp- und Kerst-Fan und zofft sich
immer mit Obertanner, wenn der sich negativ äußert. Seine
Parodie-Einlagen, in denen er Zapf Askamp imitiert, sind legendär :-)

Größe, Bodo.

-- 
Es ist merkwürdig, wie fern ein Unglück ist, wenn es uns nicht selbst
betrifft.                                            [Wolfram Küttelwesch]