Hut ab vor den Restauratoren, aber wozu dieser ganze Aufwand? Ich hab =
noch nie verstanden, was an diesem pathetischen, vor dümmlichen =
Symbolismen strotzenden Film kultig oder sogar künstlerisch wertvoll =
sein soll. Wer sich ein Bild machen will, soll ruhig am 31.05. diesen =
Film auf Glitzerwelt angucken. Wir treffen uns dann hier wieder :-)

BTW: Ich bin kein Stummfilmverachter. 'Panzerkreuzer Potemkin' halte ich =
für wesentlich besser und richtungsweisender. (Nicht umsonst wird =
dieser Streifen so häufig zitiert.)

Gruß