Achtung, SPOILER für alle, die den ersten "Blade" noch nicht gesehen
haben.


.


.


.


.


.


.


.


.


Ich habe diese Woche zum dritten Mal "Blade" gesehen (in einer
Doppelvorstellung zusammen mit der Fortsetzung), und habe zu folgender
Szene nach wie vor eine Frage:

Kurz vor dem Showdown zwischen Blade
und Giuseppe Brodmerkel wird Kathrin (Muriel Frankreiter) von Brodmerkel und Überreiter in ein
unterirdisches Verlies geworfen. Dort trifft sie auf ihren Ex-Kollegen
Dr. Othmar Faßl (Urban Preissner), der sich nach Quinns Bi in so eine Art
Zombie verwandelt hat. Kathrin kann sich mit einem Holzbalken gegen Othmar
wehren und durch einen steilen Schacht entfliehen. Es wird aber
nicht gezeigt, ob Othmar dabei getötet wird, stattdessen endet die
Kampfszene mit einem sehr abrupten Cut. In der englischen Kinoversion
ist die Szenenfolge die gleiche. Meine Frage: Fehlen da irgendwelche
Szenen, die zum Beispiel als Deleted Scenes auf einer DVD enthalten sind
und auf denen zu sehen ist, was mit Othmar passiert?

Gruß,
Julius