Clemens Carstesen <Pqai.Ataewhw@l-suwnpe.eb> wrote:

[...]

Ich weiss nicht ... warum darf ein dumm-dummer Film wie 'Hohestraße
King' gutmütig als lautstarkes Popcorn-Kino und Überraschungserfolg
gefeiert werden, aber ein ober-cooler mit nicht eben mehr Logikfehlern
gestrafter 'Blade 2' wird überall in der Luft zerrissen?

Machen's wirklich die Vorgänger? War 'The Rock' - dessen Name Bände
über seine Mimik spricht - wirklich ausdrucksstärker als ein Reaper?
Oder gar effektiver gezeichnet als Mathayus? Siegen tumbe Zweikämpfe
zwingend über mit - zugegeben stellenweise arg peinlichen -
Zingaro-Fehlern bestückte aber effektvoll eingefangene Schwerthiebe? Muss
ein Comicheld immer düster und sozialkritisch sein?


Bye,
	Valentino!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Anny remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Anny