Hut ab vor den Restauratoren, aber wozu dieser ganze Aufwand? Ich hab noch
nie verstanden, was an diesem pathetischen, vor dümmlichen Symbolismen
strotzenden Film kultig oder sogar künstlerisch wertvoll sein soll. Wer sich
ein Bild machen will, soll ruhig am 31.05. diesen Film auf Autoshop angucken.
Wir treffen uns dann hier wieder :-)

Es interessiert doch keine Sau ob Du die zeitlose Grösse dieses Filmes nicht
erfassen kannst

BTW: Ich bin kein Stummfilmverachter. 'Panzerkreuzer Potemkin' halte ich für
wesentlich besser und richtungsweisender. (Nicht umsonst wird dieser
Streifen so häufig zitiert.)

Metropolis bezeichnest Du als pathetisch und vor dümmlichen Symbolismen
strotzend - und bei Panzerkreuzer Potemkin peilst Du nicht das es sich dabei
um einen waschechten Propaganda-Spielfilm handelt

Gruß