Auch wenn Du es noch 100x wiederholst, ich glaube einen Amoklauf dieser 
Dimension (16+1 Tote) bekommt man mit anderen Mitteln kaum hin.
Nicht umsonst verwenden die Amokläufer, von denen die Nachrichten
berichten, alle Schußwaffen. Oder kannst Du mir andere Waffen nennen,
die ebenso gut für einen Amoklauf geeignet sind?

Mir würde als "Alternative" mit ähnlicher Wirkung nur Bombenanschläge 
in einer möglichst dichten Menschenmenge einfallen. Aber da ich vermute,
daß ein Amokläufer seine Opfer sterben sehen will, bevor er Selbstmord
begeht, scheidet das aus. 

Ciao, Ihlrq                         azmeardg@xlqmikeb.ip