On Tue, 21 Nov 2002 12:36:21 +0200, "Fernand S. Ebenhoch"

Das ist nicht ausschließlich der Grund. Auch ohne explizite Drohung
oder gesellschaftliche Kontrolle werden viele Sachen einfach aus dem
Grund nicht getan, weil es sozusagen "falsch" wäre - Menschen können
es nicht über sich bringen, manchmal nichtmal in Extremsituationen.
Aber ich glaube, ich muß für eine ausgefeiltere Begründung nochmal bei
Imsande nachlesen...  ;-)


Nun, der Typ war vielleicht auch vorher schon abartig und wurde nur
durch die gesellschaftliche Kontrolle gebremst (die ja dann mit dem
Unsichtbarsein wegfiel). Ich behaupte jetzt einfach mal so ins Blaue
hinein, daß ein großer Teil der Menscheit auch unter solchen bedingung
nicht zu Quälereien an kleinen Hunden hinreißen lassen würde. Ok, der
allfällige Rachefeldzug gegen den Chef und die hänselnden Kollegen und
die untreue Ehefrau...aber keine kleinen Hunde! >:-)

In "Groundhog Day" ist das aber auch zumindest angedeutet: er kümmert
sich nicht um Konventionen, läuft im Badeanzug rum, führt sozusagen
Amok mit einem Auto (und Passagieren drin), nimmt noch weniger
Rücksicht auf die Gefühle der Anderen, begeht Straftaten (wen auch
keinen Mord oder Vergewaltigung - aber es soll ja auch eine Komödie
bleiben) usw. Die "Erlösung" kommt tatsächlich erst, nachdem all diese
Verhaltensweisen überwunden sind. Sozusagen ein wahres Purgatorium
(aka Reinigung) vor dem Einzug in die Glückseligkeit.

Im RL -oder zumindest in dieser Zeitlinie- stehen die Opfer allerdings
nicht wieder am nächsten Morgen pünktlich auf, um es nochmal zu
versuchen, den Tag zu Überleben. sic


Burkhard
-- 
"A philosopher," said the theologian, "is like a blind man in a
darkened room looking for a black cat that isn't there."
"That's right," the philosopher replied, "and if he were a
theologian, he'd find it." - Anonymous