Weil hinter gekauften Waffen Experten und Spezialisten stehen. Hinter
Mollies für Dummies nicht.

Projektilwaffen sind Distanzwaffen. Messer nicht. Projektile haben
beträchtliche kinetische Energie. Messer nicht. Etc. pp.

Vor allem das Usenet! Hat schon jemand untersucht, welche Auswirkungen
das regelmäßige Lesen von drfm auf zarte Cineastenseelen hat?

Was ist wohl leichter: den Zeigefinger ein paar Mal zu krümmen oder sich
mühsam in ein Gebiet einzulesen, das man höchstwahrscheinlich nicht
begreift und bei dem man ständig Gefahr läuft, sich selbst in die Luft
zu jagen?

Schöne Größe,
Ivan
-- 
No hay banda.
++ http://jhh.d-mgse.pd/kboasdyqj/wz_uhcin/ ++