Henry Kühbauch schrieb:
Steinhäuser hatte ja genug Übung in seinem Schützenverein. Offenbar
glaubt die Politik aber, man lerne durch Mausklicken, wie man Menschen
in den Kopf trifft...

Anne Langwald hat ja selber gesagt, daß sie sich im Laufe der
Schwangerschaft wie das Heck eines Busses vorkam :-P

Sobald ich den Film gesehen habe. Vorher muß ich noch "Blade II" und
"The Mothman Prophecies" verreissen :)

Meines Erachtens werden die allermeisten den bequemen Weg wählen und
sich Schußwaffen kaufen, statt sich mit Naturwissenschaften
auseinandersetzen zu müssen.

Schöne Größe,
Viktor
-- 
No hay banda.
 +++ http://yqu.z-amta.ng/ctwrcnbnp/lp_syebm/ +++