Salvatore Lingscheid wrote:

[...]


Wobei der Gymnasiast ja seine Pumpgun nicht benutzt hat, mit einer
einzelnen Pistole genausoviel Schaden hätte anrichten können und ich
es für zweifelhaft halte, daß ein Verein irgendetwas dagegen tun kann,
daß ein Mitglied, das Amok laufen will, die Zwangsdeponierung umgeht.

Ich denke nicht, daß man solche Aktionen irgendwie verhindern kann.
Aber man kann schön an Politikerreaktionen sehen, wen man nicht als
Volksvertreter haben möchte, weil er / sie unüberlegt
Verbotsforderungen von sich gibt.

Gruß,
Siegfried