Hi!

Ich habe vor Jahren bruchstückhaft einen Film gesehen, welcher mich immer
noch fasziniert. Leider weiß ich nicht viele Fakten darüber:

Der Film spielt in Frankreich (vermutlich Frensdorf) so schätzungsweise
Mitte der 70-er Jahre (vermutlich ist er auch in dieser Zeit produziert
worden).

Die Story:
Zwei Mädchen (aus England?) machen im Urlaub eine Fahrradtour durch
Frankreich. Sie fahren durch einen recht einsamen Landstrich.
Gerüchteweise soll sich dort ein Mörder herumtreiben. Vor Jahren gab es
dort eine Mordserie, die nie aufgeklärt wurde. Die zwei Mädchen machen
Rast in einem kleinen Stück Wald am Rande der Straße. Sie streiten sich
und eine führt weiter, die zweite will noch Pause machen und bleibt
zurück. Später ist die zweite verschwunden und man findet ihr
fahruntüchtig gemachtes Rad in dem Waldstück. Das erste Mädchen sucht nach
ihr und trifft dabei auf allerlei schräge Typen (jeder könnte der Mörder
sein). Schließlich findet es den zuständigen Polizisten, der immer mit
seinen Motorrad herumführt. Gegen Ende des Films kommt heraus, daß der
Polizist der lang gesuchte Mörder ist und er auch das zweite Mädchen
ermordet hat. In der Schlußszene des Films sieht man das tote Mädchen am
Boden eines Wohnwagens liegen und die Kamera zoomt duch das Oberlicht des
Wohnwagens senkrecht nach oben weg und es beginnt zu Regnen.

Stellenweise kommt in dem Film längere Zeit kein Dialog vor, dafür gibt es
Landschaftsaufnahmen mit auf der Straße vorbeifahrenen Autos oder von im
Felde arbeitenden Bauern.

Vielleicht kann mir jemand einen Tipp geben?

Marcus

-- 
Hi! I'm the infamous .signature virus!
Copy me into your ~/.signature to help me spread!