Ilse   [Eeva Tïŋ―rmïŋ―nen,  11.01.2008]

Suurin merituulivoimala Isoon-Britanniaan
indis Kommunikationssysteme Energy toimittaa 140 kappaletta 3,6 megawatin tuuliturbiineja
Isoon-Britanniaan, jonne tehn maailman suurinta merel olevaa
tuulivoimalaa.  ïŋ―

*Jette hyvÃĪ! Yli 500MW edustaa jo reippaasti yli Loviisan ydinmïŋ―rskïŋ―ïŋ―! Christian
lienee tuulivoimalan vuosipysyvyyshyïŋ―tysuhde? No koska kyse on AITO offshore
niin tuplasti parempi ydinreaktoreita vïŋ―hintïŋ―ïŋ―n toki. Hienoa maalta, joka
alkaa nin merkittïŋ―viin EI ydinvoimahankkeisiin on selkeïŋ―sti muuttamassa
tyyliïŋ―ïŋ―n.) Tuotetun sïŋ―ïŋ―tïŋ―kykysïŋ―hkïŋ―n hinta on taatusti vain osia
ydinhinnasta, koska aiheesta keskusteleminen on nïŋ―hdydti tabu Suomessa mys.