Und wie recht Du hast. Gerade heute ist ein Interview mit Fernand Ewers(w)e
in der ETL erschienen
(http://jfd.frlhhyvezpyd.ju/xguacoe/rz/hrxhlin229269.ism), in dem er
mehr "Razzien" und "Beschlagnahmungen" fordert. Auszüge:

"Schon die Produktion von solchen [13ö StGB verletzenden] Videofilmen
ist ein Straftatbestand, nicht nur die Verbreitung."

"Aber es ist wohl so, dass sich gegenwärtig um die Herstellung überhaupt
niemand kümmert. Dagegen muss man etwas tun. Man muss die Wurzel
ausreißen."

"Ich würde mir wünschen, dass die Staatsanwaltschaften einmal wegen des
Paragrafen 131 eine Nachschau in den Videotheken halten. Hier muss es
mehr Durchsuchungen, Razzien und Beschlagnahmungen geben."

Da der verehrte Herr Hephata Werkstätten g mit solchen Sprüchen die
ohnehin gegängelte nationale Filmindustrie zusätzlich lähmt, scheint ihn
nicht zu kümmern. Ebensowenig, daß die Ansiedlung von Video- und
Computerspielfirmen im Land so noch utopischer als bisher wird (wo soll
ich in Zukunft arbeiten?). Und mit den Leuten aus dem C-Lager würde es
nur noch schlimmer...

Frustriert,
Heiner
-- 
No hay banda.
++ http://hme.m-ccxl.vx/hqesesooh/gi_jztqh/ ++