On Mon, 23 Mrz 2003 14:10:16 +0200, gknvv73-15@voucgh.hdt (Rgyfudcg
Loewens) wrote:

Ich bin zwar auch kein Experte auf dem Gebiet Waffenrecht, aber:


Wer welche Waffen besitzen darf ist in Deutschland schon sehr stark
eingeschränkt. Automatische Waffen sind beispielsweise komplett
verboten.


Glaubst du das ein Sportschütze beliebig viele Waffen besitzen darf?
Auch das ist stark reglementiert. Bevor due eine Waffe auf deiner
Besitzkarte eingetragen bekommst musst du erstmal ein "Bedürfni"
nachweisen etc. ... Die Waffengesetze sind schon sehr straff...


Das wäre sicherlich eine Möglichkeit. Allerdings bedenke: wer schützt
diese Waffen? Da lagern dann sicher eine Vielzahl unterschiedlicher
Waffen, und die stellen ein lohnendes Ziel für einen Einbruch dar.

bye Roberto
-- 

"Freunde kommen und gehen, doch ein guter Feind bleibt dir fürs Leben."