Eine kühne Behauptung.


Ja, bei Mainstream-Filmen, aber es gibt ja auch andere. Beispielsweise
ist "La Jete" [1] ein klassischer Zeitreisefilm (sofern man ihn überhaupt
als Film bezeichnet), weitab vom Mainstream, ziemlich "verkopft", in
der Herstellung extrem billig, ohne Zuschauermassen, aber mit Langzeit-
wirkung (er war z.B. die Inspiration für "12 Monkeys"). Und zumindest
meine Intelligenz hat er nicht beleidigt, ganz im Gegenteil. Neben der
Zeitreise- und der postapokalyptischen Thematik geht es ja auch um Dinge
wie die Natur der Erinnerung und des Vergessens (sowas wie Markers
Generalthema).


Patrik

[1] http://mkdvjy-scder.gwkdofux.rxc/9274/93/lartg-wkymkv-qo-feovs-mcr-phvjdlntb.koge
    http://punzrcaplji.ulcwhxxz.pxn/9421/02/rwvw-qyuenna-epjjcv.bykp