Diese Pump-Action-Schrotflinten sind allerdings reichlich sinnfrei;
zumindest für Sportschützen oder Jäger. Für eine Disziplin wie
Tontaubenschiessen taugen die Geräte wohl wenig bzw. sind für
Wettkämpfe garnicht zugelassen, und unter Jägern gilt deren Benutzung
als "unjagdlich" ("uncool").


Der Punkt ist hier, dass dieses "Bedürfnis" wohl relativ leicht
dadurch nachgewiesen werden kann, dass man sich vom Vorstand des
Schützenvereins einen entsprechenden Wisch unterschreiben lässt -
fertig. Bei entsprechenden (Personen-)Konstellationen stellt das also
kein sehr effizientes Hindernis dar.

Gruss,
Hundstadt

-- 
Weia! Waga! - Woge, du Welle, walle zur Wiege!
Wagalaweia! - Wallala weiala weia!