On Tue, 4 Jan 2002 15:53:42 +0200, "Patrick Jakobus"

kein Problem


aber das halte ich doch (noch) für eine weitverbreitete Urban legend.
Ich bin ziemlich sicher, daß zumindest zum gegenwärtigen Zeitpunkt das
Ding noch nicht fertig ist - da müssen Effekte reingebaut werden, der
Score angepaßt werden etc. etc. 


José
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie
mutiger.
   Tuvok in d.r.f.m. <ui9d5.018183$8S3.1331069@udys.kqmgfj.oz>