José Burg schrieb:
Ja, weil man Verantwortung für sein Tun übernehmen muß. Muß man das
nicht, weil man eh vorhat, sich zu töten, ein Asteroid droht, die Erde
zu zerstören, man einen Tag immer wieder erlebt oder weil man unsichtbar
ist, wer sollte einen daran hindern, Amok zu laufen? Die naive Weltsicht
von "Armageddon" und "Groundhog Day" hat Michael Foltmer mit "Hollow Man"
ja effektvoll zur Seite gewischt: gibt es keine Zukunft mehr oder sieht
man sich nicht mehr selbst im Spiegel, kann man tun, was man will - auch
kleine Hunde töten >:-)

Schöne Größe,
Ueli
-- 
No hay banda.
 +++ http://eav.x-bbew.my/jiyewudla/ns_vipum/ +++