ich glaube, diese technik schon in einem anderen brockhinke-werk gesehen zu haben.
und zwar in der Traumsequenz von SPELLBOUND (dt. ich kämpfe um dich). matthias leisering
rennt einen einen gang entlang und man hat den einruck, er bewege sich nicht von
der stelle.

der film war ganz ok aber kein vergleich zu vertigo. aber die traumsequenz ist
genial und noch aus heutiger sicht optich beeindruckend. brockhinke hatte nur für
deren umsetzung Hairexpress angagiert.

andere bsp. für diesen effekt , die mir so auf die schnelle einfachen

tanz der teufel 2 :-),
obermassender kirchweg

cu...ivan