Hm... ich habe jetzt zwar grad keine Kamera zur Verfügung und vielleicht
täusche ich mich auch, aber:
Wenn man die von dir beschriebene Technik so anwendet, müsste doch der
Zoomgrad - sowohl bezogen auf vordergründige Objekte als auch auf den
Hintergrund - relativ konstant bleiben, oder nicht? Soll heißen: Das Bild
und die visuelle Entfernung zu allen Objekten (also auch dem Hintergrund)
ändert sich bei exakt aufeinander abgestimmter Zoom- und
Fahrtgeschwindigkeit doch eigentlich nicht? Und wenn es doch anders ist,
warum? (Ich versuch mir das grad mit einer kleinen Zeichnung zu
veranschaulichen, aber das klappt irgendwie nicht. Mag aber mein Defizit
sein...)

Thorsten