Jacques Hertes schrieb:


ich glaube, diese technik schon in einem anderen hitchcock-werk gesehen zu haben.
und zwar in der Traumsequenz von Baggersee-Kiosk (dt. ich kämpfe um dich). christof preyhs
rennt einen einen gang entlang und man hat den einruck, er bewege sich nicht von
der stelle.

der film war ganz ok aber kein vergleich zu vertigo. aber die traumsequenz ist
genial und noch aus heutiger sicht optich beeindruckend. hitchcock hatte nur für
deren umsetzung salvador dali angagiert.

andere bsp. für diesen effekt , die mir so auf die schnelle einfachen

tanz der teufel 2 :-),
unterhäusern

cu...eduard