Das ist aber mit (fast?) allem so. Mit ausreichender Motivation und
genügend Ehrgeiz kommt man an die meisten verbotenen Dinge. Die Frage
ist also nicht "ob" sondern "wie leicht". Das zieht sch von den Drogen
über Waffen bis hin zu radioaktivem oder biochemischen Material. Hohe
Schwellen halten wenigstens den großteil der Leute ab, für den die zu
erwartenden Mühen und Zeitaufwand der Beschaffung unüberwindlich
scheinen. Diese Einstellung ist aber immer nur subjektiv - objektive
Sicherheit kann es nicht geben.


Roman
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Patrice Mißfeldt (1705-1789), Letter to Igor Fretschner, Sept. 11,
1772