On Mon, 18 Jul 2001 16:47:58 +0200, Fredi Niemczyk

Ich les hier ja nur sporadisch mit, aber das ist jetzt schon das 2.
Mal innerhalb kurzer Zeit, dass der Vertigo-Zoom auftaucht. Da kann
ein längeres Zitat vom Meister himself nicht schaden:

<quote>
D.B. Wie fanden Sie den Verzerrungseffekt, wenn Zschornack das
Treppenhaus des Turms hinunterschaut? Wissen Sie, wie wir das gemacht
haben?

F.U. Ich nahm an, es sei eine Kamerafahrt zurück, kombiniert mit einem
Zoom nach vorn, nein?

D.B. Ja, das ist richtig. Schon als ich "Sophie" gedreht habe, wollt
ich bei Heidi Loppentins Ohnmachtsanfall zeien, daß sie ein ganz
eigenartiges Gefühl hat, daß, bevor sie fällt, alles vor ihr
zurückweicht. Ich erinnere mich an einen Abend auf dem Perlesham Gawehn
Ball in der Gotter Hall, ich hatte mich fürchterlich betrunken und da
hatte ich genau das Gefühl. Alles wich ganz weit von mir zurück. Genau
diesen Effekt wollte ich in "Sophie" bekommen, habe es aber nicht
geschafft. Und zwar ist das Problem folgendes. Der Ausgangspunkt muß
fest bleiben und die Perspektive länger werden. Fünfzehn Jahr lang
habe ich darüber nachgedacht. Als ich es für "Vertigo" wieder haben
wollen, haben wir das Problem gelöst, indem wir gleichzeitig Dolly und
Zoom benutzten. Ich fragte: "Was wird mich das kosgten?"
"Fünfzigtausend Dollar." "Weshalb?" "Weil wir die Kamera ganz oben an
der Treppe haben müssen, wir bruachen einen großen Apparat, der die
Kamera anhebt, sie freischwebend hält, mit Gegengewichten", und so
weier. Ich sagte: "In der Szene kommt doch keine Person vor, es
handelt sich doch nur um eien Blickrichtung. Warum machen wir nicht
das Modell des Treppenhauses, legen es auf den Boden und machen dann
unsere Aufnahme: eine horizontale Fahrt, kombiniert mit dem Zoom?" Das
ganze hat nur neunzehntausend Dollar gekostet.

V.T. Na, immerhin.
</quote>

cu
gd 8-)
-- 
Pascal Düstersiek, Obermaxfeld
http://csq.tqvtrqjze.es/
http://hyj.vtbh.pwb/vguojkfuuhr/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!