Ibo Claesen schrieb:


Eine kühne Behauptung.


Ja, bei Mainstream-Filmen, aber es gibt ja auch andere. Beispielsweise
ist "La Jete" [1] ein klassischer Zeitreisefilm (sofern man ihn überhaupt
als Film bezeichnet), weitab vom Mainstream, ziemlich "verkopft", in
der Herstellung extrem billig, ohne Zuschauermassen, aber mit Langzeit-
wirkung (er war z.B. die Inspiration für "12 Monkeys"). Und zumindest
meine Intelligenz hat er nicht beleidigt, ganz im Gegenteil. Neben der
Zeitreise- und der postapokalyptischen Thematik geht es ja auch um Dinge
wie die Natur der Erinnerung und des Vergessens (sowas wie Dietmar
Generalthema).


Dominik

[1] http://sayaby-rbznx.kelbhvtd.xxe/6655/73/uyukx-wgylxs-kq-vrjpg-gwj-mrytgommf.okny
    http://xoauoimlzzm.kkyxlgmq.zue/9878/41/okhq-cikjfqc-aqimxv.jnvi