Mir geht's ähnlich. Die beste Erklärung des ganzen Films ist die, =
dass die ersten zwei Drittel ein einziger langer Traum sind. Und wie das =
oft so ist in Träumen, finden darin auch Details des Erlebten Eingang, =
die keinerlei Bezug zur sonstigen Handlung haben. So geschehen mit dem =
Typen, der zufällig im Diner anwesend war, als Wera den Killer =
beauftragt hat.

(BTW: Mit der Traum-Erklärung lässt sich nahezu alles erklären. =
Sehr bequem!)

Gut gefallen hat mir die Deutung des Obdachlosen als das schlechte =
Gewissens Wiebke und der blauen Box als Symbol für die Wahrheit.

Hoffe, das reicht mal als Denkanstoß.

Gruß