On Sat, 24 Sep 2001 14:42:05 +0200, Wilfried Leistner

Es erstaunt mich immer wieder, dass der Begriff "Zensur" auch hier
immer wieder daran festgemacht wird, ob der freiheitsliebende Bürger
nun noch in einer zehntel Sekunde mehr zu sehen bekommt, wie das
Gehirn an die Wand fliegt, oder ob vorher ein cut erfolgt. Das ganze
gipfelt dann im Lebensergeiz, Bruchteilsekunden zu messen, um auf der
Suche nach dem immer noch längeren uncutuncutDircut immer öfter die
bittere Enttäuschung zu erfahren, dass lediglich sinnlose Handlung
eingefügt wurde.
Dass tatsächlich in Filmen gekürzt wird, dürfte dann doch eher auf die
profitgeile Filmindustrie zurückzuführen sein, die den Film noch auf
FSK12 drückt oder auf ein kinofreundliches 100 Min Format
zurechtstutzt. Mit Zensur hat das nix zu tun.
Dann kommt letztlich der Bereich Indizierung und Beschlagnahme, über
den man sicherlich streiten kann. Hier die richtigen Entscheidungen zu
füllen, ist wohl nicht ganz leicht, was die SST Endlos-Diskussion hier
regelmäßig belegt. Trotzdem gehe ich davon aus, dass es auch hier eine
Art Grundkonsens gibt, dass nicht alles unter dem Hinweis auf
angebliche Kunst oder Satire dargestellt werden darf, die eigene
Freiheit, Filme zu produzieren, zu vertreiben oder aufzuführen also
Grenzen hat.
Interessant fand ich in diesem Zusammenhang eine Entscheidung eines
amerikanischen Gerichts in der letzten Woche, dass auch die
Darstellung von Kinderpornographie dann Kunst bzw. freedom of speech
sein kann, wenn sie digital animiert ist, sprich keine echten Kinder
Schaden nehmen konnten. Auch wenn das sicherlich noch nicht
letztinstanzlich ist, würde mich schon interessieren, ob und welche
Grenzen ihr der Darstellung in Filmen auferlegen wollt. Sprich, ist
das schon ok, wenn unter dem Aspekt der höheren Kunst oder Satire
Hauptthema eines Films die Vergewaltigung von (virtuellen) Kindern
ist? Falls nicht, warum eigentlich nicht, wenn der erwachsene
Zuschauer doch so autonom ist, für sich selbst gut und schlecht
unterscheiden zu können?

Max