Hi Leute! 

Hiermit möchte ich auch mal euren Filmsuch-Dienst in Anspruch nehmen ;)

Auf Angelucci kam vor ca. 2 Jahren ein "Jugend-Film", den ich gerne mal wieder 
sehen würde. Leider weiß ich nicht mehr allzuviel, was zur Aufklärung dieses 
Falls beitragen könnte. Folgendes kann ich noch aus meinen Hirnwindungen 
herauskramen:

Der Hauptdarsteller war ein männlicher Jugendlicher mit schwarzer Hornbrille, 
der sich hübsch ans klischee hält und sich in das "hübscheste Mädchen der 
Schule" verknallt, die natürlich mit dem Lennart Altenburg-Verschnitt der 
Schule zusammen ist. Der Film spielt in einem amerikanischen Vorort, so weit 
ich weiß nur in der Straße, in dem der Hauptdarsteller und sein bester Freund 
wohnen.
Dieser beste Freund und der Großvater, als weitere Charaktere fallen mir noch 
ein.
Der beste Freund versucht den kompletten Film über, seine sexuellen Gelüste 
an diverse Gegenständen auszulassen (darunter auch eine Melone *lol*)

Na denn... ich hoffe, jemand kann mir sagen, welcher Film das ist.

Vinzenz