Das wird man nie erfahren, wenn sich der Täter selbst auch umbringt.
Und wenn er es nicht tut, wird man es vielleicht trotzdem nicht
erfahren, oder vielleicht erst nach Jahren. In jedem Fall ist eine
fundierte Antwort nur möglich, wenn der Täter mindestens ein paar
Wochen von Psychologen auseinandergenommen wurde.

Die üblichen Schnellschüsse sind nichts als heisse Luft und dienen
nur der Wichtigtuerei. Im besten Fall, wie beim Potter-Clown, sorgen
sie immerhin für Erheiterung.


Da trifft es sich gut, dass gestern aus dem traurigen Anlass die Doku
von G. Ulbrecht über einen Amokläufer in der caro wiederholt wurde.
Leider hab ich nur die zweite Hälfte gesehen, aber das war interessant
genug.

Der Täter, der bereitwillig Auskunft gab, war ein Jugendlicher, ein Kind
chinesischer Einwanderer (vielleicht auch schon in zweiter Generation
in den USA, hab ich nicht genau mitgekriegt). Er ging an ein College
oder Highschool in einem Kaff an der Ostküste und war völlig
unauffällig. Bis er eines Tages ein Blutbad anrichtete.

Dem (katholischen, IIRC) Religionsunterricht stand er desinteressiert
bis ablehnend gegenüber, so berichtete er. Er symbolisierte das,
indem er seine Bibel irgendwie fest zuschnürte, oder so ähnlich. Aber
eines Tages hörte er "Stimmen", die ihm auftrugen, das Buch der
Offenbarung zu lesen. Er packte also seine Bibel wieder aus und las
die Apokalypse. Aus irgendeinem Grund bezog er das dort Beschriebene
wie selbstverständlich auf sich selbst.

Er sei beauftragt, ein Strafgericht abzuhalten, so wie seinerzeit der
"Hure Babylon" heimgeleuchtet wurde - warum sonst hätte ausgerechnet
er die "Stimme" gehört? Als Test für seine Theorie bestellte er (noch
nicht im Besitz einer Waffe) ein paar hundert Schuss Munition. Wenn
die Munition beschlagnahmt würde, hätte er sich ja vielleicht getäuscht.
Aber es gab keine Probleme - das war der Beweis, dass er ausersehen
war. Nachdem er auch noch eine Waffe gekauft hatte, wartete er erst
noch ab. Schließlich hörte er wieder die Stimme, die ihm diesmal befahl
loszulegen. Und das tat er dann auch, und erschoss wahllos Leute
an der Schule. Nachdem er der Meinung war, sein Werk vollbracht zu
haben, rief er selbst die Polizei und ließ sich widerstandslos
festnehmen.

Seinen Anwälten untersagte er, auf unzurechnungsfähig zu plädieren.
Stattdessen beauftragte er sie allen Ernstes, im Vorleben der Opfer
zu recherchieren, um Beweise zu finden, dass sie ihre "Strafe" tatsäch-
lich verdient hatten. Natürlich kam er damit nicht durch. Vermutlich
sitzt er immer noch im Knast.

Noch Jahre nach der Tat fühlte er sich unschuldig - er hatte schließlich
nur den Befehl "von oben" ausgeführt. Eigentlich war er selbst sogar
das Opfer...

Die Frage nach dem Grund für die Tat stellte sich da für ihn überhaupt
nicht. Aber der Vater eines der Opfer schrieb ein Buch über seinen
Sohn und dessen gewaltsamen Tod. Das bekam der Täter zu lesen,
und da begann es langsam zu dämmern, was er eigentlich angerichtet
hatte. Heute weiß er, dass er schuldig ist, und dass er das niemals
gutmachen kann. Warum er es getan hat, würde er selbst gerne wissen -
aber er weiß es nicht.


Ist der Mensch nun "verrückt", oder war er es zumindest unmittelbar
vor und während der Tat? Sind irgendwelche gesellschaftlichen Miss-
stünde für die Tat mitverantwortlich? Das weiß in diesem Fall offenbar
niemand, obwohl der Täter selbst inzwischen Interesse an einer Antwort
hat.

Natürlich ist es sinnvoll, sich solche Fragen zu stellen. Aber meistens
wird man keine brauchbare Antwort bekommen. Vor allem dann nicht,
wenn sich der Täter selbst das Hirn wegschießt.

Alois