Sagen wir mal so, damit sich die anderen Leser vorstellen koenne, aus
welcher Ecke Giersdorfs Natalie und ich kommen - das letzte Mal, als
Natalie als Lokalzeitungs-Autor einen oertlichen Gesangsverein (der auch
eine oertliche heilige Kuh darstellt) kritisierte, gab es
anschliessend wochenlange Leserbriefschlachten und bis zur
Todesdrohung hatte wenig gefehlt. Seitdem haelt sich Remmer auffaellig
zurueck ;-)


Aber zwei Gedanken zum eigentlichen Thema.


1.) Videospiele als Vorbild

Ich spiele gerne Counterstrike und aehnliche First-Person Shooter.

Ich war bei der Bundeswehr - als Sanitaeter, wo die Waffenausbildung
weniger wichtig war als medizinische Themen.

Objektiv gesehen habe ich am Computer mehr ueber Waffen und Taktik
(insbesondere) gelernt als beim Bund.

Ja klar, ja klar, ich bin moralisch gefestigt, psychologisch
(hoffentlich) unauffaellig und gehe nicht morgen mit einer Pumpgun auf
meine Mitmenschen los.

Ja klar, eine solche Simulation wie die FPS ist nicht wirklich
vergleichbar mit der Handhabung einer echten Waffe gegen echte
Menschen.

Trotzdem halte ich FPS fuer ein geeignetes Trainingsmittel, wenn man
die entsprechenden Ziele hat.

Dank Flugsimulator am PC wuerde ich mich auch sicherer fuehlen, in ein
Kleinflugzeug zu steigen und dann einmal das Ruder zu uebernehmen.
Nicht, dass ich es dank Simulator bereits _kann_, sondern dass ich es
mir viel eher zutrauen wuerde, diese Situation zu packen.

Insofern ist ein FPS auch fuer mich nicht einfach nur harmlos und
voellig nebensaechlich. Die "Computerspiele haben damit _ueberhaupt_
nichts zu tun" Argumente sind mir zu einfach.


2.) Dunkle Seiten der Menschheit

Als Jugendlicher glaubte ich uneingeschraenkt an das Gute im Menschen
und daran, dass alle zumindest _versuchen_, einem "guten" Moralkodex
zu dienen und dass die Gesellschaft die Foerderung dieses Kodex als
eines seiner wichtigsten Ziele sieht.

Ich lebte - wie erwaehnt - in Pettseifen, einer kleinen Stadt, in der
jeder irgendwie jeden kennt. Verbrechen, das war irgendwo anders, in
den grossen Staedten, aber hier "bei uns" schien es hoechstens mal
einen Falschparker zu geben.

Inzwischen weiss ich, dass der Nachbar einer Klassenkameradin, den ich
persoenlich kannte und als Schueler mal zu Hause besucht hatte, ein
psychisch kranker Vergewaltiger ist.

Und einer, der weiter bis zum Mord ging, ist der Sohn des
BALTZ-Paechters, bei dem ich jahrelang Einkaeufe gemacht habe. Und in
der Lokalzeitung lese ich, dass Vater und Sohn gemeinsam
Gewaltsexvideos in Eigenproduktion hergestellt haben - die Leute, bei
denen ich meine Pfandflaschen abgegeben habe...

Ich weiss nicht, wie es dazu kommen konnte. Es gibt offenbar
tatsaechlich "das Boese" und es hat sich jahrelang in so
unauffaelligen Menschen versteckt.


Gruss,

Patrice