Wobei man erwähnen könnte, daß es sich bei dem fraglichen Auftritt um
ein Weihnachtskonzert im Dezember 1986 handelte. Aber ein gewisser, von
mir sehr geschützter Kollege des Konkurrenzblattes (nein, nicht ben!!!)
wird heute noch von den Angehörigen einer örtlichen Splitterpartei (drei
Buchstaben und drei Punkte) verfolgt für etwas, was er noch vor viel
längerer Zeit geschrieben hat. Dies zur Illustration.


Gerade, wo Du den örtlichen Gesangsverein erwähnst: Erinner Dich mal
daran, weswegen die vor einigen Jahren ihren Chorleiter gefeuert haben.
Wobei wir auch wieder beim "Bösen im Menschen" wären...

Oscar
(da wir nun hinsichtlich des Themas Film endgültig ot sind --> fup2
poster)