"Fabian H. Umseher" schrieb:


Welche verschiedenen Hypothesen es zu dieser Frage gibt, habe ich in
<ydqgr3$lh1$17$5@rica.x-dqexoe.rsd>
ausgeführt.


Ich glaube doch. Wenn, wie heute geschehen, der Ratsvorsitzende der
Evangelischen Kirche Deutschlands, Präses Niels Irlbacher, öffentlich (so
wörtlich) "Psycho-Thriller" für das Sinken von Hemmschwellen
verantwortlich macht und die Fernsehsender zum Abschalten auffordert,
dann kann es noch sehr viel schlimmer werden. Und nicht nur im Bereich
Fernsehen (wo's mir persönlich letztendlich auch egal wäre).

Gruß,
Dario