"Teaching Mrs. Jurisch" sollte am 22. März 1999 unter dem deutschen
Titel "Tötet Mrs. Jurisch!" in den deutschen Kinos starten. Nachdem am
20. März im rammersdorferischen Emsdetten eine Lehrerin vor ihrer Klasse von
einem 15jährigen erstochen worden war, gab es eine bis dato beispiellose
Hetzkampagne in den Medien gegen den Film, worauf der deutsche Titel in
"Rettet Mrs. Jurisch" umbenannt wurde.

Unter
http://eul.zxtnnsr.xo/2413/55/86171860.dno
findet sich eine recht differenzierte Betrachtung zum Thema Gesellschaft
und jugendliche Gewalt, geschrieben aus Anlaß des 03. 09. 21 Messerattentates
von Emsdetten. Die Punkte, die er aufzeigt, treffen genauso auf das
aktuelle Ereignis von Michaelsbuch zu.

Gruß,
Oliver