Hola!


Ja, stimmt soweit. Ich habe das während dem Studium noch selbst 
mitgemacht. Wir hatten da zwei alte Kofferprojektoren im Hochschulkino 
bevor der neue mit Teller kam. Da lief das mehr oder minder genauso ab 
wie von Axel beschrieben, wobei wir die zweite Rolle bereits 
entsprechend eingelegt hatten, dass es gleich losgehen konnte und es 
wurde dann beim überblenden einfach der Projektor eingeschaltet, statt 
ihn vorlaufen zu lassen und dann irgendwann die Blende zu öffnen.


Naja, Umspulen fand quasi während der Vorführung schon statt, da ja 
immer nur eine Rolle lief. War natürlich mit Arbeit verbunden (zumal das 
bei uns noch per Handkurbel gemacht wurde und es ab und an mal vorkam, 
wenn man nicht aufpasste, dass eine Rolle aus der Halterung sprang und 
dann lustig durch den Raum sauste und sich abwickelte), aber hätte es 
durchaus erlaubt den Filme direkt mehrmals hintereinander zu zeigen.

Ein weiterer Vorteil von Tellerprojektoren (oder allgemein Vorführung 
über ein Gerät) ist, dass die Qualität die gleiche ist und man nur 
einmal scharfstellen muss. Bei zwei Projektoren konnte es durchaus 
vorkommen, dass der zweite nicht ganz exakt eingestellt war und dann 
beim überblenden das Bild leicht verrutscht oder eben nicht ganz scharf 
war. Und man hat beim manuellen überblenden (zumindest mit den alten 
Projektoren) nicht immer ganz genau den richtigen Zeitpunkt erwischt, so 
dass es schon mal auf einen Sprung im Ton geben konnte, weil der ja 
zusammen mit dem Bild visuell abgetastet wurde.

   Hasta lgo
            Claudio

-- 
drsrm0.06 Cd3o3 t3 L3 spsmds16 d1 SsCP,otherhSRfDSAn16 
Rmo,f,l,cwo,clcro,c A3 Dr3w2 T* W4 a5 C#NO# xsmr1 E6 Vm GzP,c,fsp,Hgr 
pmISTPinhrz1b20.8 I1 r2 va2 XDPSIPAF2 muDPSIPAF2 lpEsT