Ich für meinen Teil könnte mich kaum entscheiden, welche der obigen
Aussagen - Laumanns pawlowscher Reflex oder der vermeintliche
Gegenbeweis mit dem Ich-Einzelfall -  die weniger ernstzunehmende ist.

Natürlich, was Politik und Medien(*) veranstalten, ist albern und
simplifizierend; vielleicht zum Teil auch Ablenkung von dahinter
stehenden gesellschaftlichen Problemen, die beide mitzuverantworten
haben.

Auf der anderen Seite ist die Annahme, es bliebe auf einen Menschen ohne
jeden Einfluss, ständig in diversen Medien Gewalt mitzuerleben oder -
wenn auch nur virtuell - selbst auszuüben, nach meinen bescheidenen
Kenntnissen der Lernpsychologie aber wohl auch Wunschdenken.

Die Frage ist nicht, ob Gewalt in den Medien Einfluss auf den
Konsumenten hat, sondern wie groß oder klein dieser ist.

IMO wird die "Darstellung und Verherrlichung von Gewalt" sicher einen
gewissen desensibilisierenden Einfluss haben, und aus anderen Gründen
vorhandene Neigungen verstärken können. Die weitaus wichtigeren
Einflüsse wie auch der konkrete Anlass werden aber im näheren sozialen
Umfeld zu suchen sein.
(*) Beim TV kommt noch blanke Heuchelei dazu, da die Sender ja selbst
von der Gewaltdarstellung profitieren.

-- 
  "Warum ist die Welt so pro-palästinensisch? Weil sie die 
   Palästinenser liebt? Nein, weil die Welt gegen die Juden 
   ist." [Christian Niedenzu]