On Sun, 2 Feb 2002 23:24:13 +0200, "Veit D. Paulekuhn"

Kann ich sofort unterschreiben. Ist nur auffällig, dass das Wegfallen
ganzer Szenen - womit sowohl Darsteller, als auch Regiesseure immer
rechnen müssen - hier und anderswo oft solange völlig unbeachtet
bleibt, solange es sich nicht um exzessive Gewaltdarstellung handelt.
Erst dann scheint es künstlerisch und statistisch relevante Zensur.
Einen Film so zu sehen, wie in der Regisseur beabsichtigt hat, ist
sicherlich ein legitimes Interesse. Der Wille des Regisseurs dürfte
nur oft durch völlig andere Mechanismen vereitelt werden, als durch
staatliche Zensur.


Nur bestimmt die Gesellschaft selbst, was eben eine Straftat ist. �
131 StGB ist so wachsweich, das er fast eine Art Generalklausel
darstellt. Trotzdem hat er seine Berechtigung.


Ich glaube hier geht es gar nicht um die Frage, wie real digitale
Effekte sind, sondern es kommt eben auf die Inhalte an. Kunst und
Gedanken sind eben nur so frei, wie sie nicht andere schätzenswerte
Rechtsgüter verletzten.


Warum relativierst Du schon wieder mit  "solange keine Gesetze
gebrochen werden". Entweder es darf Deiner Meinung nach jeder sagen,
darstellen, verfilmen etc, was er will, oder nicht. Gesetze kommen und
gehen und sind auch kein Garant für Wahrheit.
Im übrigen haben wir doch eine Reihe von Einschränkungen, die erst die
Freiheit des anderen ermöglichen sollen. Sonst wäre jede Beleidigung,
Volksverhetzung, Naziparole eben Meinungsfreiheit. Und um es ganz
deutlich zu sagen, ich denke nicht, dass Kinderpornographie -ob
digital animiert, oder real bzw. in welcher Form auch immer
verbreitet- legales Ausdrucksmittel der eigenen Gedankenwelt sein
soll. In dem Zusammenhang braucht man auch nicht angebliche
Weltliteratur zu zitieren. Ich denke, jeder weiß, was gemeint ist.

Klaus