On Sun, 27 Jan 2003 22:55:40 +0200, Jan Pachel

Ich hatte meine Frage natürlich mit Absicht etwas provkaitv gestellt.
Ich glaube das es für Kinder ab 2 Jahren nicht schädlich ist wenn man
sie in eine Kindertagesstätte "gibt" (blöde Formulierung) und ich
denke auch das ein 10 jähriges Kind durchaus in der Lage ist nach der
Schule allein zu Haus zu sein.


Vielleicht ist der 20jährige so geworden weil er ständig von Mutter
oder Vater "umsorgt" wurde und an Unselbstständigkeit leidet? Nur so
ne Idee....


100% Full ACK.

Kinder brauchen Bezugspersonen und Kinder brauchen eine gewisse
Regelmässigkeit. 

Kinder brauchen mit Sicherheit Eltern die mit ihnen lesen, singen,
spielen, Hausaufgaben machen und sonstige Sachen unternehmen. Heute
scheint es ja zur Normalität zu werden Kinder vor Fernseher, Computer
oder Konsole zu setzen damit sie sich selbst beschäftigen. Da braucht
man sich dann wirklich nicht wundern wenn sie im Teenageralter nicht
kommen um über ihre Probleme zu reden. 

Und wer alles nur in sich hineinfrisst kann irgendwann explodieren
wenn es zu vier wird...

bye Benjamin
-- 

"Freunde kommen und gehen, doch ein guter Feind bleibt dir fürs Leben."