Hallo Reinhard,

IMDB für Längenvergleiche kannst Du in der Regel vergessen (Pal Speed-Up).
Es kann höchstens zur Orientierung dienen. Aber im Fall von French
Connection kommts doch fast hin. I: IMDB 104 Min. 4% Pal-Speed-Up macht 99,8
Minuten. II: IMDB 118 Min. 4% macht dann 113,3 Minuten. Kommt ja ziemlich an
die Coverangabe dran.
Leider wirst Du so aber trotzdem nicht feststellen könne ob der Film
geschnitten ist, da die Schnitte ja oft nur einige Sekunden ausmachen oder
vielleicht mal 1 bis 2 Minuten (Sicher gibts auch Ausnahmen, wo auch mal 20
Minuten geschnitten sind).
Außerdem sind Längenangaben nie ganz genau, da es anscheinend keinen
einheitlichen Standard gibt, wie jetzt genau die Länge eines Filmes gemessen
wird und oft wird auch noch ziemlich großzügig gerundet.

Zurück zu Deiner Frage: Die Filme sind nicht geschnitten. Siehe auch
pwpk.um, oder aber auch in diversen DVD Boards (urumxpv.oj oder aber auch
oyt-urklaj.ii).

Grösse
Ben