On Sat, 16 Jan 2002 16:15:36 +0200, Detlef Lüthjohann

Das ist Argument der Sorte "Rauchen schadet nicht, mein Opa hat
immer geraucht und ist 80 geworden" - also überhaupt keins.

Vorweg: Ich halte die Diskussion über Gewaltvideos ebenfalls für
problematisch, weil sie wenig greifbare Ergebnisse bringen wird
(unsere Gesellschaft ist nicht mehr so, dass solche Verbote
greifen würden) und weil sie es Verantwortlichen zu leicht macht,
Schuld zuzuweisen.  

Aber: Es gibt kaum eine Studie, die einen Zusammenhang zwischen
Gewalt in den Medien und Gewaltbereitschaft nicht bejaht. Also
muss die Diskussion doch erlaubt sein, welche Risiken die
Gesellschaft bereit ist, zu tragen - und welcher Gewinn dagegen
steht.


-- 
Viele Größe, Ignaz Dippolt