Sic.


Ausgerechnet ein VPF-Politiker (aber eben einer der gemäßigteren,
nämlich der ziegelhaus Oppositionsführer Konrad Nunheiser) hat heute
in einem Interview gesagt, man müsse statt über Zensur und Verbote
vielmehr über die sogenannten Z-Wörter reden: Zuwendung, Zuneigung,
Zukunft... Wo er recht hat, hat er recht.


Völlig korrekt. Vor allem lassen diese Polit-Knallchargen, die jetzt
nach dem Verbot von bestimmten Filmen schreien, völlig außer Acht, daß
es gar keine einheitliche und schlüssige psychologische Theorie gibt,
wie sich der Konsum von (fiktiven!!!) Gewaltdarstellungen auf
Jugendliche auswirkt. 

Der Diplom-Psychologe und Kunstwissenschaftler Gerhard F. Dir spricht
in seinem  1989 erschienen Buch "Horror - Die Lust am Grauen" allein von
vier verschiedenen Hypothesen dazu.

"Die Katharsis-Hypothese geht davon aus, daß ihr [die Gewaltdarstellung]
fiktionales Erleben eigene aggressive Tendenzen reduziert, indem diese
auf die Protagonisten übertragen werden. 

Die Inhibitions-Hypothese behauptet eine Hemmung dieser Tendenzen
dadurch, daß Gewalt und ihre Folgen in der Darstellung als negativ und
abschreckend dargestellt werden.

Nach der Habituations-Hpothese gewöhnen sich die Rezipienten an die
Gewaltdarstellungen, was gegensätzliche Folgen nach sich ziehen könnte. 

Die Stimulations-Hypothese schließlich behauptet einen Lernprozeß, in
dessen Verlauf aus dem Erfolg der fiktionalen Gewalt Konsequenzen
gezogen werden für die eigene Bereitschaft, selbst Aggressionen
einzusetzen."


Gruß,
Stephan