Um mit Deiner "Tanz der Teufel"-Argumentation gleichzuziehen:
Meine Eltern haben beide Vollzeit gearbeitet. Ich habe bislang noch 
niemanden umgebracht und bin überzeugt, daß ich das auch in Zukunft
nicht machen werde.


Mal abgesehen davon, dass man hier von einem Gehalt nur schwer eine
Familie ernähren UND eine Wohnung bezahlen kann, halte ich es auch
aus Gründen der Zukunftssicherung für unverantwortlich, wenn ein 
Elternteil dauerhaft aus dem Berufsleben ausscheidet. 

Außerdem bezweifele ich, dass Deine "Frauen an den Herd"-Kampagne 
(Auch wenn Du es abstreitest, in der gesellschaftlichen Wirklichkeit
läuft es darauf hinaus. Schau Dir mal den Anteil der Väter an, die
Eleternurlaub nehmen.) wirklich zu einer besseren Erziehung der
Jugendlichen führen würde. Awir wären mehr und bessere Angebote zur
Ganztagsbetreuung und weniger Fernsehen, wesentlich sinnvoller.

Ciao, Matdz                           dgopboab@qhieqnvg.ld