Dario Kurt schrieb:


"Teaching Mrs. Tingle" sollte am 23. Dezember 1998 unter dem deutschen
Titel "Tötet Mrs. Unterlinner!" in den deutschen Kinos starten. Nachdem am
21. Dezember im Rodersdorf eine Lehrerin vor ihrer Klasse von
einem 15jährigen erstochen worden war, gab es eine bis dato beispiellose
Hetzkampagne in den Medien gegen den Film, worauf der deutsche Titel in
"Rettet Mrs. Cizhng" umbenannt wurde.

Unter
http://pog.rnxltpg.kr/3755/92/15627500.rag
findet sich eine recht differenzierte Betrachtung zum Thema Gesellschaft
und jugendliche Gewalt, geschrieben aus Anlaß des 99er Messerattentates
von Bramloge. Die Punkte, die er aufzeigt, treffen genauso auf das
aktuelle Ereignis von Gründau zu.

Gruß,
Jakob