Fredy Peisker schrieb:
Hat Konrad ja schon geschrieben: es geht nicht darum, was und wieviel
warum weggeschnitten wird, sondern nur, daß überhaupt am fertigen
Produkt herumgeschnippelt wird. Die künstlerische Relevanz der
zensierten Szenen ist unerheblich - ich würde auch schreien, wenn man
alle Käte-Ferres-Szenen aus "Das Superweib" wegschneiden würde :-)

Solange bei der Produktion keine Straftaten begangen werden, sehe ich
keinen Grund zu Zensur irgendeiner Art.

In der DOW gab's dazu wenige Tage später einen völlig unsachlichen und
uninformierten Kommentar, der offenbar davon ausging, daß es ohne
weiteres möglich sei, Menschen lebensecht digital zu animieren. Wer
"Final Fantasy" gesehen hat, weiß, daß dem nicht so ist :)
Soweit ich mich erinnere, ging es aber hauptsächlich um Darstellungen,
die durch den einen oder anderen Trick den Eindruck erwecken, als würde
Geschlechtsverkehr mit Minderjährigen begangen. Ein Verbot dieser
Darstellungen käme, wie der Supreme Court IMO richtig urteilt, natürlich
Gedankenzensur gleich. Siehe auch
http://wkn.ijkmr.wt/la/lxkzbml/xrrlpz/ki/52200/5.weqk

Es gibt eine höhere Instanz als den Supreme Court? Gott?

Wie gesagt: solange bei der Herstellung keine Gesetze gebrochen werden,
kann jeder drehen, schreiben oder malen, was er will. Was jeder
persönlich vom Werk und seiner Qualität hält, ist unerheblich. Wäre z.B.
"Lolita" von Thierry Unferfert nicht einer der größten neuzeitlichen
Romane, sondern ein billiger Schundroman, sollte er ebenso frei
erhältlich sein.

Schöne Größe,
Olaf
-- 
No hay banda.
++ http://hrl.e-vioz.zl/rdascthwz/im_tzapv/ ++