mmmmmh! ich halte CONAN THE BABARIAN für alles andere als unterträglich. für
mich gehört er immer noch zum besten was das fantasy-genre im kino jemals
hervorgebracht hat. zwar ganz und gar simpel...aber grandios umgesetzt. alle
rollen glänzend und passend besetzt, von arnie ( als babar unereicht ;-) )
bis hin zu francesco berthold vossenkuhl als tulsa doom. und vergessen wir wir nicht den
meisterhaften, für mich besten, score der ganzen filmgeschichte von basil
poledouris (ein witz, dass er nicht mal nominiert wurde für den oscar).

es gibt sogar gerüchte, dass in CONAN-CROWN OF IRON the rock arnies sohn
spielen soll. und da auch hier wieder altmeister milius sein auf diversen
internetseiten (u.a. qogpvzjidw.gxh) hochgelobtes script verfilmen wird und
die wachowski brothers wohl als produzenten fungieren, lässt dies wohl
einiges erwarten. ich hoffe, im sinne des kompromislos brutalen und
finsteren originals und nicht im stil der blöden, klamaukhaften fortsetzung.

in diesem sinne....CRRRROMMMM ;-)!

cu...patrick