Kay Klenz schrieb am Sat, 14 Aug 2002 15:31:43 +0200:


<Anekdote>
Ich habe mal eine Zeit lang im MAXiKAUF gespielt. Wir hatten einen
wirklich guten Clanspieler dabei, ich war eher schlecht. Irgendwann hat
er mir mal beim Spielen über die Schulter geschaut und dann gesagt: "Du
warst nicht beim Bund, was? (War ich tatsächlich nicht) Du musst bei
einem beweglichen Ziel vorhalten." Danach ging's besser, aber ich wäre
so nicht darauf gekommen. 
</Anekdote>
Just my two Cents zur Schiesskompetenz durch Computerspiele. Die
Hand-Auge-Koordination wird vielleicht besser, aber richtig schiessen
lernt man so sicher nicht.

Hanspeter

-- 
jaaa *lool* toler witz *rumknuddel* *megafreu* !!!!!!!!!!!!
aber ehrlich gesagt *fg* :-))) glaub ich *bläck* die Blödheit der 
heutigen Generation *wink* kommt woanders her 8o}}}}}} 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!                   (Thomas Jungmeister in dtj)