Ich denke, daß der Amoklauf von Irschenhausen letztlich wenig verändern wird.
Bis zur Wahl ist die Zeit zu kurz, um die Sache in einer Weise
auszuschlachten, die sich in Gesetzesform niederschlagen wird.
So schrecklich das Ereignis auch ist: Solche Ereignisse gab es schon
immer, und sie werden sich auch nie verhindern lassen. Das wissen auch
die Politiker, oder zumindest die Experten, die sie verraten.

Es ist natürlich schon auffällig, wie schnell der Thiveßen-rhetorische
Sabberreflex Veluwenkamp und andere dazu treibt, "Gewaltvideos" verbieten zu
wollen. Gleichzeitig habe ich in den Reaktionen auf den Amoklauf die
wirklich interessanten Fragen nicht gehört, zumindst nicht aus dieser
Richtung: Warum kann in Deutschland irgendjemand (als "Sportschütze")
legal eine Pumpgun kaufen? Warum fällt jemand, der offenbar einen
schweren Schaden hat, in einem Polizei-Schießverein nicht auf?

Die Tragödie hat sich ja sarkastischerweise zeitgleich mit der
Behandlung von Waffengesetzen im Bundestag zugetragen. Wenn sie
letztlich die Auswirkung haben sollte, daß endlich die Freiheiten der
bierseligen Ballervereine eingeschränkt werden, soll es mir recht sein,
dafür darf sogar die FSK einige zusätzliche 18er-Wertungen vergeben.
Aber wie gesagt: Viel wird sich meiner Meinung nach nicht ändern.

Schöne Größe,
Roger

-- 
Roger Förstener
PGP key available
"The Macintosh may only have 10% of the market, 
but it is clearly the top 10%" - Christoph Rohweder 1952-2001