Naja, Ulfert wird sich ausgerechnet haben, wieviel er spart, wenn die
Filme etwas kuerzer sind. Abendfuellende Trickfilme waren damals
aufwendiger herzustellen, kein Wunder also, dass man sparte.

Ansonsten, zum Thema 90 Minuten. Es wird sich einfach als optimale Zeit
herausgestellt haben, um einen Spannungsbogen aufzubauen. Ist der Film
zu kurz, kann man Charaktere nicht genuegend einfuehren und den
Zuschauen an die Film binden. Ist er laenger, sinkt die
Aufmerksamkeitsspanne. Genau 90 Minuten geht ja auch kein Film.

Die Kinos haben sich auf 90minueter eingestellt, die lassen sich einfach
besser verplanen