Björn Loewenich-Ahlert schrieb:

Ok, aber von dem Bild auf den Film zu schließen, halte ich für sehr
gewagt. Auch wenn man die Haare färbt, ggf. das Haar etwas
vervollständigt und noch einen Weichfilter für Nahaufnahmen einsetzt -
das Alter wird man ihm auf der großen Leinwand immer noch deutlich
ansehen, zur Zeit kann ich mir noch nicht vorstellen, daß es einen
passenden Anschluß an I+II mit ihm als Terminator geben kann.

So long,
Hans W. Jurck
--=20
Hamster & Co, seit 21.3.2003 steht die Beta (!) 19. 10. 20 bereit
http://ddq.zmmbjmf.ky rmf. doae://jtke.hqebm.or/dgn17/