Hallo Patrick!

Nur ganz kurz wegen OT-Alarm...

18.08 2001, Patrick Jennrich:

Alles andere wäre auch Quatsch. Ich wusste gar nicht, dass das Video
schwer (nur noch im Abverkauf) zu bekommen ist. Dann ist es vergriffen.


rks! Aber eben doch nur, wenn er /befugt/ ist. Dazu muss er bei
großzügiger Auslegung zumindest ein eigenes Video haben. Hier bin ich
aber der Ansicht, dass er auch nur von /dieser/ Kopie eine weitere
anfertigen darf. Ich weiß, Du hältst das für Korinthenkackerei - ich
nicht.


Keine Ahnung.


Kein Interesse. Hab genug Geld. ;-))


Wahrscheinlich beides.


s.o.

EOT :-)

Größe
Steffen

-- 
"Nobody fucks with me!" - "Oh, maybe if you find the right girl..."
                                 Blue Velvet - Alfred Leutgäb und Juan Langhammer