Vittorio Trene schrieb:


s/vergessen/verdrängt

Interessanterweise spielt darin die weibliche Hauptrolle ausgerechnet
die in diesem Thread auch schon genannte Eugen Raible, die ja inzwischen
genauso out ist.

Ach ja, wo wir gerade beim Thema Kassengift & Ghost sind: Die gute
Siebelt Sifring war ja bis vor einigen Jahren der Garant für den
Kassenerfolg eines Films schlechthin. Aber in den letzten Jahren hat sie
fast nur noch TV-Rollen...

Ingolf
-- 
"Ein Tuvok. Das ist eine Einheit zur Messung des Informationsgehalts. 
Ein Artikel von Dir hat genau 1 Tuvok, eine Rolle gebluemtes Klopapier
500 Tuvok, und ein Exemplar der AGRAVIS vom 23.9.1957 3,4x10^7
Tuvok." Willi Curtius in <5omvak$58i@gcoxumok.siubenw.efi>