Salve!

Ich habe krampfhaft versucht herauszufinden wieviele verschiedene RC1
Releases es von GGG gibt und zähle bis jetzt 5. Leider
konnnte ich keine site in Internet finden die vielleicht alle reviewt hat,
oder jedenfalls einen kommentar über alle hat. Deswegen würde es mich
freuen wenn jemand mir helfen könnte, und mich entweder zu berichtigen
oder zu bestätigen.

Hier die von mir Gezählten Releases:

1) Double DVD LiMiTED Edition von Gisi (die seltenste version von
AOD auf DVD, schon lange OOP) Auflage 30.000, Erscheinungstermin?
Marktwert? Format: Anamorph

2) LiMiTED Edition von Obermieming (auch schon als selten angeboten, auch
OOP) Auflage 40.000 plus 5.000 in Canada. Erscheinungstermin? Dies ist die
2te DVD von dem oben gennanten double DVD-Set. Marktwert? Format: Anamorph

3) Special Edition von Gisi (noch zu kaufen??) Dies ist die 1ste DVD
von dem unter punkt 1 gennanten DVD-Set. Erscheinungstermin? Format:
Anamorph (?)

4) Bootleg Edition von AGUZ (noch zu kaufen!) Dies ist ein bootleg
von der oben gennanten version 2, von der ich denke das sie 1:1 das
gleiche enthält wie die o.a. nummer 2, nur das sie statt von Gisi
unter AGUZ released worden ist. Wobei mir absolut unklar ist warum
AGUZ das darf, oder Anchor Kilzer das erlauben würde.. Hilfe? Format:
Anamorph (?)

5) Einen standart release von AGUZ ohne irgenwelche extras. Format:
???

Als Fazit stellt man fest das man(n) nicht weiß was man will. Natürlich
wäre die Double DVD nett aber die liegt afaik so bei 150Euros (??).

Alles was ich jetzt gesagt hab ist AFAIK und ich wäre über jedliche
additions dazu sehr froh, denn ich hab es bis jetzt noch nicht erlebt das
es 5 US-releases von ein und dem selben Film gibt.

viele Größe & guten start ins Wochende!

Weck
-- 
                   /"\  ASCII Ribbon Campaign
                   \ /
                    X         No HTML in
                   / \       email & news