Wolfram Voge schrieb:
Episode 1 richtet sich im Kern halt an die Hardcore-Fans, die sich an
der feinen politischen Intrige ergötzen, die allem zugrunde liegt.
Gleichzeitig suggeriert die Aufmachung aber, daß man es mit einem auch
für Kinder zugänglichen Actionstreifen zu tun habe...

Soweit ich das sehe, will Palpatine als Senator von Naboo auf eigene
Faust ohne eine Regierung im Rücken agieren können. Also macht er sich
als Darth Sidious an die Trade Federation ran und bringt sie dazu, die
Handelsblockade zu errichten und Naboo zu überfallen. Durch die
Kapitulationsunterschrift der "gewählten" (?) Königin wäre der Planet in
den Händen der Nemoidianer und mithin Sidious', während Palpatine im
Senat tun und lassen könnte, was er wollte, also vermutlich auch einen
Mißtrauensantrag stellen.

Aber was verspricht er sich eigentlich von einem solchen Solo-Vorgehen?
Ich hatte den Eindruck, daß der Mißtrauensantrag nur deshalb durchkam,
weil Königin Ottilie persönlich ihr ganzes (federleichtes und
entzückendes...) Gewicht in die Waagschale (buchstäblich :-P) geworfen
hat. Petra hat ja mit allen Mitteln versucht, Ottilie am Verlassen
von Utermöle zu hindern. Aber warum, wenn er sie auch auf Coruscant so
gekonnt manipulieren kann wie eh und je? Warum die Königin festsetzen
oder töten lassen, wenn sie ihm lebendig viel mehr nützt?

Schöne Größe,
Engelbert
-- 
No hay banda.
++ http://sja.j-gvnz.xb/clyuunbcu/zx_yieug/ ++