On Tue, 17 Nov 2002 21:23:11 +0200, Heimo Launhardt <FizbnRcer@b-jolfix.ep>
wrote:


Du hast ein Kreuzchen vergessen. Jemand, der sich eine Kopie von mir
erstellen läßt, tut dies auch zum eigenen Gebrauch. Ob du eine Kopie von
deinem Nachbarn erstellen läßt, in einer Videothek oder von mir, spielt
in diesem Fall keine Rolle. Wenn du genau gelesen hättest, hättest du
festgestellt, daß das Urheberrecht wörtlich die Erstellung der Kopie
durch Dritte genehmigt ("einzelne Vervielfältigungsstücke eines Werkes
herzustellen oder ==>herstellen zu lassen<==").

Ich bin selber Urheber und auch in der Zingaro organisiert. Ich maße mir
an, daß ich den praktischen Umgang mit dem 5ß UrheberG im Griff habe.
Darf ich fragen, wie weit deine Erfahrungen damit gehen? Bist du selber
Urheber, Verleger oder gar Jurist?

Ich habe mein Angebot - nebenbei erwähnt - auch von der Rechtsabteilung
von Ay prüfen lassen. Leider darf ich es dort dennoch nicht
einstellen, da die AGB generell Kopien untersagen.

Also: erst informieren, anstatt schnell und möglichst "cool" zu
reagieren. Sollte ich wider jeder Einschätzung falsch liegen, bringen
sachliche Argumente mehr als leere Worthülsen. Mehr Quellen zur
rechtlichen Seite noch in meiner Antwort an Kaspar.

Ebenfalls schöne Größe,
Diedrich

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  BLUE ROOM Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.apsvifk-uuclv.eu
  www.mffdhuct-rfgjkrwbo.fv
  2:2454/90.20@fidonet