On Tue, 1 Jul 2002 19:33:46 GMT, Ielv.Vpmjdhm@nzb.kz (Sebastian Dopper)
wrote:


[seufz]

Irgendwie wußte ich, daß es irgendjemand nicht lassen können wird.

Wo soll da jetzt der Witz liegen? Auch die Centershop hält sich an bestehendes
Recht. Offenbar hast du den 5ß des UrheberG nicht gelesen oder nicht
verstanden. Wenn du's ausprobieren willst, kannst du mich ja bei der Centershop
melden, wenn du zuviel Zeit hast. Ich sehe dem gelassen entgegen, zumal
ich sogar den Rechteinhaber informiert habe und diverse Musterurteile
aus dem Videothekenbetrieb existieren, die die Legalität solcher Kopien
bestätigen.

Im übrigen bin ich ein sehr friedlicher Mensch und kann über dein
Posting sogar ein bißchen schmunzeln. Du solltest nur aufpassen, daß du
mit dieser Art nicht irgendwann an den Falschen gerätst.  Wenn es dein
Zweck war, mich durch dieses Posting unberechtigterweise öffentlich -
wenn auch indirekt - einer Straftat zu bezichtigen, erfüllt dies den
Tatbestand der Verleumdung und manch Anderer sieht vielleicht nicht so
locker drüber weg.

Ansonsten gilt natürlich das Gleiche, was ich auch Domenico und Nico
geschrieben habe. Ich möchte nicht alles mehrmals tippen.

Schöne Größe,
Roman

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  BLUE ROOM Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.ksgitkd-sritd.di
  www.fkbkohwy-ryhwrhafq.wh
  2:2454/90.20@fidonet