On Wed, 21 Feb 2003 19:25:48 +0200, Philippe Pahl <TmrxgPgFpmi@d-vyzzcw.ih>
wrote:


Nein, was auch eigentlich nicht nötig ist. Ich habe erfahren, daß die
Rechte abgelaufen sind (letzte Veröffentlichung war über Astro), und der
Film ist wirklich über 2 Jahre vergriffen. Momentan bemühe ich mich
noch, herauszufinden, ob sie mittlerweile jemand anderes hat, aber
bisher waren alle Anfragen ergebnislos. BTW geht auch das Interesse an
einer Kopie hier ziemlich auf Null, weswegen ich die Geschichte
wahrscheinlich eh nicht weiter forcieren werde. 


Es gibt ein Musterurteil: eine Videothek hatte einen Filmklassiker
bundesweit als Kopie in die Filialen gestellt. Irgendjemand strengte
eine Klage dagegen an (müßte nochmal nachlesen, wer). Das Gericht konnte
aber der Argumentation der Filmindustrie nicht folgen, weil es die
"Verbreitung" nicht erkannte. Ich bezweifle, daß die Mitteilung, daß ich
diesen Film besitze und eine Kopie ziehen könnte, eine Verbreitung im
eigentlichen Sinne darstellt. Schließlich könnte ich ja auch nur
erwähnen, daß ich diesen Film besitze, und jeder könnte mich
anschreiben, ob ich eine Kopie davon ziehen könnte. Schließlich habe ich
keine 20 Fassungen hier auf Verdacht gebrannt und auf den Flohmarkt
gestellt. Ich habe eine Option angeboten.

Gruß,
Emmerich

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  BLUE ROOM Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.dfgprfb-erkbr.wp
  www.zncprnue-mszvrjkwl.pn
  2:2454/90.20@fidonet