Es geht mir bei meiner "kühnen Behauptung" nicht zentral um die mehr
oder weniger ungekonnte Umgehung/Kaschierung/"Lösung" der bekannten
Paradoxien, - wobei selbstverständlich die diversen "Ausspielungen"
des Gro�vaterparadoxons rein intellektuell gesehen den Bodensatz
dieses Genres bilden.

Genau genommen ist Zeitreise ein völlig unsinniges literarisches
Genre, weil schon als Denkspiel sich Zeitreise schnell als
substanzlose Blase erweist - und dann nur noch langweilig ist.

Ich gebe mal drei Denkanstöße, die dem jeweils eigenen Nachdenken
Richtunge(en) geben sollten:

- Man ziehe mal die Konzepte Prophetie ("Orakel",
Präkognition)/Prognose/Utopie einer- und "Freiheit"/self-fulfilling
prophecy andererseits hinzu.

- Welches Spezifikum *außer* eben jenem Spiel mit der Paradoxie hätte
"Zeitreise" gegenüber zB "Reise" oder Utopie? Hierzu ist noch
anzumerken, dass "Zeitreise" als literarisches Genre erst groß werden
konnte, nachdem die Welt vollständig "entdeckt" war, also frühestens
1849. Bis dahin konnten phantastische Reisen (in phantastische Länder)
dem Paradoxie- und Utopiebedürfnis der Menschen genügen (Rabelais,
Voltaire, Swift, Poe...).

- Eine Triebfeder der "Zeitreise" ist stets auch das Unbehagen im
Hier+Heute: Man imaginiert andere "Zeiten" (also möglich beides,
Vergangenheit und Zukunft) als wichtiger, "spannender". Dieses
apolitische (und ebenso ahistorische!), eigentlich reaktionäre
Sentiment waltet den Impetus, der überspringen, sich gewissermaßen
"die Rosinen 'raus picken" will. (vgl. auch Cryonics!)
Dieses Sentiment übersieht (verdrängt) geflissentlich, dass "Zukunft"
(und damit Zunkunftserwartung) natürlich einen "rekursiven", nicht
terminierenden Charakter hat; meint: In jeder beliebigen Zukunft wird
wiederum eine ebenso mit Wünschen aufladbare Zukunft "existieren", in
die zu reisen zu ersehnen wäre!


Die Diskussion dieses Themas ist natürlich in drfm OT, aber was
soll's? drfm erstickt z.Zt. nicht gerade in Traffic, und man kann ja
ruhig mal abschweifen, oder?
Ich könnte ja zB auch mal darlegen, warum "Gattaca" ein schlechter
Film, ein schlechtes Buch ist... :))) (Insider-Joke!)