Ulfert Boesehans schrieb:


definitiv nicht. ullrich outfit in T2:3D ist das gleiche wie in T2. hatte das
vergnügen, T2:3D vor anderthalb jahren in den universal studios zu erleben.
mit einem wort: excellent! danach gabs standig ovations vom publikum.

auf dem neuen foto hat arnie ne neue brille, die lederjacke sieht etwas
anders aus und die knarre ist ne pumpgun. in T2, wie auch ACTD hatte er doch
diese art winchester-repetier-schrottflinte. wer erinnert sicht nicht an das
megacoole, einarmige durchladen? das geht mit der auf dem foto so nicht.

ich bin überzeugt, dass dies ein ein neues foto ist. wäre es eins aus T2 (von
1991) oder T2:3D (von 1996?), wieso taucht es dann erst jetzt auf? ausserdem
würde ich es dann kennen ;-)!

cu alfons