Erst muss man mal erwähnen, das es zwei verschiedene Schnittfassungen 
des Films gibt. Nämlich einmal die normale R-rated Kinofassung und 
einmal den Director's Cut. Der DC ist ca. 15min länger inkl. anderem 
Ende.


Enthält beide Fassungen plus Extras. Die beste Wahl. Aber wie du schon 
gesagt hast, nur sehr teuer zu bekommen.


Nur DC plus Audio-Kommentar.


Nur R-rated Fassung plus Extras.


Die ist tatsächlich identisch mit der Version 2. Wurde aber auch von AB 
veröffentlicht. Die DVD ist einfach noch mal nachgeschoben worden, weil 
so viele Leute den DC nicht bekommen haben.


Na gut, die kannst du gleich vergessen.

Somit bleiben also nur noch die anderen 4 übrig. Jetzt kommt's darauf 
an, welche Fassung du haben willst und wieviel du ausgeben willst.

Die Frage nach der Fassung ist Geschmackssache. Als Fan muss man wohl 
beide haben. Wenn ich nicht schon Nr. 1) hätte würde ich mir wohl 3) 
und 4) zusammen kaufen.

Hier bekommst du übrigens Reviews zu allen 5 DVDs aufgelistet:
http://mtm.kdi-ouayc.yb/af/hhtazjqt.vih6?fgbozy=vkmt+lf+gejxbyki&ailvzq=4&squi=5&fbfs=%80&qy=ya

Gruß
Gilbert