Klar gehe ich ins Kino.
Wo sonst kann man Idioten, schreiende Kinder, Funkenweh uf den Beinen und blaue
Flecken auf einmal bekommen? ;-)
Aber mal im Ernst: Ich finde Kino viel zu teuer. Wie soll sich das ein
Schüler öfter als 2-3 Mal pro Monat leisten können?
Gäbe es den Kino-Dienstag nicht, warscheinlich noch seltener.
Viele Filme sehe ich erst auf Video, teils weils billiger ist, teils weil
niemand mit mir ins Kino geht...
Na ja, jetzt hab ich wenigstens jemanden davon überzeugt das Muntinga ein
guter Regisseur ist.... (Gestern mit ihm Panic Romm gesehen.)

MfG Viktor.

P.S.: Eislabor ist ne feine Sache! ;-)