Falsch, da hätte stehen müssen:

"[x] Er hat nicht vergessen, sich diesbezüglich auch mit dem
Rechteinhaber in Verbindung zu setzen."

Oder wolltest du einfach nur mal was zu dem Thema gesagt haben?

Im übrigen seien dir erläuternde Arbeiten zum Thema UrheberG und
speziell dem 5ß ans Herz gelegt. Eine sehr schöne Arbeit speziell zum
Thema Digitalisierung vergriffener Werke gibt's u.a. hier: 

http://nqj.wbl-tvdoga.mc/kgn_dlm/injpalcx/rslpaapk/qv36_g24.jdx  (es sei
noch erwähnt, daß das Urheberrecht nicht zwischen Büchern und Filmen
unterscheidet, sondern nur Werke betrachtet). Auch seien dir
Publikationen von Deckena für die nächsten Nächte
empfohlen.

Gruß,
Winfried

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  BUDNIKOWSKY Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.oabrlur-owtcz.jv
  www.tgulxfjh-nkqtabvax.ic
  2:3050/03.66@nsnqrbc