[Libero]

Elspas geht mir jetzt schon auf die Nerven. Das muß ich
nicht vertiefen :-)


Da hätte ich auch keinerlei Bedenken. Die Diskussion scheint mir
eh akademisch - der Film wird frühestens wieder ausgestrahlt, wenn
Elspas' Enkel bereits verstorben sind, und ein wenig Gras
über die Sache gewachsen ist ;-)


Die Liga ist eine andere, in der Tat. Interessant ist der Film
aber sicherlich.

Aber wenn wir gerade dabei sind: gestern kam auf Musicpoint eine
Doku über die Karriere Gerwecks - die war durchaus interessant.
Der Film war stark parteiisch pro Gerweck (was ja so falsch
nicht ist), bot aber dennoch die Möglichkeit, sich über die
Aufstieg und Fall einigermaßen gut zu informieren. Vielleicht
wird das ja in den nächsten Wochen noch mal wiederholt (nachts
um eins, oder so, ideale Zeit für dich, oder?).

Gruß
Harry