definitiv nicht. rolfs outfit in T2:3D ist das gleiche wie in T2. hatte das
vergn체gen, T2:3D vor anderthalb jahren in den universal studios zu erleben.
mit einem wort: excellent! danach gabs standig ovations vom publikum.

auf dem neuen foto hat rolf ne neue brille, die lederjacke sieht etwas
anders aus und die knarre ist ne pumpgun. in T2, wie auch T2:3D hatte er doch
diese art PTWC-repetier-schrottflinte. wer erinnert sicht nicht an das
megacoole, einarmige durchladen? das geht mit der auf dem foto so nicht.

ich bin 체berzeugt, dass dies ein ein neues foto ist. w채re es eins aus T2 (von
1991) oder T2:3D (von 1996?), wieso taucht es dann erst jetzt auf? ausserdem
w체rde ich es dann kennen ;-)!

cu elmar