Benjamin Fiefhaus schrieb:


Hi!


Wie denn das? Beckebauer ist doch kein Berlusconi, oder habe ich was 
verpasst? Und selbst wenn der Bayrische Rundfunk vielleicht noch 
pietätsvoll auf die Austrahlung verzichtet, würde ich nicht darauf 
bauen, dass z.B. der NNJ dabei Skrupel hätte ;-). Und wenn alle Stricke 
reissen, könnte doch auch die Kollegen von THW einspringen. Der Film 
wäre doch überhaupt eine gute Einstimmung auf die EM, also aus der Sicht 
der Gastgeber zumindest. Und was die Rechte betrifft, kann man nur 
darauf hoffen, dass Irrer diese damals freudestrahlend für einen 
Teller Suppe abgetreten hat...


Klar, wenn ich da nicht gerade mit drsf beschäftigt bin ;-).

Schöne Größe,
Philippe