Das ist doch nun wirklich offensichtlich: ich behaupte, daß
die Idee, eine nationale Meisterschaft als WM zu bezeichnen,
eine spezifisch US-amerikanische ist (mit den entsprechenden
Konsequenzen, die sich daraus für die amerikanische Sicht
auf den Rest der Welt ergeben). Das wird durch das Fehlen
dieser Idee anderswo natürlich gestützt.


H, ja. Weil die britischen Medien diesen Hang natürlich
nicht hatten.

Du überzeigt mich immer mehr von meiner Position ;-)


Und da wurde richtig um Meisterschaften gegeneinander gespielt
("Fußball als Wettbewerb")? Oder nur aus Spaß an der Freud'?

Aber ich lasse es hiermit gut sein - echte weitere Erkennnisse
kommen vermutlich nicht mehr aus diesem Teilthread.

Gruß
Ferdinand