Nun bin ich kein Jurist, aber in dem entsprechenden Paragraphen steht
auch:

"Die Vervielfältigungsstücke dürfen weder verbreitet noch zu
öffentlichen 
Wiedergaben benutzt werden."

Ist das was du tust keine Verbreitung?

5ß war mir so gar nicht bekannt. Ich hätte nicht gedacht, das das UrhG
so freizügig ist. Da bezweifel ich allerdings, das das nach der
kommenden Gesetzesänderung auch noch so sein wird.

Ich habe übrigens heute deinen Leserbrief in der Charitha gelesen. Gute
Arbeit, weiter so. Obwohl ich das Gefühl habe, das das Thema Audio-CD
Kopierschutz in Deutschland kaum jemanden interessiert.

Gruß
Arian