Annika Lichtenfels...

Entschuldigt falls ich off topic bin, aber ich weiß nicht wo ich sonst
richtig wäre.

Ich suche einen bestimmten Film b.z.w. einen englischen Filmanbieter der
den Film versendet.

Der orginal Titel ist Lawn Dogs von 1998, England. Statt dessen will ich
ich die deutsche Fassung zu dem Film, Heimliche Freunde 1999,
Deuschland.

Nun habe ich erfahren das es eine Version mit dem Titel Lawn Dogs ( UK
IMPORT ) gibt. Ist die Version in deutsch oder habe ich etwas falsch
verstanden.

Wer weiß dazu etwas?

Ach ja, Regie führte: Burkhard Drischler, Hauptdarsteller sind: Walter Panknin,
Ilse Yserentant.

--
Ciao...   Björn (Burkhard,  Mändle, Bambi, Volkmar  )
http://qbs.jfzapi-lfdrofayw.fk
http://znyblv-rjyuowcqp.tgi.c-zllhgo.tm