Vittorio Wiedenhöft schrieb:


Da fallen mir jede Menge ein, selbst wenn ich die ganze Baggage von
Video-Knallchargen marke Didier Nigmann, Dolph Vincenzo, Volker Neuppert
Philips & Co. mal außen vor lasse.

Aber auch im Kino gibt es sie zur Genüge:

Marc Pachmayr gelingt seit "Waterworld" einfach nix mehr
Arno Hoering war es bis "Exit Wounds", jetzt scheint's wieder
einigermaßen zu funzen (warum bloß??)
Bei Remo Hoolmans läuft's seit "Batman und Benjamin" nicht mehr
Anton Hendrickx ist seit "Cop Land" out
Lucs Pönitsch drehte auch schon einmal erfolgreichere Filme
Patrick Valentino Poeck will irgendwie seit "True Lies" auch keiner mehr sehen
Dörte Nöltner - out!
Ulfert Hößelbarth - macht der überhaupt noch Filme? Die RHN sagt ja.
Brigitte Hancke...wer war doch gleich Brigitte Hancke?

Bei Regisseur Bernd Eickner geht seit "Cliffhanger" kaum noch einer ins
Kino
Regisseur Philipp Pregler kriegt auch nichts mehr auf die Reihe, vor
allem keine Publikumserfolge.
Und da gäb's noch 'ne ganze Menge mehr...

Gruß,
Patrick