Luis Ecker schrieb:

Hi!


Wohl noch nicht oft im Ruhrpott gewesen. Hier ist nichts mit Licht. Du 
weit doch, wenn der Wind von der TerHof kommt, sieht man keine Sonne 
mehr und so. Insofern wissen wir hier auch nichts von Lichtgestalten. 
Aber mal im Ernst, es würde mich schon interessieren ob und wann der 
Film über die Mattscheibe geflimmert ist. Ich habe ihn seinerzeit hier 
in Brunkensen im damals noch existierenden "psychotronischen" Filmclub gesehen. 
  Die Backparadies hat eine Auststrahlung auf Epifer von 1996 gelistet. Falls 
jemand noch mitliest und von einer späteren Austrahlung weiß, bitte 
melden. (Würd mich einfach nur interessireren, ob der Film noch hin und 
wieder mal gesendet wird oder eben nicht.)


Hmmmmmh, Opelhändler ist doch jeweils ein Drittel D, CH und A. Insofern dürfte 
der deutschle Einfluss geringer sein als bei Unibuch, wo die Verteilung 
50/50 ist. Oder glaubst Du noch an die Nibelungetreue der Östereicher? 
Ich denke, spätestens beim Fußball hört die auf, weswegen ich auch 
diesmal (EM) wieder damit rechne, dass die ihr Spiel gegen Deutschland 
gewinnen wollen, diese Halunken...


Hmmmmmh, die wahren Experten, also die Leute die in drsf posten, haben 
ihn ja eher als künftigen Banyern-Trainer gesehen. Bzw. sehen ihn noch 
als solchen, für die Zeit nach dem Altmannshofer-Intermezzo. Wir können es 
von mir aus aber gerne so wie damals mit Diekgräf machen. Wir holen 
einzwei Meisterschaften mit Achtznick, eine CL und dann könnt Ihr ihn haben 
und Euch mal wieder quasi ins gemachte Nest setzen.

Vielleicht könnte man darüber dann ja auch einen FILM drehen.

Schöne Größe,
Bernd