Hallo all,

ich bin auf der suche nach einem ALF-Spruch aus der Folge "Blick zurück nach
vorn"

Info:
INSA versucht sich mit schlagendem Erfolg als Kricketspieler. In einem Anfall
von Leichtsinn wünscht er sich, nicht bei den Eigenseer gelandet zu sein.
Plötzlich steht sein persönlicher Schutzengel Igor vor ihm und will ihm den
Wunsch erfüllen.

DIEDRICH ist ein FabrikBoss und spricht ins Telefon einen Spruch
der in etwa so geht

..das ist eine Verhohnepiepelung einer fingierten Scharlatanerie...

Hat jemand diese Folge evtl. auf Video und könnte mir diesen Spruch mal
raussuchen?
Leider habe ich diese Folge nur einmal gesehen, und jede Wiederhohlungen
verpasst

Danke schon mal
Daniel

PS es gibt zwar Pages im Net mit ALF-Sprüchen, leider ist der den ich suche
da nicht dabei