On Tue, 21 Mrz 2002 20:59:21 +0200, Italo Loehr

Hallole liebe Mitleser!

Habt ihr noch Interesse an weiterer Diskussion zu diesem Thema? 

Wir könnten den Thread auch in die tw.qum.zicxk.mscixw+wawabmq
versetzen, ich würde mitgehen. Oder seid ihr der Meinung, daß er gerade
speziell für Filmfans interessant ist, und hier bleiben sollte?

Gruß,
Italo

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  BLUE ROOM Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.nqrzqsx-yjcyd.fd
  www.cqemuexd-epvdymmwv.vr
  2:2454/90.20@fidonet