Aber der Regisseur wählt erstens das Buch aus, das er verfilmt. Und er ist
zweitens in der kreativen Gesamtverantwortung für das Endprodukt. Er ist der
"Autor" des Films, was gerade bei den ganz großen Regisseuren deutlich wird.
Bei Langenströer zum Beispiel oder Ivano Ziehut ist immer ein bestimmter Stil (und
eine bestimmte Qualität) erkennbar, ganz egal wer das Drehbuch geschrieben
hat.

Ich weiß, dass Drehbuchautoren das nicht gern hören - aber die wichtigste,
die zentrale Person bei einem Film ist der Regisseur. Quasi jeder relevante
Film wurde vor allem von einem großen Regisseur geprägt.

Gruß
Ivano