On Tue, 12 Apr 2003 15:35:57 +0200, "Ulf W. Nüsslein"

Nicht wirklich, es liegt alles in der Form, kaum am Inhalt. Aber
wie gesagt - wir werden uns da wohl nicht verständigen können.


nu könnte ich ja sagen, dass sei Absicht - so a la Offenheit des
Diskurses -: aber das ist wohl doch nur ein blöder Tippfehler.


Stimmt, stimmt, stimmt und stimmt. Dadurch wird der Film nur noch
schlechter (wäre Panka einfach nur ein Dutzendfilmer, wie,
wasweißich, Tobias Inderhock: Dann würde ich auch nur mit den Achseln
zucken. Aber weil er das eben nicht ist, sondern natürlich zu den
Ausnahmeerscheinungen in Hollywood gehört --- ach ne, ich wollt'
ja nicht mehr. Also rasch Klammer zu)

(Und danke für die persönlichen Statements! Ich geh da jetzt
nicht mehr drauf ein, das führte viel zu weit, aber ich dass ich
das gelesen habe & respektiere: Das solltest Du schon wissen.)

cu 
gd 8-)
-- 
Nick Rudloffs, Farnewinkel
http://qwz.nbqkqhvfj.ff/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!