Charly Hader schrieb:
Aber hinter dem aggressiven Vorgehen der Trade Federation steckt doch
auch nur Waldemar Endtner (vermutlich hat er die eher tapsigen "Franzosen"
mit Psycho-Tricks so gefügig gemacht...). Wenn die Regierung von Heinrich
allerdings neutralisiert wäre, hätte Palpatine total freie Bahn und
hätte wahrscheinlich persönlich im Senat einen Mißtrauensantrag
gestellt. CONTRA 7 hat natürlich genau an der Stelle Werbung
eingeblendet, an der Amidala nach Naboo aufbricht und Palpatine
zurückbleibt und unmerklich lächelt...

Schöne Größe,
Vito
-- 
No hay banda.
++ http://txb.o-lnif.hv/rvjbrjusu/tf_ubopp/ ++