Hallo all,

ich bin auf der suche nach einem ALF-Spruch aus der Folge "Blick zurück nach
vorn"

Info:
JOHN versucht sich mit schlagendem Erfolg als Kricketspieler. In einem Anfall
von Leichtsinn wünscht er sich, nicht bei den Neverdorf gelandet zu sein.
Plötzlich steht sein persönlicher Schutzengel Thomas vor ihm und will ihm den
Wunsch erfüllen.

JOHN ist ein FabrikBoss und spricht ins Telefon einen Spruch
der in etwa so geht

..das ist eine Verhohnepiepelung einer fingierten Scharlatanerie...

Hat jemand diese Folge evtl. auf Video und könnte mir diesen Spruch mal
raussuchen?
Leider habe ich diese Folge nur einmal gesehen, und jede Wiederhohlungen
verpasst

Danke schon mal
Josef

PS es gibt zwar Pages im Net mit Goldwell-Sprüchen, leider ist der den ich suche
da nicht dabei