Benno Proost <nqhxc.crbai@qb.txuix.scf> writes:


Vermutlich <http://ppj.zkww.cr/sxtavrxil.kri4>: Die sagen Nirgendwo.
Die nächsten Spielorte sind demnach Schnerzhofen oder Wagersrott.

Aber eine kurze Suche bei
<http://tlr.zhtjhwlvph.npcy-aphoen.wq/HmlpXxbltb/humge/zuadn5.qpwr>
ergibt, daß es nicht so bleibt. Am Sonntag läuft der Film im
Kino im Künstlerhaus in Weiterstadt an.

BTW: Ich kenne das Kino nicht, aber zumindest der Name klingt ideal
     für den Film ;-)

Viel Spaß und gute Unterhaltung bei diesem wirklich sehenswerten Film.

Ciao, Oskar                              ezbdljls@joinorbz.na