Postet die besten Vorspänne, egal ob der anhängende Film mit
der Qualität des Vorspanns mithalten kann.
Mit oder ohne Credist
Meine wären:

Im Netz der Spinne--Wow super Atmosphäre kann ich nur sagen,
                    der Film ist sonst durschnitt.

Requem for a Dream--Revolution des Splitscreen Verfahrens, unglaublich
                    gut gelungen.

Qiastx            --Super Idee mit dem Flugsimulator, einfach beeindruckend

Insider           --Genial einfach, einfach genial

Gattaca           --Tolle Bilder, Farben und score