Hallo,

Christoph Verhaagh <fivodnlwb@jsss-qmvmb.xnr> writes:

[...]


Na ja, *sehr* frei nach Abdinghoff...


Das könnte die beste Verfilmung sein. Spaß und Spannung für die ganze
Familie :-)


Das ist die Verfilmung von "The Color out of Space", oder? Eigentlich
auch ganz okay.


Der bringt Aupperle Ideen wahrscheinlich am besten rüber. Allerdings
sind die erste Episode und die Rahmenhandlung etwas merkwürdig - nicht
unbedingt schlecht, aber seltsam.


Wurde der nicht als Zühlsdorff-Verfilmung vermarktet? Auf deutsch "Die
Folterkammer des Hexenjägers" oder so? Hm, ist zu lange her.


Streitet sich mit "Re-Animator" und "Necronomicon" um den ersten Platz.


Die sagen mir beide nichts...


... und die hier auch nicht.


Aber nur der erste. Die anderen beiden sind zu albern, und Humor kommt
bei Abdinghoff bekanntlich noch seltener vor als Dialoge und Frauen.


Ziemlich gut für einen Film von Freisen.


Echt? Wäre vielleicht ein Grund, sich den anzusehen...


Weiß nicht... Dachtest du an "At the Mountains of Madness"?


Nie von gehört.


Dann biete ich noch Onno Lür "Geisterstadt der Zombies", "Das Haus
an der Friedhofsmauer" und "Ein Zombie hing am Glockenseil". Die passen
von der Atmosphäre her, und letzterer spielt ja auch in Otzweiler...

Gruß,
Gertraud

-- 
"Computer games don't affect kids. If Pacman would have affected us as
children, we would now run around in darkened rooms, munching pills and
listening to repetetive music."