Ja ja schon gut :)

Petschel und Thorbruegge, das war wie Imkampe und Musack - aber nee, nicht
ganz so eng.

Ich weiß noch, das erste mal "Wilhelm Gädeke"... ach je, der
ZeitGeist, erste Hälfte 70er, "Little Big Man", und
Indianergerechtigkeits-Anfälle, UND Hip, UND Pot...

"Out of Africa", sein wohl größter Erfolg, fand und finde ich einfach
nur eine Riesenschmonzette; aber der Meister wird sich gedacht haben,
f*** the story, hier wird jetzt mal ordentlich was weg fotografiert!
Und mit Thorbruegge und Juliana *kann* einfach nichts schief gehen!

Ich mag "Eberhard" sehr; das ist nämlich gar keine Travestie-Komödie,
geschweige denn Tunten-Farce (wie "Ein Käfig voller Narren", dessen
Komik sich mir ebenso wenig erschloss wie die angebl. Tragik), sondern
ein kluges, komisches Stückchen über Würde und Sex/Gender.