On Wed, 31 Jul 2001 18:27:20 +0200, Hartmut Dieckvoß

Streng genommen nicht, da die Kopien (außer meiner eigenen) ja noch gar
nicht existieren. Ich habe lediglich verbreitet, daß man sich bei mir
unter Berücksichtigung des geltenden Urheberrechts eine Kopie erstellen
lassen *kann*. Dies ist also nur eine Erinnerung an die Rechte des
Einzelnen, kein Angebot eines greifbaren Gegenstandes. Es handelt sich
hierbei um eine reine Dienstleistung. Und wenn man mein Posting nochmal
ganz genau liest, steht  da nichts anderes: "dies" (nämlich den Vorgang
des Kopierens) kann ich für andere erledigen. Wenn jetzt also noch 20
andere Leute ein altes abgenudeltes Tape zuhause rumfliegen haben, die
genau wie ich lieber 'ne digitale Scheibe reinwerfen, können sie sich an
mich wenden (daß ich natürlich nicht jedes Tape einzeln hier durchjage,
sondern eine Kopie meines digitalen Masters erstelle, ist dabei
nebensächlich).

Alles andere ist in diesem Thread leider vorschnell und
fälschlicherweise in mein Angebot reininterpretiert worden. Der
interessante Aspekt des "vergriffenen Werkes" ist, daß die Kopie durch
Dritte (das bin in diesem Fall ich) nicht *unentgeltlich* geschehen muß,
sondern ich für die Arbeit, die ich in das Mastering reingesteckt habe,
einen kleinen Obulus verlangen  darf.


Die EU-Richtlinie geht einiges weiter, ist aber nicht ganz so
dramatisch, wie oft dargestellt, da sie diverse nationale Freiheiten
einräumt. Wir bemühen uns zur Thematik z.Zt. um ein Interview mit
Nitzl, welches dann auch auf unserem Kopierschutz-Pranger
veröffentlicht werden soll. Wenn sich da was tut, liest man sich sicher
wieder in der d.a.m.m. und in anderen Groups.


Vielen Dank, den Abdruck hab ich noch gar nicht entdeckt. Ich denke,
hier tut noch viel Aufklärungsarbeit not, wobei die Metaller zum Glück
nicht die kritischste Gruppe darstellen.

Gruß,
Heinz

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  Duchardt Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.ysjquky-xoytr.sc
  www.wddtieit-uvzkmnzax.un
  2:1538/82.77@nokolry