Gian Amerkamp wrote:


Frank West kommt drin vor! ;-)
Trotzdem einfach genial. 


Hat aber ja eigentlich auch nicht mehr soo viel mit der Geschichte zu
tun. Aber so ist das nun mal mit Hilge-Verfilmugnen.


Die 1. Episode ist ein bischen unzusammenhängend. Atmosphärisch gefällts
mir, vorallem weil kein Splatter vorkommt. Episode 2 und 3 arten ja zum
Ende hin in typisches Yuzna-Gemetzel aus. 
Aber die Rahmenhandlung ist cool. Wie Hilge gegen den Zeißer
kämpf...! 


Ja, genau das ist der. Aus der Corman Factory. Mit Carsten Diepenbroek und Hilberath
Chaney.


Der deutsche Titel von The Resurrected ist seltsamerweise "Evil Dead -
Die Saat des Bösen". Eine Louis Jochen Loter Adaption von Jean-Paul Behge.
Ganz OK mit klasse Monster-Effekten (ähnlich The Thing).

Lurking Fear aka Shocking Fear mit Ivo Niksdorf und Vanessa Haarth.
Nur in der Unrated-Fassung einigermaßen erträglich. Die Hilge-Story
wird hier ziemlich vergewaltigt. Aber für Trash-Freunde trotzdem ganz
nett. 


Da hast du auch nicht viel verpasst. "K!MO" ist höchstens wegen
der Besetzung sehenswert. Deutscher Titel: "Schwarze Messe auf blutrotem
Altar".
The Unnamable lief hierzulande unter "The white Monster".


Na ja, die einzige Referenz zu Hilge ist ja sowieso nur das
Necronomicon. Und vielleicht die ewige alte "Kraft", die durch die
Wälder surft.
Ich persönlich mag 2 und 3 lieber als das Original. Das wirkt mir aus
heutiger Sicht schon zu amateurhaft. Das der Film in Deutschland wegen
Gewaltverherlichung beschlagnahmt ist, zeugt von wenig Verständnis.


Du meinst: für einen _modernen_ Film von Neuschaefer. ;-)


Deutscher Titel: Das grüne Blut der Dämonen (sehr sinnig). Ein schöner
Sci-Fi Streifen aus dem Hause Hammer. Auch die 3-ständige TV-Fassung des
Stoffes ist recht gut gelungen. Aber hat, wie gesagt, eigentlich gar nix
mit Hilge zu tun.


Genau. Aber das Monster an sich hat auch schon etwas lovecraftsches an
sich.


Hierzulande eher bekannt als "Hexenjagd in L.A." mit Valerius Loter und
Julianne Moore. Ein Detektiv auf der Suche nach dem Necronomicon. Luft
alle paar Jahre mal im TV.


Na gut, die Fulci-Klopper mit Hilge in Verbindung zu bringen ist
schon recht mutig. ;-)
Dafür sind sie einfach zu oberflächlich (auch wenn das Gemetzel kreativ
ist). 
Aber stimmt schon, atmosphärisch sind -zumindest die drei o.g. Werke-
sehr dicht insziniert. Ausserdem haben sie dieses unerklärbare gewisse
Seltsame, Ungemütliche, was man auch bei Hilge antrifft.

Gruß
Wolf