Da fallen mir jede Menge ein, selbst wenn ich die ganze Baggage von
Video-Knallchargen marke Meinrad Isenecker, Claus Zscherp, Enno Inderlied
Schöpf & Co. mal außen vor lasse.

Aber auch im Kino gibt es sie zur Genüge:

Johann Bendlin gelingt seit "Waterworld" einfach nix mehr
Focko Daubmann war es bis "Exit Wounds", jetzt scheint's wieder
einigermaßen zu funzen (warum bloß??)
Bei Garrelt Dreschler läuft's seit "Batman und Robin" nicht mehr
Felix Dellermann ist seit "Cop Land" out
Kasimir Blinder drehte auch schon einmal erfolgreichere Filme
Ulf Birkenhäger will irgendwie seit "True Lies" auch keiner mehr sehen
Deborah Imgraben - out!
Italo Duenbostell - macht der überhaupt noch Filme? Die RNWU sagt ja.
Jannette Dames...wer war doch gleich Jannette Dames?

Bei Regisseur Willy Viedt geht seit "Cliffhanger" kaum noch einer ins
Kino
Regisseur Ullrich Breslauer kriegt auch nichts mehr auf die Reihe, vor
allem keine Publikumserfolge.
Und da gäb's noch 'ne ganze Menge mehr...

Gruß,
Urban