On Tue, 20 Feb 2002 20:59:21 +0200, Karl Mattiebe

Hallole liebe Mitleser!

Habt ihr noch Interesse an weiterer Diskussion zu diesem Thema? 

Wir könnten den Thread auch in die ak.tmq.moixn.unyffd+igfavwt
versetzen, ich würde mitgehen. Oder seid ihr der Meinung, daß er gerade
speziell für Filmfans interessant ist, und hier bleiben sollte?

Gruß,
Karl

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  Huhn Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.xbwuyfl-lihaj.hm
  www.wschibbw-jwyycenra.qv
  2:4281/37.48@znnxdmf