On Wed, 20 Jun 2002 19:26:01 +0200, Klaus Plogsties <CxqwgRlXydg@m-jvfsnd.ke>
wrote:


Du irrst dich, da eine Zustimmung des Rechteinhabers für eine private
Kopie nicht nötig ist. Ich darf mit jedem Buch in den Copyshop gehen und
zur Not das ganze Ding kopieren, ich darf mit jeder Audio-CD zum
Nachbarsjungen gehen und auf dessen Brenner vervielfältigen, ich darf
von jedem geliehenen Film eine Kopie ziehen. Wenn ich jetzt für jemanden
Wild At Heart vervielfältigen soll, bin ich nichts anderes als der
Copyshop, der Nachbarsjunge, oder sonstwer. Nur mit dem Unterschied, daß
ich eben nur ein einziges Werk kopiere, weil ich mir da schon einmal die
Arbeit des Masterings gemacht habe, und nicht jeden x-beliebigen Film,
den mir irgendjemand auf den Tisch wirft (obwohl das genauso legal wäre,
wenn das Werk zwei Jahre vergriffen ist oder ich es unentgeltlich
mache), weil sich die Schweinearbeit einfach nicht lohnen würde.

Mit deiner Rechtsauffassung könntest du ja jeden Copyshop anzeigen. Wenn
du das nicht glaubst, schlage nach unter BGH GRUR 1997, S. 459 (462)
oder lese kommentierende Werke zum UrheberG. Ein Zitat befindet sich
unter anderem in meiner neuen Antwort an Niklaus.


Ich verbreite nicht, da keine Exemplare zur Verbreitung existieren. Es
ist bei deutschen Gesetzen nicht immer damit getan, den Text mal
durchzulesen.

Gruß,
Pietro

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  BLUE ROOM Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.mqhiavf-kzwqf.ma
  www.eflkpsgd-odooruopk.uh
  2:2454/90.20@fidonet