Das ist ein sehr interessanter Fakt. Bei allen Läden dieser Region gibt
es dieses Werk nicht mehr, und bei allen geprüften bundesweiten
Versendern ebenfalls nicht.

Leider sind die Grenzen zum Begriff "vergriffene Werke" in der
Rechtsprechung ziemlich unscharf. Einige argumentieren, daß das Werk
nicht mehr im Handel erhältlich sein darf. nach dieser Interpretation
wäre es also hier nicht vergriffen (obwohl der GZK vielleicht nur
einen uralten Restposten da stehen hat). 

Andere Kommentare (u.a. Offenberg) sprechen aber ganz klar
davon, daß ein Werk vergriffen ist, wenn es nicht mehr *verlegt* wird.
Nach dieser Auffassung ist Röthemeyer doch vergriffen, auch wenn es
hier und da noch in irgendeinem Laden steht.

Nichtsdestotrotz ändert sich selbst bei anderer Betrachtungsweise nur
eine Kleinigkeit. Wenn das Werk nicht vergriffen ist, dürfte jemand zum
sonstigen eigenen Gebrauch immer noch eine Kopie bei mir nur
unentgeltlich anfertigen lassen. Da ich damit aber kein Geld verdienen
wollte (sondern eher vom caritativem Gedanken überfallen wurde, als ich
meinen digitalen Master zum ersten mal sah ;-)), wäre mir das auch egal.

Wie teuer war denn die VHS beim GZK? Auf Zoo21 finden sich sicher 'ne
Menge Interessenten. Ich hätte das Band sofort an deiner Stelle
eingesackt, wenn es nicht zu teuer ist.


Das weiß ich selbst und habe auch nie Gegenteiliges behauptet.


Auch wenn ich hier keine Haare spalten möchte: entweder hab ich mich
mißverständlich ausgedrückt, oder ihr lest nicht genau. Ich biete keine
Kopien an. Ich biete das Kopieren an. Das sind zwar nur zwei Buchstaben
mehr, aber von der Bedeutung ein Riesenunterschied. Zum Vergleich: ich
bin ein Copyshop, der eben nur einen einzigen Artikel kopiert. über die
Spitzfindigkeit, daß ich bei Anfrage natürlich nicht das Band des
Anfragenden nochmal einlese, sondern direkt auf meinen vorhandenen
Master zurückgreife, brauchen wir wohl nicht noch zu diskutieren. Im
übrigen muß der Anfragende nicht einmal Eigentümer des originalen Bandes
sein, sondern nur rechtmäßig in Besitz gekommen sein. Dazu reicht auch
das Ausleihen bei einem Kumpel oder in der Videothek (falls dort noch
vorhanden). Vergleiche hierzu BGH GRUR 1998, S. 459 (462). Oder um noch
einmal Offenberg zu bemühen: "Ebenso unerheblich sind nach
dem Wortlaut des � 53 UrhG die Rechtsverhältnisse an der Kopiervorlage.
Von einer Einschränkung auf Kopien von rechtmäßigen - also mit
Zustimmung des Rechtsinhabers hergestellten oder unter Inanspruchnahme
eines Privilegierungstatbestandes zustande gekommenen - Kopiervorlagen
ist hier nicht die Rede. Entsprechendes ergibt sich auch nicht aus der
Gesetzesbegründung des UrhG oder aus Entscheidungen deutscher Gerichte."

Gruß,
Harm

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  LNN Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.gruzdtq-fxohd.mz
  www.oxnrhsou-yxdxbners.ji
  2:5140/05.38@ebxgjut