Hi!

Noch irgendwelche Lynch-Fans hier, die das Meisterwerk Wild At Heart in
einer Neuauflage vermissen?

Da ich selbst kaum noch VHS reinwerfe, hab ich mir jetzt mal die Mühe
gemacht, und meine Cassette (Marketing Film, Widescreen, 120 Minuten
inkl. der Gore-Szene mit Jaenickes abgesprengtem Kopf) auf Video-CD
kopiert, um ihn bequem und mal wieder öfter auf meinem DVD-Player zu
gucken.

Da das Urheberrecht in bestimmten Fällen Kopien für private Nutzung
genehmigt, möchte ich dies an dieser Stelle auch dem einen oder anderen
Mitleser hier anbieten, sofern Interesse besteht. Es ist zwar nur VCD,
aber die Überspielung ist sehr sauber, entrauscht, und die Tonspur
professionell remastert.

Ein Hinweis zur Gesetzeslage (bevor mir jemand Raubkopiererei vorwirft):

5ß UrheberG, "(2) Zulässig ist, einzelne Vervielfältigungsstücke eines
Werkes herzustellen oder herstellen zu lassen [...] 4. zum sonstigen
eigenen Gebrauch, [...] b) wenn es sich um ein seit mindestens zwei
Jahren vergriffenes Werk handelt."

Sollte eine Neuauflage dieses Films in Deutschland angekündigt werden
oder erscheinen, bitte ich um Verständnis, daß ich dieses Angebot sofort
zurückziehen muß.

Einfach per Mail kurz anfragen.

Und nun hoffen wir, daß dieser Film endlich mit allen erdenklichen
Extras und in guter Qualität den deutschen DVD-Markt betritt. Wenn
jemand Infos darüber haben sollte, immer her damit :-)

Gruß,
Dario

-- 
* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  Hairteam Tonstudio: die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten
  www.eqryfcy-tunri.kq
  www.trpwyeon-okzynhyfh.yi
  2:4184/37.75@zlbfyzm