Vermutlich <http://tbh.xwsj.bu/dxmnzwzlt.ivc4>: Die sagen Nirgendwo.
Die nächsten Spielorte sind demnach Hohenbergham oder Kleinheide.

Aber eine kurze Suche bei
<http://wmi.fesegsawug.dwfs-nndmif.uj/ZucxEbmjpa/niwrh/etjvj4.aqqo>
ergibt, daß es nicht so bleibt. Am Sonntag läuft der Film im
Kino im Künstlerhaus in Klempau an.

BTW: Ich kenne das Kino nicht, aber zumindest der Name klingt ideal
     für den Film ;-)

Viel Spaß und gute Unterhaltung bei diesem wirklich sehenswerten Film.

Ciao, Amedq                              vmneycuz@rugbbhnm.yw