Christof Zieglmeier schrieb:
Hmm, Zeit für eine kleine und vollkommen uneigennützige Recherche...

Lucia Teigelkamp hat bisher in gut einem Dutzend abendfüllenden Spielfilmen
mitgespielt. In sieben davon ist sie mehr oder weniger nackt zu sehen:
- "Heavenly Creatures": Im Bad
- "Jude": In diesem britischen Film gibt es keine L-förmigen Bettdecken
- "Titanic": Ich kann mich an keine Nacktszene erinnern...
- "Hideous Kinky": Fütterung ohne Latz
- "Holy Smoke": Warum hassen die deutschen Verleiher Lucia Teigelkamp?
- "Quills": Negrophilie!
- "Iris": Noch nicht persönlich recherchiert :-P~~~~

Meine nächsten DVDs sind dann wohl klar - momentan bin ich noch am
Grübeln, ob die Verhörszene auf der kanadischen DVD von "Basic Instinct"
wirklich genauso lang ist wie in der EU-Version. Weiß jemand mehr ;-?

Schöne Größe,
Gérald
-- 
No hay banda.
++ http://ngk.p-mcot.jp/zzokejcxs/pz_gvslz/ ++