Beim sichten alter Videokassetten hab ich Reste eines Films entdeckt,
den ich vor Jahren mal im Kabelkanal aufgenommen hatte, leider finde ich
den Titel nicht mehr. Aus meiner Erinnerung: In dem Film geht's um einen
Jungen, der vor seiner Freundin angibt, er würde große Geschäfte mit
Drogen machen (was gar nicht stimmt) und dann auch prompt von der
Polizei deswegen verhaftet wird. Er wird dann mit zwei Polizisten in
einen englischen Urlaubsort geschickt, um dort die Drogendealer
festzunehmen.

Ich hab grad noch das Ende des Films auf Band, wo ein Polizist (gespielt
von Carlo "Noah" Oexner) ein Fischerboot mit einer Kettensäge
zerlegt.

Kann sich jemand an den Film erinnern?

Flups