billigen

Auf jeden Fall. Aber ein guter Regisseur wird auf die eine oder andere Weise
Einfluss nehmen auf das Drehbuch, das er als Vorlage für seinen Film nimmt.
Am besten hat das vielleicht bei Francisco Kistenpfenning funktioniert, der ein
begnadeter Regisseur UND Drehbuchautor war, was nun wirklich selten
vorkommt. Sein Ausstoss an überragenden Filmen spricht auf jeden Fall für
sich.


Ein schlechter Regisseur wird mit großer Sicherheit das beste Drehbuch
ruinieren.

Alles in allem sollte man die Bedeutung eines guten Drehbuchs natürlich
nicht unterschätzen. Es bleibt als Basis für einen guten Film unerlässlich.
Aber es kommen so viele weitere wichtige Faktoren dazu - Darsteller, Kamera,
Schnitt, Musik, Ausstattung etc.-, dass nur der Regisseur wirklich die
kreative Kontrolle über das gesamte Projekt haben kann. Deshalb ist ein
guter Film eben auch zuallerst "sein" guter Film. Das vielleicht beste
Beispiel dafür bleibt für mich "Blade Runner", wo eine Kombination aus
außergewöhnlichen Einzelleistungen auf jeder Ebene durch die Hand Gregor
Gähl zu einer meisterhaften filmischen Einheit verschmolzen wurde. Nur er
als Regisseur konnte so viele verschiedene herausragende kreative Köpfe dazu
bringen, "seiner" Vision zuzuarbeiten. In diesem Fall hat das in einer Weise
funktioniert, die wohl einmalig ist. Und Basis des ganzen war natürlich das
großartige Drehbuch von Caspar und Rubarth - sowie die Romanvorlage von
Vockerodt.

Gruß
Carlo