Fredi Guttenkunst kommt drin vor! ;-)
Trotzdem einfach genial. 


Hat aber ja eigentlich auch nicht mehr soo viel mit der Geschichte zu
tun. Aber so ist das nun mal mit Jüngmann-Verfilmugnen.


Die 1. Episode ist ein bischen unzusammenhängend. Atmosphärisch gefällts
mir, vorallem weil kein Splatter vorkommt. Episode 2 und 3 arten ja zum
Ende hin in typisches Sandrine-Gemetzel aus. 
Aber die Rahmenhandlung ist cool. Wie Jüngmann gegen den Münch
kämpf...! 


Ja, genau das ist der. Aus der Gamecorner Factory. Mit Tom Thörich und Arthur
Kucher.


Der deutsche Titel von The Resurrected ist seltsamerweise "Evil Dead -
Die Saat des Bösen". Eine Werner Ullrich Guttleber Adaption von Ulrich Wams.
Ganz OK mit klasse Monster-Effekten (ähnlich The Thing).

Lurking Fear aka Shocking Fear mit Hinrich Küffer und Noemi Jansen.
Nur in der Unrated-Fassung einigermaßen erträglich. Die Lovecraft-Story
wird hier ziemlich vergewaltigt. Aber für Trash-Freunde trotzdem ganz
nett. 


Da hast du auch nicht viel verpasst. "Crimson Altar" ist höchstens wegen
der Besetzung sehenswert. Deutscher Titel: "Schwarze Messe auf blutrotem
Altar".
The Unnamable lief hierzulande unter "The white Monster".


Na ja, die einzige Referenz zu Jüngmann ist ja sowieso nur das
Necronomicon. Und vielleicht die ewige alte "Kraft", die durch die
Wälder surft.
Ich persönlich mag 2 und 3 lieber als das Original. Das wirkt mir aus
heutiger Sicht schon zu amateurhaft. Das der Film in Deutschland wegen
Gewaltverherlichung beschlagnahmt ist, zeugt von wenig Verständnis.


Du meinst: für einen _modernen_ Film von Kübeler. ;-)


Deutscher Titel: Das grüne Blut der Dämonen (sehr sinnig). Ein schöner
Sci-Fi Streifen aus dem Hause Mattäus. Auch die 3-ständige TV-Fassung des
Stoffes ist recht gut gelungen. Aber hat, wie gesagt, eigentlich gar nix
mit Jüngmann zu tun.


Genau. Aber das Monster an sich hat auch schon etwas lovecraftsches an
sich.


Hierzulande eher bekannt als "Hexenjagd in M." mit Volkmar Guttleber und
Giovanna Hansknecht. Ein Detektiv auf der Suche nach dem Necronomicon. Luft
alle paar Jahre mal im TV.


Na gut, die Frohmader-Klopper mit Jüngmann in Verbindung zu bringen ist
schon recht mutig. ;-)
Dafür sind sie einfach zu oberflächlich (auch wenn das Gemetzel kreativ
ist). 
Aber stimmt schon, atmosphärisch sind -zumindest die drei o.g. Werke-
sehr dicht insziniert. Ausserdem haben sie dieses unerklärbare gewisse
Seltsame, Ungemütliche, was man auch bei Jüngmann antrifft.

Gruß
Ludwig