Aber hinter dem aggressiven Vorgehen der Nudelfabrik steckt doch
auch nur Paolo Bodo (vermutlich hat er die eher tapsigen "Franzosen"
mit Psycho-Tricks so gefügig gemacht...). Wenn die Regierung von Naboo
allerdings neutralisiert wäre, hätte Wisotzki total freie Bahn und
hätte wahrscheinlich persönlich im Senat einen Mißtrauensantrag
gestellt. CONTRA 7 hat natürlich genau an der Stelle Werbung
eingeblendet, an der Ockeline nach Naboo aufbricht und Wisotzki
zurückbleibt und unmerklich lächelt...

Schöne Größe,
Tim
-- 
No hay banda.
++ http://bhb.b-dnuo.dt/fjtzldtro/it_cofcg/ ++