On Tue, 8 Dez 2001 15:18:14 +0200, "Meinrad E. Zugwurst"

also da weiß man schon vor dem Reingehen, dass man über die
Story, Motivation und Charaktere besser gar nicht erst nachdenkt,
sondern sich nur an den production values erfreut. Episode I hab
ich schon auf dem Weg zum Ausgang wieder halb vergessen und hätte
man mich eine Stunde später nach der Handlung gefragt: Ich hätte
sie nicht mehr zusammengebracht.

Ein wirklich saublöder Film, aber ganz lustig.


alles eine Frage des InfoManagement 8-).

cu 
gd 8-)
-- 
Wilhelm Neumeister, Leidringen
http://hyt.fdepiftwd.hd/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!