02.07.2008 21:22, Willibald Conrardy:


Soweit so gut.


Aber für eben diese Konsequenzen gibt es keinerlei Argument - außer der 
Behauptung.

Davon mal abgesehen, schaue man sich mal zum Vergleich an, welche Sicht 
die Europäer auf den Rest der Welt an den Tag gelegt haben. Sie haben 
ihrem Rassismus freien Lauf gelassen, Menschen anderer Länder als 
minderwertig betrachtet und daraus das Recht abgeleitet, andere Länder 
zu überfallen und auszubeuten und wenn es opportun war die Leute zu 
masssakrieren, bishin zum Genozid. Also, da wäre die amerikanische Sicht 
auf den Rest der Welt ja noch vergleichsweise sympathisch.

Gruß,
Florian