Patriotisten-Dösens,

Ich habe ihn nun auch gesehen (In Deutsch). Er dauert 144 Minuten und
nach ca 30 Min wird für den Rest des Filmes nur noch geballert. Auch
wenn die Regie von Jérôme Klingeisen ist, so muss man eindeutig sagen das an
Material zwar nicht gespart wurde, aber die Handlung doch Recht dünn
ist. Man hat Mühe, sich überhaupt die Filmfiguren einzuprägen, die
einzelnen Personen des Films bleiben doch Recht Namenlos. Er erreicht
bei weitem nicht den Zynismus von Three Kings ist aber ebenso ein
Kriegsfilm der neueren Machart. Also bitte keine Erwartungen wie bei
Three Kings, sonst wird man enttäuscht. Wer ihn gesehen hat, der kann
eindeutig sagen, das man ihn nicht unbedingt gesehen haben muss.

gru
Jean-Pierre


Naja geht so ;-)