On Mon, 20 Aug 2002 17:39:30 +0200, "Alfons W. Castendyck"

habs im Büro gelesen, das mit dem "Mit den Erwartungen spielen" etc.:
Big deal.


das mit dem Psychobabbel - das üben wir aber noch mal.


unbeholfen, lücken- und fehlerhaft. Als ich vor - wann lief der doch
gleich? 95, 96, vor 7 Jahren oder so, passend - aus dem Kino kam, da
hatte ich noch jede Menge Details parat und hab aus dem Stand besser
und präziser formuliert als jetzt in der eher mühsamen und lästigen
Erinnerung (weshalb ich auch bald meinen Mund halten werde, wir reden
da eh aneinadner vorbei).


Niedlich. Aber wie gesagt - das mit dem Psychobabbel ---- 

Ich hatte es, glaub ich, schon mal erwähnt: unterschätze bitte nicht
meine Fähigkeit zur Selbstreflexion. Du kannst getrost davon ausgehen,
dass das, was Dir einfällt: Mir auch eingefallen ist. So ungefähr vor
7 Jahren.


Erstens ist der Satz Quatsch. Zweitens rede ich nicht im Kino.
Drittens höre ich nicht auf zu denken, wenn ich einen Film sehe.
Und in die Disco: bin ich auch mit 25 nicht gegangen. 1996, mit 35,
erst recht nicht.


ach, und ist doch nur eine launige Anspielung auf ein nun weißgott
allseits bekannt sein sollendes Zitat.

cu
gd 8-)
-- 
Italo Zahnleiter, Oebisfelde
http://piy.olffhkpsl.tz/
http://qcx.uhmo.ayf/koemzueecci/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!