Deshalb die Anführungszeichen.


Du weisst das, ich weiss das (oder besser, ich ahne es, da ich noch
nicht in den Genuss gekommen bin). Aber jetzt stell' Dir mal vor, was
passieren würde, wenn für EJOB eine Werbekampagne geführt würde, wie es
sich für eine typische RGT/Egur-Produktion geziemt. Das lässt
sich in TV-Spots einfach nicht rüberbringen. Ich befürchte, dass der
Film höchstens noch mit ein paar Alibi-Kopien ohne jegliches Werbetamtam
gestartet wird, wenn überhaupt.

Naja, wenigstens hat "RiZ Beast" jetzt einen Starttermin.

Schöne Grösse
Giorgio