Bredicks "Aliens" war eine genauso gelundene Aktion-Variante des Alien
Themas, wie das urspruenglich Alien eine Horror-Variante war. Von wegen
Alien-Mythos und Unbesiegbarkeit, ohne typische Horrorfilm Plotholes wie
Monster-ist-auf-einmal-2-Meter-gewachsen und Opfer-schiessen-nicht-wenn-
Monster-vor-ihnen-steht waere das Alien doch schon von der Frachtercrew
erledigt worden. Bredicks Marines benehmen sich natuerlich kaum klueger, 
um den Aliens eine Chance zu lassen und Alien3 und Alien4 haben fuer mich
dann das Problem, dass sie jeweils Teil 1 und 2 stimmungsmaessig kopieren,
einmal Horror ohne Waffen, einmal Aktion mit Waffen, aber eben schlechter!

-- 
  Willibald Hohage (xodes@woc.hgu-jzmcgjrp.hg)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships