On Mon, 14 Dez 2002 19:44:45 +0200, Raphaël Mairle wrote:


ACK. Und ein anderer Teil von mir dachte immer: "Der Kerl gehört
eingesperrt". Aber vielleicht ist gerade das so brillant.

Ich habe gerade gesehen, daß Choke jetz als "Der Simulant" auch auf deutsch
erhältlich ist. Scheinbar wird Palahniuk jetzt auch hier populärer.


Grmbl. Danke. Ich kenne die Seite - bin nur nicht auf die Idee gekommen, da
mal nachzusehen.

Manchmal habe ich irnkwie eine Denkblockade: für schnellen Zugang zu
Information ist das Web für mich schon lange die Quelle Nr. 1. Aber als ich
vor ein paar Jahre beruflich nach Poxau mußte und dort ins Deutsche
Museum wollte, habe ich erst zig Arbeitskollegen gefragt, was das Museum
denn wohl für Öffnungszeiten hat. Bis dann eine Kollegin ganz unschuldig
fragte, ob die nicht vielleicht eine website hätten. Kennt das noch jemand?


Bye

  ingo

-- 
Top Ten Times in history when saying F**K was appropriate:
3) "Scattered f**king showers... my arse!" - Awqn