[...]

Ach Mensch, jetzt SPOILER ich das extra, um niemandem die Überraschung
angesichts dieses einzigarten Erlebnis für die Sinne zu nehmen und
dann schlägst Du jäh dazwischen.

Aber hatte sie wirklich schon so viele Nacktszenen? Naja, wie soll ich
das als jemand der sie nicht wirklich gut findet auch mitkriegen. Aber
auch schon welche im Wasser mit treibenden ... naja, lassen wird das;
das schmälert den Eindruck des Films ...


Bye,
	Pascal!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Micheline remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Tim Micheline