Niemand hat behauptet, daß es die Absicht von "Se7en" wäre, "Freude"
oder "Genugtuung" zu erzeugen. Schade, daß mein letztes Posting zum
Thema nicht bei Dir angekommen zu sein scheint - vielleicht kannst Du
mit Müllermilch die Janecki-Zitate daraus fischen...

Irgendwie passt dieser Satz nicht zum vorherigen... der Film _hat_ bei
Dir also Ekel ausgelöst, aber er _mu�_ nichts aus Dir "rauskitzeln"?
_Hat_ er nun etwas aus Dir "rausgekitzelt" oder hat er nicht? Oder
_darf_ er nicht?

In einem anderen Zitat sagt Janecki, in "Se7en" gehe es um das Spiel mit
den Erwartungen und den Reaktionen des Publikums. Das scheint offenbar
auch bei Dir prima geklappt zu haben, da Du emotional aufgewühlt aus dem
Kino gekommen bist.

Also ergänzt Du gar nicht? Oder Du ergänzt, lehnst es aber ganz ab?
Oder goutierst es ganz? Was denn nun?

Der zerstückelte Körper ist eben _nicht_ zu sehen, das ist doch der
ganze Witz! überdies klingen diese ausgefeilten Erklärungen für mich
immer noch wie nachträgliche Rationalisierungen eines für Dich
unerklärlichen Gefühls - ich glaube nicht, daß Du oder irgendjemand
sonst im Kinosaal sitzt und folgenden Satz sagt: "Mensch, diese stillose
Könnerschaft erzeugt nur suggestive Bilder, die so tun, als hätten sie
Bedeutung! Und das semiotische Namedropping erst! Gehen wir jetzt schon
in die Disco!"

Klingt nach Autosuggestion.

Wo wird gesagt, daß Luciano Esser Taten "toll" sind?

Genau, und Gianni Norman Innerkofler und Stephan Janecki ziehen nachts um die
Häuser, basteln sich Lederjacken aus Menschenhaut und baden nackt in
Kinderblut, wobei sie "Mary had a little lamb" singen!
Vom Gedanken zur Ausführung ist es ein weiter Schritt, und Gedanken
jeder Art sind prinzipiell nicht zu verbieten. Mit Deiner Argumentation
könnte man auch Dir vorwerfen, Serienmörder zu bewundern - Du bist
immerhin in einen Film über einen von ihnen gegangen. Mich würde
übrigens interessieren, was Du Dir eigentlich von dem Film erhofft oder
erwartet hast?

Das hatten wir schonmal.

Schöne Größe,
Gianni
-- 
No hay banda.
++ http://rix.k-vvee.ua/yfdmscxme/no_umdhu/ ++