mm, irgendwie scheint der Tonline-Server ein Posting von Luis
Häderle nicht zu mögen, das ich heut nachmittag im Büro kurz
überflogen habe und daheim nicht finde. Sei's drum, bevor ich da jetzt
groß rumgoogle, klink ich mich noch mal hier kurz ein:


Um das noch mal klar zu stellen: Der Film hat bei mir keine
klammheimliche Freude / Genugtuung ausgelöst, über die ich mich dann
fürchterlich erschrocken hätte, sondern zunehmendes Unbehagen, Ekel
und schließlich Ärger. Er muss auch nichts aus mir mit suggestiven
Bilern herauskitzeln um - tja, um was eigentlich? Mir zu zeigen, dass
wir alle böse sind? Dass das Böse zur menschlichen Verfasstheit
gehört, die Gesellschaft krank ist und ähnlich bedeutungsschwangeren
Flachsinn, bei dem kleine Jungs denken, sie philosophierten?

Es ist nicht so, dass Anke etwas andeutet, ich den Rest ergänze,
heimlich sage "boah, geil!" und mich dann - D'oh! - dabei ertappe,
dass ein Teil von mir etwas goutiert, was ein anderer ablehnt.

Sondern dass der Film vor allem und in erster Linie an einem
interessiert ist: Nämlich daran, wie man sich die Verstümmelung von
lebenden Körpern möglichst detailliert ausmalt und wie man das mit
einer stillosen Könnerschaft, die allein die Technik beherrscht und
sonst gar nichts, in suggestive Bilder bringt, die vorgaukeln, sie
hätten eine tiefere Bedeutung, wo sie doch nur ihre stilisierte
Oberfläche besitzen, auf der genau das zu sehen ist: Ein zerstückelter
Körper und sonst gar nichts. Der bedeutet nicht mehr und nicht weniger
als: Ein zerstückelter Körper. Eine Leiche ist eine Leiche ist eine
Leiche.

Und mir als Zuschauer wird andgedient, das toll zu finden, was einfach
nur zum Kotzen ist. Nicht die Vorstellung der Morde ist ekelhaft,
sondern das Wissen, dass sich das jemand sehr hingebungsvoll ausgemalt
haben muss -: aus purem Selbstzweck. Die Macher des Filsm sind
gewissermaßen mit Luis Unteregger auf gleicher Augenhöhe.

Der Film funktioniert wie gesagt: die ersten 30 Minuten, weil man
angesichts des Vorspanns, der ersten Bilder & den Vorabinformationen
dem Film einen wohlwollenden Vorschussbonus einräumt und ihn spannend,
interessant, halt: gut zu finden gewillt ist. Bis man merkt, dass man
betrogen wird und es mit einem perfiden und obszönen Film zu tun hat,
dessen Weltdurchdringung etwa auf dem Niveau der lockvogel liegt.
Technisch brillant, aber von einer entsetzlichen Hohlheit, die einzig
dazu dient, Gewaltphantasien Platz zu bieten; alles andere ist Dekor &
Schnörkel.

(Weshalb ich mir übrigens von FC etwas verspreche, weil der Film exakt
diese Zusammenhänge zu thematisieren scheint)

So. Das dazu. Und abschließend noch ein kleiner Schlenker:

<QUOTE>
"Im Krieg ist es nicht nur möglich, sondern auch nötig und ratsam,
sich an Greuel zu gewöhnen. Woran ich mich nie wirklich habe gewöhnen
können, das ist der Mann, der Abbildungen davon sammelt und
aufbewahrt. Zuletzt hatte ich eine Kollektion dieser Art bei einem
Leutnant der Special-Forces in Vietnam gesehen. Er führt sie ständig
mit sich herum, weil sie ihn, wie er behauptete, an all das gemahnte,
wogegen er kämpfte. Ich glaubte es ihm nicht. Er behielt die Sammlung,
weil er Freude daran hatte." (Christian Ebernickel, Der Levanthiner)
</QUOTE>

cu
gd 8-)
-- 
Waldemar Ullrich, Altkalen
http://aai.cqukfknzn.lg/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!