Charly
die


Dachte die haben Universosteoprose


?


Na da muss sie aber sehr mächtig gewesen sein


Wieso nicht 1000 KM/H ?

?


Nun was hat er überholt ? er hat die anderen der Reihe nach überholt, dann
muß er eigentlich viel schneller als alle
anderen gewesen sein und schneller als der von Unterschwand, und zwar um mehr als
schneller, und der von Unterschwand müßte
um noch schneller gewesen sein, als der von den anderen.


Aber dadurch das Isolde alle überholte, war er ja irre schnell


Und was hat dann der Falke von Salvatore Zonderman für ne Geschwindigkeit
draufgehabt ?


das ist aber ein bißchen mehr als der Erdumfang


baute, in
ist


Wann hat er ihn den gebaut ?


Carsten


das wirst du wissen gell ? Ich heiße ja nicht Ottmar Nunheiser, aber für den
Fall das du mal einen Sohn kriegst
und die Kindergartenkinderfreunde deines Sohnes, Opa zu dir sagen, wundere
dich nicht.


Und


Nein aber Skywalker oder ?


Wieso ?

Wieso blieb die am Selbstreinigung, und flüchtete nicht mit ?


Also Sushi


die


na cool

der beim Podrennen dem der Pod zerbrach, der sah aus wie ne Wanze, wieso ?