On 17 Aug 2001 18:09:30 GMT, Jérôme Feldhaar <e0747154@mecwqy.td> wrote:

and for the last time ---


nicht unbedingt, ich erwähnte bereits, dass ich das Schweigen der
Lämmer sehr schätze, Psycho auch. CopyKill war ganz ok, ... denn zum
Küssen sind sie da: auch; Along came a spider hab ich verpasst.


das kann's nicht nur sein, das ist sogar das einzige, was wir haben:
Unser ganz persönlichen ästhetischen Erfahrungen. Die versteht keiner,
nicht mal wir. Die verstehen wir erst in der Versprachlichung, bzw.:
Im Gespräch. So wenig wir uns hier auch zum Thema Seven annähern: So
sehr zwingt mich der Diskurs, ein paar Dinge zu formulieren, die ich
sonst nicht formuliert hätte. Dabei kann zB herauskommen, dass mir
selbst einige Dinge klarer werden, aber auch: Dass meine
Formulierungsversuche in die falsche Richtung driften und das, was ich
für ein Argument gehalten habe, keines ist bzw. eine Erklärung, die
unausgegoren, unformuliert herumschwimmt und beim Stichwort "Seven"
aktualisiert wird, im begrifflichen Zugriff an Überzeugungskraft
verliert. Dadurch wird der Film natürlich nicht "besser", weil mein
massives Unbehagen an ihm ja nicht deshalb verschwindet, weil ich's
nicht adäquat formuliert kriege, damit wird lediglich klar, dass die
Arbeit am Begriff nicht abgeschlossen ist.

(Mir gefallen meine Entwürfe hier in drfm zum Thems Seven übrigens
ganz gut, die Richtung stimmt, im Detail müsste man da zwar noch
erheblich arbeiten - aber nicht hier.)

Es geht auch gar nicht um Werturteile, sondern im Kern immer wieder um
die Frage: Was macht der Film mit mir? Wie reagiere ich darauf und
warum tue ich das? (Nebenbei: ich habe weder von Dir noch von Domenico
auch nur im Ansatz gehört, was an diesem Film denn nun so
bewunderungswürdig ist. Er entwirft, sagst Du, eine in sich
geschlossene böse Welt (was er übrigens nicht widerspruchsfrei
hinbekommt, aber das steht auf einem anderen Blatt): Ist das gut?
Bewunderungswürdig? Warum? Ist die Welt objektiv so, wie in Seven?
Oder reagiert ein bestimmter Teil in Dir darauf, weil er die Welt so
sieht bzw. so sehen möchte? etc. etc. - das nur mal so als Anregung,
über Film und Filmerfahrung ein klein wenig tiefer nachzudenken, als
bei einem "Boah, tolle Bilder!" stehen zu bleiben, wie wortreich auch
immer dieses "Boah" formuliert wird.

Anders gesagt: das mit den objektiven Werturteilen (die hier
gelegentlich indirekt eingeklagt werden): das vergessen wir einfach,
das ist dummes Zeug. Dieses "Aber das ist deine persönliche Meinung",
das mitunter als Argument gebracht wird, verdient als Antwort nur ein
emphatisches: Aber *natürlich* ist es das. Ich habe nichts anderes.
Und Du auch nicht: Aber ich weiß, dass mehr nicht zu haben ist.

(Und zum Rest, Dunkermann, Meilands, Paetsch (die übrigens schlecht
ist, weil sie gut ist, aber eben nicht so gut, dass sie nicht schlecht
wäre) etc. : Das ist mir einfach zu blöd. Da hab ich wohl zu
undeutlich formuliert, aber Du scheinst nicht im Ansatz verstanden zu
haben, was ich an Seven kritisiere (und das Teise-Zitat auch nicht so
recht). Macht aber auch nichts, mea culpa und: no hard feelings.)

cu
gd 8-)
-- 
Andree Bruncken, Jerstedt
http://zgc.fulcideim.wp/
http://rib.fooo.jmw/aomlqpltehm/
I've got a killfile here, and I'm not afraid to use it!