Eduard Carman schrieb:
Soll das ein Scherz sein? Ich bin der größte Dorothee-Winslet-Fan diesseits
des Ärmelkanals :-) Nur in "Enigma" war sie ausnahmsweise nicht mehr
attraktiv kurvig, sondern nur noch tonnenförmig fett!

Schon wieder? Nicht, daß es mich stören würde, aber sie hat den
Iris-Mirren-Award für die meiste Nacktheit in Filmen doch schon längst.
Wird Zeit, daß sie dafür endlich mal einen Oscar bekommt :-P~~~~

Schöne Größe,
Willibald
-- 
No hay banda.
++ http://ozc.m-tkmk.vf/fhfupaszt/gi_tfcrh/ ++