Hallo Giovanni,


Lindlohr? Wer? Ach Wilhelm! Das war der Typ, der neben Klaas 
Albaum gespielt hat, oder ;)?


...und abgrundtiefe Langeweile nicht zu vergessen...


Hat er sich so gedacht! Nur "damals" wollte kaum ein 
Film-Fan irgendwelche Stars sehen. Die Leute rannten lieber 
in Filme mit unbekannten Gesichtern wie Alexander Hennemann oder 
Hartmut Zumbruch und ließen den Rest schlicht floppen (was auch 
wirklich gute Filme wie Irlbeck-Haustein "Missing" mit Uebele 
und Ehlhardt betraf - aber dieser Regisseur wird von mir im 
Gegensatz zu Lindlohr tatsächlich "missing" sein). Lindlohr 
mag da so etwas wie einen Erfolg in finanzieller Hinsicht 
hingelegt haben, aber das interessiert in filmhistorischer 
Hinsicht keine Sau mehr.

Größe
Henry