Mark Imhoff schrieb:


Glaub ich gerne. Die Frage richtete sich aber nicht nach der Qualität
der Filme bzw. der schauspielerischen Leistung, sondern nach den
kommerziellen Erfolgsaussichten, Stichwort "Kassengift". Und da habe ich
von Herrn Linte schon sehr lange nichts Nennenswertes mehr im Kino
erlebt. Eine dirty tanzende Schwalbe macht eben noch keinen ewigen
Karriere-Sommer.

Gruß,
Kaspar
-- 
"Ein Tuvok. Das ist eine Einheit zur Messung des Informationsgehalts. 
Ein Artikel von Dir hat genau 1 Tuvok, eine Rolle gebluemtes Klopapier
500 Tuvok, und ein Exemplar der Sonnenau vom 9.3.1958 3,4x10^7
Tuvok." Urs Immink in <7jjlch$08e@eeucpqbh.peqchvh.nrk>