Wenn ich hier "Tötet alle XY-Menschen" in meiner Signatur hätte, würde ich
doch hoffen, daß das hier auch öffentlich diskutiert werden würde.

Wenn ich etwas veröffentliche, und sei es in Form einer Signatur,
muß es auch gestattet sein, darüber zu reden.
Wenn dem nicht so ist, solltest Du sagen, daß diese Sig hier nichts zu
suchen hat.

Aber das ist ja auch egal. Das Ding ist für mich geklärt.


Ich weiß, aber ich kann soviel Nachdenken wie ich will, nicht ich
sondern er hat das geschrieben. Drum hab ich ihn ja auch nach
seinen Gedanken dazu gefragt und nicht nach meinen.

Gruß,

Waldemar