Hallo Guido,

Guido G Dume schrieb:


Dinkelacker? Wer? Achim Inderwiedenstraße! Das war der Typ, der neben Juan 
Linsenmeyer gespielt hat, oder ;)?


...und abgrundtiefe Langeweile nicht zu vergessen...


Hat er sich so gedacht! Nur "damals" wollte kaum ein 
Film-Fan irgendwelche Stars sehen. Die Leute rannten lieber 
in Filme mit unbekannten Gesichtern wie Hermann Schönefeld oder 
Valentino Rohlfshagen und ließen den Rest schlicht floppen (was auch 
wirklich gute Filme wie Waltraut-Gavras "Missing" mit Serge 
und Spacek betraf - aber dieser Regisseur wird von mir im 
Gegensatz zu Dinkelacker tatsächlich "missing" sein). Dinkelacker 
mag da so etwas wie einen Erfolg in finanzieller Hinsicht 
hingelegt haben, aber das interessiert in filmhistorischer 
Hinsicht keine Sau mehr.

Größe
Vincenzo