On Sun, 23 Sep 2002, Jan Eisenschmid wrote:


Camerons "Aliens" war eine genauso gelundene Aktion-Variante des Alien
Themas, wie das urspruenglich Alien eine Horror-Variante war. Von wegen
Alien-Mythos und Unbesiegbarkeit, ohne typische Horrorfilm Plotholes wie
Monster-ist-auf-einmal-2-Meter-gewachsen und Opfer-schiessen-nicht-wenn-
Monster-vor-ihnen-steht waere das Alien doch schon von der Frachtercrew
erledigt worden. Camerons Marines benehmen sich natuerlich kaum klueger,=20
um den Aliens eine Chance zu lassen und Alien3 und Alien4 haben fuer mich
dann das Problem, dass sie jeweils Teil 1 und 2 stimmungsmaessig kopieren,
einmal Horror ohne Waffen, einmal Aktion mit Waffen, aber eben schlechter!

--=20
  Gerard Engelbrecht (wazxc@jdp.usp-dujqcdcc.gp)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships