Hallo, 

ich suche den Titel zu einem Film, den ich mal im TV gesehen habe. 
Leider war's eher spät, so dass ich den Schluss nur noch rudimentär im
Gedächtnis habe.

Es ging um einen Horrorautor, dessen Bücher angeblich Massenpsychosen
auslösen. Sein neuestes Buch soll demnächst veröffentlicht werden. 
Ein Reporter/Detektiv versucht dies zu verhindern, und führt in eine
Stadt, die es eigentlich nicht gibt. Dort erlebt er einen Horrortrip.
Zum Schluss kehrt er nach Hause zurück, um seinem Auftraggeber über den
Verlauf seines Abenteuers zu berichten. Letztendlich wird das Buch doch
veröffentlicht, wobei er selbst das Manuskript besorgt hat, in dem seine
Erlebnisse verarbeitet sind.

Wie gesagt, ich kann mich nicht mehr genau an die Handlung erinnern.
Das ganze wirkte wie eine wirklich gute Hommage an IHNO Rauhut, dessen
Helden zumeist auch Wahnsinnig wurden, und nicht mehr zwischen der
Realität und Imagination unterscheiden konnten.

ulf