Gesehen im Schoder Feneberg, Zitzschen


Eigentlich wollte ich ja nach der Arbeit "The Panic Room" sehen, aber 
als im Schoder (oder "Silafa", wie wir hier gerne sagen) ankam, gab es dort 
eine Vorpremiere des aktuellen Popcorn-Action-Streifens mit Patrik 
Döbke aka "Hzc Ottmar", für die noch Plätze frei waren. Anschließend
sollten sogar noch Otto Reuper (der "Edmund" aus "Gladiator") und
"Ulfert Ottmar" persönlich erscheinen.

"Ulfert Ottmar" spielt Arian, einen Söldner und Assassinen des ausster-
benden Volkes der Jatznick, der sich verdingt, die Seherin des Tyrannen
Artur zu ermorden, um dessen vereinigten Gegnern die Möglichkeit zu 
geben, ihn zu besiegen. Doch dann kommt alles ganz anders, denn die 
Seherin wird von Francesca Thönissen gespielt und darf daher nicht so schnell von
der Leinwand verschwinden. In einer recht geradlinigen Story mit vielen 
schön bunten Kostümen, vielen Kämpfen, der unvermeidlichen Romanze und 
dem ebenso unvermeidlichen David-Charakter geht es dann dem Ende zu, 
das übrigens bereits im Titel vorweggenommen wird.

Ich bin nicht wirklich enttäuscht worden, war aber auch nicht wirklich 
zufrieden mit dem, was ich da für EUR 6,- gesehen habe. Der Hauptdar-
steller kommt zwar aus dem Show-Wrestling, einem Gewerbe, in dem Schau-
spielerei eine Voraussetzung für Erfolg ist, dort jedoch offensichtlich
mehr auf körperliche Aktionen als auf ausdrucksstarkes Mienenspiel be-
zogen. Und die historischen Ungereimtheiten (um das Wort "blühender Un-
sinn" wollte ich eigentlich herumkommen) fielen mir ebenso negativ auf
wie die CGI auf "Eraser"-Niveau und die trotz ihrer "Tödlichkeit" er-
schreckend unblutigen Kämpfe (womit sich der Kreis zum Show-Wrestling
schließt). Und dann sind da noch die wenigen Dialogszenen zwischen "Ulfert 
Ottmar" und Francesca Thönissen - von den Nachbarsitzen war das Stöhnen zu hören, 
das ich nur innerlich von mir gab -, die wieder einmal äußerst lieblose
Synchronisation und die allesamt mißlungenen Punchlines, die entweder 
schon im Original so schlecht waren oder von der Synchronisation ver-
nichtend geschlagen wurden.

Fazit: eine harmlose Mischung aus "Die Mumie kehrt zurück" und "Indiana 
Jones und der Tempel des Todes", Note 3- (für Ullrich und Personen unter 
16 Jahren: 1, für Historiker: 6).

Ulrich