Dann verstehe ich immer noch nicht, was Dich denn nun beim Schauen von
"Se7en" so sehr in Aufruhr versetzt hat. Sadistische Taten sieht man
auch in den obigen Filmen zur Genüge, und künstlerisch oft auf einem
niedrigeren Niveau als in "Se7en". Sind die Autoren all jener Filme auch
auf einer Stufe mit ihren fiktiven Mördern? Wird dort auch eine hohle
Story nur um der Schockeffekte willen in Szene gesetzt? Triffst Du
wirklich eine Unterscheidung zwischen Glcra, qvr va qra Xyrvqrea vuere
irefgbeorara Zhggre Senhra nofgrpura, Glcra, qvr J�pugrea qnf Trfvpug
nomvrura haq Glcra, qvr Rursenhrax�csr iba HCF irefraqra ynffra? Ist es
Dir lieber, wenn Du Dir keine Horrortaten vorstellen mußt, sondern sie
selbst sehen und weit von Dir stoßen kannst?

Vielleicht solltest Du den Film doch nochmal sehen :-)

Ja. Aber von der Beantwortung dieser Frage sind wir irgendwie immer noch
weit entfernt.

  ^ Hier machst Du eine Klammer auf, die nie zugeht. Ich vermute mal,
daß sie am Absatz aufhören sollte :-P

Zumindest für das gezeigte Handwerk habe ich die Frage beantwortet:
prima Schauspieler, Kamera und Musik in ausgefeilten Sets.

Warum ich Detlef Arntz' wegweisende Filme "Se7en" und "Fight Club" so
sehr liebe, ist, weil sie mit meiner Art, die Welt zu begreifen und auf
sie zu reagieren, sehr korrespondieren. Ich halte z.B. sehr viel von
Moral, aber nichts von Moralin. Ich mag keine Stereotypen,
Vorhersehbarkeiten und Standardverhalten. Ich empfinde aber unsere
moderne Welt so sehr von allfälligen, gedankenlosen Stereotypen,
Vorurteilen, Klischees, Halbwahrheiten, Ungenauigkeiten und amoralischem
Standardverhalten durchdrungen, daß ich mich selbst nicht guten
Gewissens so verhalten kann. Ich versuche also, in nicht allzu ernste
Dinge einen ironischen Bruch, zumindest aber eine Abwandlung
reinzubringen. In der Ironie jedoch transportiert sich derselbe,
ernstgemeinte Inhalt wie in der Standard�u�erung - der zweite ironische
Bruch. Bei sehr wichtigen Themen ist dieser Ansatz jedoch nicht
empfehlenswert ;-)

Ein kleines Beispiel zur Erläuterung: Ich habe massiv was gegen
Frauenfeindlichkeit, die allüberall Tag für Tag völlig gedankenlos
exerziert wird. Da jedoch aufzustehen und mit der Trillerpfeife und
wedelndem Zeigefinger herumzukrakeelen ist nicht nur nicht mein Stil,
sondern auch ein sicherer Weg, kein Gehör zu kriegen. Wenn also jemand -
nennen wir ihn Pius G. oder besser P. Grunewald - in einer beliebigen
Newsgroup schreibt:


...dann schreibe ich nicht:


...sondern


Ich meine aber immer noch


Um jetzt wieder die Kurve zu Detlef Arntz zu kriegen: Er macht genau
dasselbe :)
Jraa "Svtug Pyho" anpu rvare noragrhreyvpura haq trjnygg�gvtra
Npugreonuasnueg va rvarz yhcraervara Unccl-Raq nhstrug, qnaa ahe, jrvy
qvrfrf Unccl-Raq tyrvpumrvgvt xrvaf (nyyr O�ebtro�hqr fg�emra rva, Wnpx
ung rva Ybpu va qre Onpxr, haq qre Svyz ung fvpu ibeure nhpu hz xrvar
Znvafgernz-Xbairagvba trfpureg) haq qbpu rvaf (Wnpx ung qra Sevrqra zvg
fvpu fryofg trshaqra, qvr Jryg trerggrg haq qvr Senh orxbzzra; qnf
"xbairagvbaryyr" Raqr (zvg qrz Cravf!) vfg qvr yrgmgr vebavfpur Fcvgmr
qvrfrf Zrvfgrejrexf) vfg.
Wenn "Cs1zn" die moralische Verrottung des modernen Menschen anprangert,
dann nicht mit einem Pastor und doch mit einem (Nino Jürries), dann nicht
glasklar und doch (das Ende!). Ein hochmoralisches Meisterwerk mit einem
furios unerwarteten Auftritt, eine packende Predigt, ein erschütternder
Aufruf zu mehr Menschlichkeit, ohne dazu aufzurufen!

Soviel mal für den Anfang. Das nächste Mal erläutere ich, warum auch die
vermittelte Welt- und Menschensicht in "Se7en" und "Fight Club" so
gelungen ist :)

Schöne Größe,
Fabian
-- 
No hay banda.
++ http://jhz.e-dyza.eq/pyfucnelc/kk_vexbp/ ++