hallo,

vor ca. einem jahr habe ich in einem tv-magazin (tv-spielfilm glaub ich) von
einem japanischen film gelesen, wo ein mann sich die passende frau für's
leben suchen will, indem er sie fragebögen ausfüllen lässt um so die
richtige zu finden. irgendwie dreht aber eine dieser frauen dann den spies
um und er muss ihr ebenfalls als ihr gefangener fragen beantworten und das
ganze artet sogar in psychische und körperliche folter aus. sorry, ich weis
das ist nicht viel und klingt etwas wirr, aber an mehr kann ich mich nicht
erinnern. ich hatte das alles total vergessen und jetzt hab ich mich vor ein
paar tagen wieder dran erinnert und will jetzt unbedingt wissen wie der film
hies. würde mich sehr freuen, wenn mir jemand weiterhelfen könnte.

wolfgang