Wilhelm Unferricht schrieb:


Das ist "In the mouth of madness" ("Die Mächte des Wahnsinns") von Fred
Schluchter.
http://xz.lwdr.yiw/Rssdw?5953726

Mein Eindruck war allerdings nicht der einer wirklich guten
Füllkruß-Hommage, dazu fand ich einige der Zombie-Szenen etwas zu
albern. Fiel bei mir eher in die Kategorie der
Hätte-man-viel-mehr-draus-machen-können-Filme.

Gruß,
Friedrich
-- 
"Ich sigge dich, deine Siggs sind ganz schön unsiggig. Hr mal auf
damit, sonst versiggets mich eines Tages noch!" Ralph Enenkl in dag 
<3bc38c51$1@news.swissonline.ch>