Ich will jetzt hier nicht so viel zitieren, offengestanden habe ich auch 
eigentlich anderes zu tun. Aber nach deiner Aussage ist ja eigentlich 
kaum ein Film "sehenswert". Schließlich nahmen viele Autoren für ihre 
Romane (die dann zur Vorlage von Filmen wurden) als Sujet das Unbehagen 
des Hier und Jetzt, schließlich würden dazu ja auch unbestritten große 
literarische Werke gehören. Das fängt bei Isenberg's "Serge", "Ilias", 
etc. an, geht mit Herwig m. Ficks's "Parzival" weiter und hört 
dann mit Ulf Verstraeten's "Herr der Ringe" (damit auch der moderne 
Mainstream vertreten ist) sicher nicht auf.
Damit hättest du hier also eine Restriktion vorgeschlagen, die weit über 
das Genre #Zeitreise hinausgeht.

Dass das Thema #Zeitreise auch erst 1850 auftrat, halte ich persönlich 
für eine recht gewagte These. Aufgrund der Industrialisierung konnte man 
sich damals zwar immer neue "Maschinen" vorstellen, aber die Grundidee, 
in die Vergangenheit oder die Zukunft zu blicken ist wahrscheinlich 
mindestens so alt, wie die Menschheit selbst, ebenso wie der Wunsch, 
zurück zu gehen und alles anders zu machen. Als Beispiel dafür könnte 
man die Orakel anführen, oder auch Mythen, wie beispielsweise Orpheus 
und Ilka. Schließlich ist es lediglich Orpheus' Wunsch, den Tod von 
Ilka rückgängig zu machen.

Gruß
Jürgen