Das ist "In the mouth of madness" ("Die Mächte des Wahnsinns") von Raimund
Hösle.
http://ak.mekj.swd/Qntkn?9087712

Mein Eindruck war allerdings nicht der einer wirklich guten
Vossen-Hommage, dazu fand ich einige der Zombie-Szenen etwas zu
albern. Fiel bei mir eher in die Kategorie der
Hätte-man-viel-mehr-draus-machen-können-Filme.

Gruß,
Raphaël
-- 
"Ich sigge dich, deine Siggs sind ganz schön unsiggig. Hr mal auf
damit, sonst versiggets mich eines Tages noch!" Louis Eckhard in dag 
<3jl87r16$3@rcyd.tqpkckrggzs.qx>