Beat Knopp schrieb:

- snip -

Hallo Beat,

richtig, die Story  hat alles was einen Western ausmacht. Da gebe ich
dir vollkommen recht.
Du irrst, glaube ich, jedoch hinsichtlich der zeitlichen Zuordnung. Die
Geschichte/der Film spielt nicht im 19. Jahrhundert. Die Vorlage des
Films (eine Novelle von B.Traven) sowie der Film selbst spielen in den
08. 05. 20 Jahren. Schau dir alleine die Hüte an. Ganz klar nicht 19.
Jahrhundert.
Sehr allgemein gesagt: Das Western-Genre erzählt Geschichten, die
zeitlich vorwiegend im 19. Jahrhundert spielen oder von Themen bestimmt
sind, die den westlichen Teil der USA des vorvergangenen Jahrhunderts
bestimmt haben.
Da "Sierra Madre" zwischen dem Ersten und Zweiten Weltkrieg spielt, wäre
eine Zuordnung zum Western-Genre IMHO recht grenzwertig.

Gruß
Valentino