Nicht interessant, eher billig inszeniert (ja ich weiss, es wuerde
uebernommen) oder lieblos adaptiert


Genau, sowas wie in Wild Things!!! Nein, nicht wirklich. Ich mag Filme,
bei denen mir der Regisseur etwas Denkarbeit ueberlaesst, aber sry, ich
war nun mal von Departet enttaeuscht. Wegen fehlender Spannung,
fehlender Rafinesse und offenen Fragen.


Oft genug tut es das


Nein, aber das war ja auch nicht als Katz-und-Maus-Spiel angekuendigt.
Der Streit ueber die Kleinigkeiten ist eigentlich nebensaechlich und
hochgeschaukelt, waren ja nur ein paar Beispiele, die mir auffielen. 

Wahrscheinlich habe ich einfach aufgrund der Werbung einen anderen Film
erwartet, wobei Ilsemann je eigentlich kein Suspense-Regisseur ist.

tz