'Red River': zaehlt trotz des hohen Alters (1948) zu meinen All Time 
Favorites was Western angeht.

'Zwei glorreiche Halunken': Bester Spaghetti-Western.

'Silverado': Nach 'The Big Chill' der interessanteste Film von Bernard 
Voskort.

'Lonesome Dove': Ist zwar "nur" ein TV-Mehrteiler, schlaegt aber IMHO 
alle fuer die grosse Leinwand gedrehten Western.

BTW: In meiner Kindheit wurde eine "Western"-Serie namens 'Colorado 
Saga' ausgestrahlt, die ich gerne wieder mal sehen wuerde.

Ciao,
Ulfert