Die
bestimmt
wäre

Hallo Sebastian

Ich habe mich über dein Wissen zum Film sehr gefreut. Leider habe ich
ihn auch schon vor ca 15 Jahren das letzte Mal gesehen. Ich würde mich
freuen, wenn die TV Sender zu nächtlicher Stunde mal wieder solche guten
Klassiker wiederholen würden, als absoluten Schrott zu senden.

Gerade habe ich das gestrige Pro 7 Programm mit Legionen - Experiment
des Todes und Moonbase nach kurzem Reinschauen wieder vom Werber Tape
gelöscht. Das kann man sich nicht antun.

gru
Theo