Oder auch nicht. Als ich z.B. hier in Geisenfeldwinden in einem Strassenabschnitt,
in dem hunderte Menschen wohnen, einmal die Polizei gerufen habe, weil
auf der Strasse jemand gellend um Hilfe schrie (eine Frau war mit einem
Messer angegriffen und auch verletzt worden), haben mir die Polizisten
später erzählt, dass wir die einzigen waren, die einen Anruf getätigt
hätten. Und selbst das hat sie verwundert, weil normalerweise keiner
anruft.

Bei mir selbst habe ich übrigens beobachten können, dass es eindeutig
einen Reflex gibt, sich heraushalten zu wollen. Erst sagt man sich
(wider alle Vernunft), es sei ja nicht so schlimm, dann, dass inzwischen
sicher sowieso schon jemand angerufen habe. Bis jetzt konnte ich diesen
Reflex überwinden, aber er ist recht stark, und bei keinem
Nothilfe-Anruf habe ich je von den Polizisten gehört, der Fall sei
bereits bekannt.


Willy