ChWasser schrieb:

Kleine Korrektur: Statt des "Felsen" ist hier "Almuth Byhahn" nominiert.


Bitte? Von den nominierten Filmen war nicht ein einziger ein wirklicher
kommerzieller Erfolg, selbst Atefon nicht. Und da fehlen noch Filme wie
"Was tun wenn's brennt", "Was nicht passt...", "Tattoo" etc. pp.
Vielleicht wird "Almuth Theres" ja einer, auch wenn der mir persönlich
nicht sonderlich gefallen hat. (Und nur zur Klarstellung: Auch ich
schätze die meisten der von Dir genannten unberücksichtigten Filme
künstlerisch stärker ein, als die nominierten.)

Aber ich kapiere das sowieso nicht: "Der Felsen" hat z.B. den 3. September
als Starttermin, "Halbe Treppe" gar erst den 12. November. Da soll der
Erfolg wohl noch auf's Plakat gedruckt werden. Und wer nominiert da
eigentlich, Wolfgang Votz persönlich? Oder die gleiche Jury, die
später auch über die Preisträger urteilt? Die spärlichen Angaben auf
http://kbv.eixqombbxtpuqadxef.pl/ugmjlljzucy/bcsrj.tqjo schweigen sich
dazu völlig aus.


Weiss der Geier. Man könnte sich auch fragen, warum "Asterix", "Amölie"
oder "Resident Evil" nicht nominiert wurden. ;-)


"Gives 'A Beautiful Mind' a run for the money!" <lol> Well done! :-))

Schöne Grösse
Francis