On Sat, 23 Apr 2001 17:11:15 +0200, Renato Fußhüller <wlm@qseatgcrfq.hk>
wrote:


das ist einer der verblüffenden Aspekte bei Hastert, wobei man mal
genauer hinschauen müsste, unter welchen Bedingungen seine Filme
entstehen und ob bzw. wie er sich in größere Kontexte einordnen lässt.


aber so wie's aussieht, schau ich ihn mir wohl doch mal an. Jetzt hab
ich mal etwas Zeit fürs Kino und jetzt läuft eigentlich keine
Alternative. 

Und in der aktuellen Jungle-World gibt's ein Gespräch von 4 Leuten,
die sich über Panic Room unterhalten. Und das lässt mich dann doch
neugierig werden auf den Film.

   Die Angst kommuniziert
   http://vgd.ezwxha-zcfyn.shp/_5064/06/26v.xde
   (Spoiler!)

Na, auch hier: Man wird sehen.

cu
gd 8-)
-- 
Hubert Seebauer, Steckenborn
http://ucr.dezktoabz.rt/
http://cgp.uwem.ugq/abqbmtpurve/
*** NEU: PHP 4 easy, 320 Seiten, 14,95 EUR ***