Hallo Ferdinand!

11.11 2001, Ferdinand Cassens:

Es war auch nicht so gemeint, dass der Spoiler damit entschuldigt wäre.
Es sollte mehr die wahrscheinliche Abwägung in den Köpfen der
Marketing-Meschen illustrieren: Schließlich sind Tnaqnys haq Vna
ZpXryyra jeweils auf ihrer Seite der Realität die Stars. Und die müssen
in den Trailer! Dass da ein paar Späne fallen...
Die Trailermacher sollten ja aber allgemein eher Spoilermacher genannt
werden... Insofern fällt dieser Trailer mMn. nicht so sehr aus dem
Rahmen.


/Das/ trifft aber nun wirklich nur auf diejenigen zu, die das Buch
nicht kennen.


(Also ich habe /kein/ Problem mit Sätzen, die mehr als zwei Kommata
enthalten...)

Ich gebe Dir nur ungern mehr als zwei mal pro posting recht, aber
tatsächlich kann man, selbst wenn man weiß, dass etwas passiert, noch
immer gespannt darauf sein, wann und wie es geschehen wird.


Ich hatte so viele Gründe, den Roman wegzulegen... Tnaqnysf
Irefpujvaqra war keiner, weil ich ja wusste, dass er jvrqrexbzzg. ;-)


Ich durfte vor kurzem wieder mal das Gegenteil erleben, als in "Heaven"
das übliche Kinodesaster ablief.

Größe
Nils

-- 
"There's an infinite number of monkeys outside who want to talk to us about
 this script for Hamlet they've worked out.
                           The Hitchhiker's Guide to the Galaxy - Sandro Ebbinghausen