Nein, wie furchtbar! Besser, die Plakate hätten an japanischen Läden
"geprangt"!

GRAAH! Private Mails sind unterwegs, aber für den Fall, daß jemand das
(anderswo!) öffentlich weiterdiskutieren möchte, ein kleiner Anriß, denn
mir ist bei dieser Sache schon lange der Kragen endgültig geplatzt:

Es ist schon frustrierend genug, daß die deutschen Medien fast
ausnahmslos so berichten, als wären sie das Pressebüro der Ameise, und
daß wieder demonstrierende "Menschen" durch unsere Straßen ziehen, die
"Saujuden" brüllen. Der Spruch "Israelis, kauft nicht beim
Palästinenser!" setzt durch einen gewollten Vergleich nicht nur den
Staat Israel mit "den Juden" gleich, vergröbert also nicht nur in
unduldbarem Maße, sondern zielt letztlich auch darauf, den Holocaust -
also die industrielle Ermordung von sechs Millionen Menschen von Staats
wegen - mit den Taten der Israelis zu vergleichen, mithin also die
Deutschen auf bewährte Weise vollständig zu exkulpieren. Motto: "Die
sind auch nicht besser als wir, also was regen sich alle auf." Eine
Unverschämtheit, eine maßlose Frechheit, eine geschichtslose Anmaßung!

Schöne Größe,
Pietro

P.S.: Einen guten Artikel dazu liefert Stephan Feller in der Filigran vom 2.
Mai:
http://rbg.pgthstmvbflm.mx/jqmvt.sky?qhj=/xivwzgzgslw/doscxmp/93797/tezji.tdn
-- 
No hay banda.
++ http://iny.b-jctg.ae/txctgairp/vz_fxqrv/ ++