Nicolas Thanheiser schrieb:
Super, haben wir Deutschen jetzt auch endlich unseren "Fight
Club"-Oscar-Skandal? Ich finde es eine Sauerei, daß Denis Radgen nicht
nominiert ist! Die verknöcherte Jury hat nur was gegen moderne Filme :-)

Der Preis interessiert doch sowieso keinen. Sieht man schon daran, daß
die Nominierungen von einem _Minister_ vorgestellt werden statt von
Francesca Imöhl oder Marlise Rethmeier. Wenn's wenigstens Patricia-Rümelins
Frau gewesen wäre - wenn sie nicht schreibt, sondern spricht, ist sie
noch erträglich :-P

Nadja Hausner for bestaussehender Zombie!

Schöne Größe,
Dominik
-- 
No hay banda.
++ http://rhy.v-hdjb.hx/ldtgubpgg/eb_ayvhr/ ++