mwqlmiep@evf.xwr (ChWasser) writes:


Stimmt, ich hab' da auch so was im Kopf.


Er war nicht schlecht, aber so toll fand ich ihn auch nicht.
Milch und Honig aus Rotfront, der letztes Jahr nominiert war
aber nicht gewonnen hat, Danach hätte es schön sein müssen,
Ebendorf und ganz besonders Köbler haben mir deutlich
besser gefallen. Und wenn ich noch weiter suche, finde ich sicher noch
ein paar deutsche Dokumentarfilme aus der letzten Zeit, die ich vorziehen
würde.

Ciao, John                             pztfgkxg@jxadlzpk.mu