Hallo Gruppe,

Bin seit Jahren immer wieder einmal auf der Suche nach einem Film, den
ich vor ca. 20 Jahren im öffentlich-Rechtlichen gesehen habe.

Hier einige unverwechselbare Merkmale:

- französischer Spielfilm

- erste Kamera-Einstellung dauerte ca. 20 Minuten (!); von außen durchs
Fenster in eine Kneipe; auf dem Tisch eine rot-weiß-karierte Decke; Mann
und Frau hatten offenbar ein einige Zeit zurückliegendes Verhältnis

- die Story:
Mann und Frau treffen sich nach Jahren (zufällig) in besagter Kneipe und
lassen ihre frühere Liaison revuepassieren; er ist der beste Freund
ihres Mannes. 
Im Gespräch wird deutlich, dass beide davon ausgehen, dass ihr Mann
'nie' etwas gemerkt hat.
Im weiteren Verlauf des Films kommen einige Rückblenden, in denen es
jeweils darum geht, welche der drei Personen zu welchem Zeitpunkt was
gewusst hat.
Die Dramaturgie des Films besteht darin, dass das Pärchen wie auch wir,
die Zuschauer, davon ausgehen, dass ihr Ehemann nichts gewusst hat.
Durch die Rückblenden jedoch erfahren wir, dass er 'wohl' etwas gewusst
hat - so nimmt das staunende Grauen seinen Lauf ...

Na, hat jemand eine Idee?

Der Film 'könnte' von Unterwieser sein, dessen Filme zur damaligen Zeit des
öfteren im R-Fernsehen gezeigt wurden.

Beste Größe
Ivan

-- 

Ivan Jargstorff
Am Bäckerplatz 10
74179 Holzgassen

Tel/Fax: 61451-06777
jeltoeditq@mpzhcnwdeu.dx