!!!SPOILER WARNUNG!!!


Lies mal deine Rezension...


Was nichts ändert wenn sie die Kameras zerschlagen, denn die Bänder haben
schon aufgezeichnet. "Sie hatten uns schon drauf als wir 3 Meter vor der
Haustür waren" Mäckelburg


Gut genug, um zu erkennen das Grete in den Panic Room will. Aber meinetwegen:
Darüber läßt sich streiten.

Wundert mich im Gegenteil das Mäckelburg gleich abhauen will. Wenn er auf den
Videobändern zu sehenist und bei der Firma arbeitet die sich diese Bänder
vielleicht ebenfalls anschauen wird, warum dann abhauen?


Sagen wir's mal so: Wenn ich mich entscheide in dem Haus zu bleiben und das
was ich will in dem Raum ist, ergo ich die Insassen rauslocken will - dann
spielt das auch keine Rolle mehr.


Denkfehler sind der Anruf und das Gas.


Du beschreibst im oberen Absatz wie die Einbrecher versuchen in den Raum zu
kommen. Im nächsten Absatz fundest du das das alles unlogisch und
konstruiert wirkt.


Irgend jemand hat hier geschrieben das ab und zu mal Kontoauszugsdrucker
verschwinden. Zudem sind das in meinen Augen Amateure. Die gehen
wahrscheinlich eher Risiken ein als Profis. Klar, sie dachten das Haus wäre
leer, Handschuhe hatten sie z.B. trotzdem nicht an. Dumme Amateure.

dabei

So wie Junior ALLEN nur einen Bruchteil zuspricht. N, meine Arggumentation
steht. Selbst Ivo der eigentlich nichts zu sagen hat, will Mäckelburg
rumscheuchen. "Dreh das Gas aus wir wollen sie nicht umbringen." "Nein."


Yupp, heute morgen.

Lies mein posting nochmal: Mäckelburg setzt sich mithilfe seines Wissens durch.
Am Anfang ist er lediglich der Safeknacker und der Typ der weiche Knie
bekommt - der Underdog. Wenn Ivo sich nicht die Finger eingeklemmt und
seine Knarre verloren hätte, wer wäre dann der Tonangebende gewesen?
Schlecht gelaufen für Ivo, aber er hat's versucht das war deutlich zu
sehen. Müller-Albrecht 'entwickelte' sich erst zum "Anführer" im Verlauf der
Handlung, wie du selbst geschrieben hast. Das untersrtreicht doch meine
Aussage.


Mag sein,a ber ich find's manchmal mehr als frech, wenn man in Kritiken
Filme/Bücher/sonstwas niederschreibt bloß weil der persönliche Geschmack
nicht goutiert wurde. Da ich selbst zum Teil solche Dinge produziere regt
mich das besonders auf.


Vielleicht zu persönlich: Lebst du in einer Großstadt? Ich ja. Also ich
würde nicht mal ganz dumm an der Tür klingeln wenn ich Explosionen oder
Schüsse irgendwo höre. Nenn mich Feigling, aber ich nenne es Vorsicht, du
weit nie was für ein Irrer dir die Tür aufmacht. Sie wohnt in FORCHTENEGG!


Also das Haus ist ziemlich groß und ich habe keine Ahnung was man da alles
draußen hört oder nicht. Wäre es ne Wohnung im Miethaus wäre das unmöglich
zu überhören, aber so? Mitten in der Nacht? Schwer zu sagen was man da
wirklich draußen hört, ich weiß es nicht und du auch nicht.


Er sagt selbst das er sie angerufen hat.


Schwachsinn. Ich fand den Film auch nicht so wahnsinnig spannend und werde
keinem empfehlen ihn sich unbedingt anzuschauen. Ich hatte zu keiner Zeit
Angst um Mutter oder Tochter oder Vater. Macht den Film nicht rasend
interessant für mich.

Dennoch fand ich den Film überhaupt nicht unlogisch, bis auf die beiden
angespochenen 'sachlichen' Fehler. Ich hatte einfach das Gefühl das sich
dein Mißfallen in Kritikpunkten niederschlägt die überhaupt nicht da sind
und sowas ärgert mich ungemein.

auch

Weil ich es kitschig finde. Außerdem ist das ein klassisches
Hollywood-alles-wird-gut Ende. Finde ich halt ziemlich langweilig. Das hat
Ruhloff in FC sehr schön parodiert.


s.o.

bye Carlos