LOL. Das ist das lächerlichste Argument ever!
Hmm, scheint dein Ernst zu sein.
Und den ganzen Schmarn hast du dir als du den Film gesehen hast tatsächlich
gedacht? Erstnaunlich.


Ich nehme doch stark an das dich niemand mit vorgehaltener Pistole
ins Kino gezwungen hat. Und warscheinlich wusstest du auch das es im
Film um einen Verrückten handelt der Leute killt.
Folglich wolltest du es doch.


1. Der Regisseur dreht den Film, er schreibt die Story nicht!
2. Dann dürfte dir alle Filme mit angedeuteter oder gezeigter
Gewalt absolut zuwider sein.

Bitte könntest du mir einige deiner Lieblingsfilme nennen.
Würd ich wirklich gern wissen.
Eine Hassliste wäre auch interessant.