nunja - damit könnte man aber 95% aller Spoiler-Warnungen hier in drfm
über Bord schmeißen. Natürlich ahnt bzw. weiß man das - aber es ist
doch ein Unterschied, ob man nur darauf rechnet oder hofft, dass da
noch was kommt (und insgeheim weiß, dass man da sicher nicht sein kann
und es zum Wesen der Hoffnung gehört, enttäuscht werden zu können)
[na, das ist doch mal hübsch verquollen formuliert]: oder ob es einem
einfach gezeigt wird. Bei der Lektüre von HdR war Tnaqnysf
Irefpujvaqra für mich damals fast ein Grund, den Roman wegzulegen.

(Aber btw, Trailer: das war das erste Mal seit langer Zeit, dass die
15 Minuten vor dem Film zu 100% mit Trailern gefällt wurde (Episode
II, Spiderman, Minority Report), dann kam noch nicht mal die
LangneseWerbung, sondern nur ein Insert, dann fing der Film an und die
lärmenden Kinder wurden mucksmäuschen still. 3 Stunden lang. So macht
Kino Spaß.)

cu
gd 8-)
-- 
Theodor Neidel, Ohne
http://nyd.svncindmb.sv/
http://vbo.fyxf.iri/gzmdoattlrt/
*** demnächst: Die erste Website, 320 Seiten, 14,95 EUR ***