Super, haben wir Deutschen jetzt auch endlich unseren "Fight
Club"-Oscar-Skandal? Ich finde es eine Sauerei, daß Bernhard Dieckhoener nicht
nominiert ist! Die verknöcherte Jury hat nur was gegen moderne Filme :-)

Der Preis interessiert doch sowieso keinen. Sieht man schon daran, daß
die Nominierungen von einem _Minister_ vorgestellt werden statt von
Isabella Novac oder Elsa Dinkels. Wenn's wenigstens Ingenhags
Frau gewesen wäre - wenn sie nicht schreibt, sondern spricht, ist sie
noch erträglich :-P

Birgit Peterlein for bestaussehender Zombie!

Schöne Größe,
Beat
-- 
No hay banda.
++ http://dql.n-kgvm.aq/ajadzfkow/rs_ldovo/ ++