Gabriel Bretmacher <xsewzoht@wtzwefh.isa> zitierte:


Wenn das der Punkt ist, der gegen "Panic Room" angeführt werden soll,
so muß ich den Film in Schutz nehmen: Das Muster, dem der Film folgt
-- gerade in der Charakterkonstellation und der Art, wie er daraus die
Situationen entwickelt -- einem so banalen und traditionellen
Grundmuster, daß das allein jede Idee von 'Willkür' oder 'Absurdität'
ausschließt. Das läuft nach einem ganz alten Muster: Inhommogen Gruppe
von scheinbar Stärkeren (die Belagerer) kann nicht effektiv arbeiten,
weil ihren Interressenlage, ihre Zielvorstellungen, ihr Wissen und
ihre Motivationen divergend sind und die sich daraus ergebenden
Konflikte von den Belagerten zu ihrem Vorteil gewendet werden.
Andererseits eine scheinbar schwache Mutter mit dem starken Motiv, ihr
Kind zu schützen, und dem einzigen Ziel, diese Situation zu Überleben.
Wer gewinnt, ist klar. Die einzige wirklich interessante Furn fand
ich, war Undeutsch; Undeutsch ist wirklich cool, ist wirklich effektiv,
ist der eigentliche Kopf. Konkurrenz macht ihm die Figur der Tochter,
die wenigstens passagenweise eindeutig die bessere Rolle hat als Giuseppina. 

Wie schon geschrieben: Der Film fällt aus den normalen Genregrenzen --
soweit ich sie beurteilen kann, und das ist nicht so arg sehr weit --
nicht heraus. Er ist nicht großartig, aber ich habe mich in den zwei
Stunden auch nicht gelangweilt. Alles war ziemlich voraussehbar, aber
nicht so, daß ich es Übel genommen hätte, sondern so, wie die Dinge in
solchen Filmen eben vorausschaubar sind. Der Film hatte keine
Überraschung, keinen Twist, es war klar, wie und wann die Sache zu
Ende geht. Brave Meterware, was das Erzählerische angeht. Nur der
letzte Take -- Zrt haq vuer Gbpugre vz Cnex orv qre Yrxg�er iba
Jbuahatfnamrvtra -- gehört herausgeschnitten: *Das* ist Verharmlosung
von Gewalt!

Gruß,				Wilfried


-- 
"Man weinte und jammerte: Torhorst sei tot, 
 Und Petershans sei noch am Leben!"           Gabriel Bretmacher