Kommentarlos.


[...]

Würde ich wieder auf die Dunkelheit zurückführen. Wenn ich an die
Bilder denke die auf den Monitoren zu sehen waren ... im dunklen Teil
der Küche hätte man da IMHO niemanden konkret ausmachen können.
Allerdings widerspricht sich da in der Tat einiges; ist mir noch gar
nicht aufgefallen :)


Zu dem Zeitpunkt waren Mutter und Tochter ja noch nicht im Raum, bzw.
haben die Einbrecher noch gar nicht bemerkt (gut, dessen konnten sie
sich nicht wirklich sicher sein). In so einem Fall sollte man einen
ohnehin planlosen Plan vielleicht überdenken und angesichts der neuen
Situation erst einmal zurück ans Zeichenbrett.


Die Charakterzeichnungen speziell der Gangster IMHO ebenso.


Unglaubwürdig, nicht unlogisch. Natürlich ist ihre Grundmotivation
klar und nachvollziehbar, aber wenig glaubwürdig und IMHO ohne Basis
für Spannung.


[...]

Das ist richtig, aber während er Göltz immerhin 50-50 vorgaukelte,
sollte Philipp nur einen Bruchteil bekommen.


Eben diese Einstellung ändert sich aber recht schnell. Nämlich dann,
wenn Junior für Philipp gestorben ist. Das Junior über die Erlensee herzog
...


Klang zunächst so, als sähest Du ihn auch am Ende noch als
Aussenseiter. Das er zunächst nur Mittel zum Zweck ist, ist klar.
Obwohl Junior ihn auch da weit über Philipp stellt.
Aber ich denke, dass auch ohne den eingeklemmten, bzw. verlorenen
Finger Göltz als der Stärkere aus der Sache herausgegangen wäre.


Kann ich nachvollziehen, aber ich kritisierte lediglich das
unglaubwürdige Szenario und jetzt wo er in den Kinos läuft und immer
mehr Bekannte ihn sehen, höre ich immer öfter die gleiche Meinung.


Es geht mir auch nicht um die persönliche Nachfrage. Aber so wie ich
es verstehe, haben die Nachbarn nicht einmal die Polizei gerufen. Und
das würde ich auch in einer Großstadt durchaus erwarten.


Der Polizist sagt, die Nachbarn hätten von Schreien berichtet. Die
einzigen Schreie, an die ich mich erinnern kann, sind die von Mutter
und Tochter einmal durch die Betonwände und einmal durch das kleine
Loch in der Wand. Wenn das - durch den Regen - zu hören ist, dann IMHO
die Gasflasche oder die Hammer-Aktion erst recht.


Darauf lasse ich mich ein, aber solchem Unmut lässt sich auch in
freundlicherem Umgangston Luft machen. ;)
Für mich sind die Charakterzeichnungen der Gangster zu schwammig;
Göltz hätte so wie er daherkommt, am Anfang konsequent aussteigen
sollen. Und die ganze Situation birgt für mich - wie für Dich ja auch
- keinerlei Basis für Spannung und damit hat der Film für mich als
Thriller auf ganzer Linie versagt.


Bye,
	Marcel!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Ella remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Albrecht Ella