Hallo Ivan!

10.12 2002, Ivan Terwiel:

Tust Du selbst.


q.e.d.

Ein schöneres Kompliment für die Meisterschaft Schmiedts hätten Patrik
und ich /zusammen/ nicht hinbekommen.


Geht nicht, wenn der nicht mitmacht. Wenn es da nichts anzurühren und
zu aktivieren gäbe, würde Schmiedts Unterjublerei ins Leere laufen.


Er kann sich offenbar gar nicht dagegen wehren. Ist Dir doch auch nicht
gelungen. Nun kannst Du Dich zwar beschweren, dass Schmiedt keine
Schmetterlinge und Hoppelhasen aus Dir herauslockt, aber dass er
irgendetwas so suggestiv andeuten kann, dass man mehr oder weniger dazu
gezwungen ist, sich darauf einzulassen, sollte auch für Dich keinen
Makel eines Regisseurs darstellen.

Es gibt viel zu viel Filme, die gar nichts in den Zuschauern auszulösen
vermögen, außer ihre Langeweile für kurze Zeit in den Hintergrund zu
drängen - da verankert sich "Sieben" doch auf nachhaltigere Art.

Dass Sujet eines Filmes wegen persönlicher Abneigungen als Fehler des
Films zu bewerten, ist unsinnig. "Nur schöne Dinge = guter Film"?


Deine denunziative Wortwahl nervt allmählich ein bisschen.

Größe
Carlo

-- 
The trick is not to care.