On Sun, 30 Mai 2001 20:24:20 +0200, Adolf Kojic wrote:


Hmm... weiß nicht. Ich bin mir da nicht sicher, ob ich das in allen
Facetten richtig verstanden habe - und ob ich's nicht *zu* abgedreht fand.

Ich habe auch erst vor kurzem erfahren, daß Regina Warnik eine real
existieren Person ist - weiß aber sondt fast nichts darüber. Wenn Du mehr
weiß würde ich mich über eine Erlauchtung freuen - oder bder einen LInk zu
einer guten Rezension.

"Choke" fand ich cool - Survivor liegt noch ungelsesen neben dem Bett.


Berend angerhoefer ;-)

Bye

  veit

-- 
Great spirits have always encountered violent opposition 
from mediocre minds.
 - Ulf Terwelp