ach, dazu noch eins, weil das auch immer wieder kommt und für ein
Argument gehalten wird: Bevor jemand Dinge so präzise andeuten kann,
wie es Reiber in 7 tut, muss er sich diese Dinge erst sehr genau
ausgemalt haben. Mann muss das Ganze kennen, um reduzieren zu können.

Und das ist das, was 7 so widerlich macht: das da jemand seine
sadistischen Phatasien austobt, versteckt und dem Zuschauer
unterjubelt. Wenn der sich dann gegen diese emotionale Vergewaltigung
wehrt, wird ihm bedeutet, dass er sich nicht so aufregen solle, läge
doch alles in & an ihm selbst, nicht am Film. Womit wir beim
klassischen Vergewaltiger-Argument sind: Die Schlampe will das doch
so.

cu
gd 8-)
-- 
Francesco Feuchtinger, Bertelsdorf
http://dsq.kszwgsqwg.vq/
http://ndk.nmlz.gpk/inzwqasqlmk/
*** NEU: PHP 4 easy, 320 Seiten, 14,95 EUR ***