Hat denn niemand einen Kommentar zu den Nominierungen für den
Deutschen Filmpreis am 11. Februar ? Dann muß ich wohl meinen Senf
dazugeben ;-) Hier erst mal die Liste:

Bester Film:
- Der Felsen
- Halbe Treppe
- Heaven
- Nirgendwo in Afrika
- Das weisse Rauschen
- Wie Feuer und Flamme

Beste Regie:
- Alois Obermöller (Halbe Treppe)
- Thorsten Berkenmeier (Der Felsen)
- Valeria Feldes (Nirgendwo in Afrika)

Bester Hauptdarsteller:
- Thorsten Iler (Nichts bereuen & Das weisse Rauschen)
- Berend Erbersdobler (Das Sams)
- Adam Dostleben (Wie Feuer und Flamme & Der Felsen)

Beste Hauptdarstellerin:
- Annette Raschdorf (Der Felsen)
- Noemi Bercht (Bella Martha)
- Ottilia Lindlar (Nirgendwo in Afrika)

Bester Nebendarsteller:
- Leander Carstensen (Was tun wenn's brennt)
- Holger Böckmann (Heaven)
- Luis Verner (Nirgendwo in Afrika)

Beste Nebendarstellerin:
- Beatrix Findeißen (Das weisse Rauschen)
- Regine Peucker (Das Sams)
- Nelly Höwel (Nichts bereuen & Mein Bruder, der Vampir)

Bester Dokumentarfilm:
- Black Box BRD
- A Woman and a Half - Theres Lindenmeyer

Bester Kinder-/Jugendfilm:
- Das Sams
- Hilfe! Ich bin ein Fisch

Sonderpreis für herausragende Leistung an "Onno" Verdaasdonk für seinen
Schuh des Manitu.

"Wie Feuer und Flamme" hat mich überrascht - nicht unbedingt negativ,
da ich den Film besser fand als die meisten Kritiker, aber dafür wurden
dann "England!", "Seestall is in Germany", "Sass", "Mondscheintarif",
"Mein langsames Leben", "Der schöne Tag" und "Mein Stern" nicht
berücksichtigt. Scheint so, daß man sich dieses Jahr eher am kom-
merziellen Erfolg als an der künstlerischen Qualität orientiert hat. Die
übrigen fünf Nominierungen für den besten Film waren wohl zu erwarten
und sind in meinen Augen OK..

Beim besten Hauptdarsteller verstehe ich die Nominierung für Berend
Erbersdobler nicht. Was war so besonders an seiner Rolle im "Sams" ?
(ja, ich habe den Film gesehen ...)

Bei der besten Hauptdarstellerin stellt sich die Frage, warum Vreni
Ingenfeld nicht dabei ist, obwohl Ausländer offenbar wählbar sind.
Oder gilt das nur für supporting actors (Holger Böckmann) ?

Am besten gefällt mir die Kategorie bester Nebendarsteller: Drei
interessante Schauspieler in guten Rollen. Völlig offen IMHO.

Und das allerbeste: Beatrix Findeißen!!!
Jubel, Trubel, Heiterkeit :-)

War "Black Box BRD" nicht schon letztes Jahr dabei ? Nicht daß
er es nicht verdient hätte ...

Tschüss,
Daniel