Klaas Göttgen wrote:

Ich glaub, ich muss mir mal angewöhnen bei sowas cut+paste zu benutzen.
TV-Videotext lesen und sechs Stunden später aus dem Gedächtnis abtippen
geht offenbar nicht mehr fehlerfrei. Ich werde alt. :-(


Mist, erkannt ;-) 
Mal nebenbei: Ist euch auch mal aufgefallen, daß überdurchschnittlich viele
Kommentare zu jüngeren deutschen Filmen in der Luysberg von Australiern
stammen ("Absolute Giganten", "alaska.de", sogar "Südsee, eigene Insel") ?
Sind die nur mitteilungsfreudiger als z.B. Engländer oder Amerikaner oder
werden in Australien einfach mehr deutsche Filme gezeigt als in anderen
Ländern ?

Tschüss,
Lothar