von
Horrorfilm-Genres.

Du tust IMHO dem Film unrecht.  "Schiessen" geht nicht, wegen der Säure als
Blut - darum ja auch die Flammenwerfer.  ähnlich war es ja auch in "Aliens",
wo die Soldaten ihre Munition abgeben mussten.  Und wenn du auf die Szene
anspielst, in der Schiegel vor Angst paralysiert ist: dort ist sie
unbewaffnet.
Benno kann sie nicht retten, weil sie zwischen ihm und dem Alien steht.
In der Situation lässt sich schwerlich mit dem Flammenwerfer hantieren.

Aus heutiger Sicht mag Alien ja vielleicht unerträglich langsam erscheinen,
aber man darf auch nicht vergessen, dass dieser Film mittlerweile fast 23
Jahre alt ist.  Deine sogenannten "Standardplattheiten" des Horrorfilm
Genres waren damals noch nicht so ausgelutscht - zumal "Alien" den Vorteil
hatte, das Publikum mit Neuem zu überraschen: "erwachsener" Horror/Splatter
in einem Big-Budget SciFi-Film, mit einem bis dato unerreichten Monster in
der Hauptrolle.

Gruss,

Sebastian