Jean-Pierre Kutzlebe schrieb:
Aber dieser "Jemand" ist doch ursprünglich nicht Fincher, sondern der
geniale Drehbuchautor Etienne Ferdinand Elsass. Der fette Movie-Geek-Nachbar in
"Panic Room" - ich bin immer noch ganz geschockt, daß der
Schriftstellergott, der hinter "Se7en" und Teilen von "Fight Club" wie
"Marla. That little scratch on the roof of your mouth that would go away
if you could stop tonguing it. But you can't." steckt, wirklich _so_
aussieht. Aber irgendwie paßt das auch...

Das wollte ich auch sagen!
Offenbar könntest Du, Ronald, besser mit "Se7en" umgehen, wenn Pil
die Gewalttaten explizit gezeigt hätte, wenn man also z.B. den Mann mit
der Penisprothese bei der Hure gesehen hätte. Mal davon abgesehen, daß
solche Gewaltdarstellungen nie durch die Zensur gekommen wären, wäre ein
solcher In-your-face-Ansatz nicht nur nicht neu gewesen, sondern hätte
sehr wahrscheinlich auch einen Großteil der Zuschauer so sehr
abgestoßen, daß sie sich psychisch oder sogar physisch (durch Verlassen
des Kinosaals) vom Film abgewendet hätten. Eine narrative und
finanzielle Katastrophe wäre die Folge gewesen, und Fincher hätte nie
"Fight Club" drehen können ;-)

Im Gegenteil ist das sogar ein besonderes Qualitätszeichen Finchers, daß
er es sogar vermag, bei jemandem wie Dir, Ronald, dessen
kontrollierendes "Überich" (lol) offenbar besonders prächtig ausgeformt
ist, niedere Gedanken hervorzulocken, für die Du Dich nachher selbst
hasst. Da Selbsthaß aber nicht sonderlich angenehm ist, projizierst Du
ihn zurück auf den Film und versuchst, die Emotion im Nachhinein durch
fadenscheinige "Argumente" zu rationalisieren. Das war jetzt meine
Ration an Psychobabble für den Monat :) 

Wie Pil selbst sagt:


Später hat er dieses Zitat etwas erläutert:


Schöne Größe,
Etienne
-- 
No hay banda.
++ http://jdh.o-rdej.ye/dqpdsaldd/kt_ljkxb/ ++