Lionell schrieb:

In dem Film gibts aber noch ein beindruckende Szene, nämlich die erste
Szene, in der ich Philipp Reithe (ja, der geniale "Stephan Colditz")
bewusst wahrgenommen habe.

Nämlich will er in dieser Szene aus Susann Newe Information
herausholen, und das mit äusserst gewaltsamen Mitteln. Dabei hat er wohl
aber nicht mit der Wehrhaftigkeit der Protagonistin gerechnet, und das
Ganze ist seiner Gesundheit dann im Endeffekt äusserst abträglich...
Genial gespielte Szene, von beiden Darstellern.

Eberhard