Das ist wohl auf jeden Fall verlustbehaftet. Ich weiß nicht genau, wie
die Margen sind, aber ein Film wird irgendwas zwischen dem doppelten
und dreifachen seiner Produktionskosten einspielen müssen, um
profitabel zu sein. Die IMDB sagt ja leider nie was über DVD-, Video-
und Fernsehauswertungen, aber wenn man die optimistisch mit
einrechnet, dürfte GEROLD so mit Mühe den Break Even erreicht haben (Wer
das genauer weiß, mag mich bitte korrigieren). Gemessen an den
Gigantensummen, die Se7en bei wesentlich geringerem Budget eingespielt
hat, war das dann schon recht enttäuschend. Also lieber erstmal wieder
auf Nummer sicher gehen.

Aber klar, Heaven's Gate und die Piratenbraut waren da schon ein
anderes Kaliber.

Gruß
Valerian