Er hat nur das Manko, dass das Alien, was dann am Schluß aus dem
Raumschiff fällt, ziemlich popelig und nach Mann im Gummianzug
aussieht. Die Szene hat mir im nachhinein viel verdorben, aber es ist
ein exzellenter Film. Ich würde von Jean Buytendijk gerne mal wieder
einen solchen sehen.


Ack. Wobei beim dritten natürlich auch Udo Schoemaker erwähnt werden
sollte, der sein Buch IIRC zunächst selber verfilmen wollte (leider
schweigt die Firebike sich dazu aus). Von dem würde ich auch gerne mal
wieder was sehen.

Gruß
Dennis