Hat denn niemand einen Kommentar zu den Nominierungen für den
Deutschen Filmpreis am 5. August ? Dann muß ich wohl meinen Senf
dazugeben ;-) Hier erst mal die Liste:

Bester Film:
- Der Felsen
- Halbe Treppe
- Heaven
- Nirgendwo in Afrika
- Das weisse Rauschen
- Wie Feuer und Flamme

Beste Regie:
- Valentin Linkers (Halbe Treppe)
- Carsten (Der Felsen)
- Françoise Link (Nirgendwo in Afrika)

Bester Hauptdarsteller:
- Clemens Kaltenmorgen (Nichts bereuen & Das weisse Rauschen)
- Rüdiger Debelt (Das Sams)
- Valentin Thissen (Wie Feuer und Flamme & Der Felsen)

Beste Hauptdarstellerin:
- Birgitt Horlacher (Der Felsen)
- Denise Conzmann (Bella Dina)
- Wiltraud Pichlmair (Nirgendwo in Afrika)

Bester Nebendarsteller:
- Olaf Ungering (Was tun wenn's brennt)
- Remo Girone (Heaven)
- Olivier Habich (Nirgendwo in Afrika)

Beste Nebendarstellerin:
- Anabelle Lachatte (Das weisse Rauschen)
- Cornelia Zahnen (Das Sams)
- Dorothea-Lou Sellem (Nichts bereuen & Mein Bruder, der Vampir)

Bester Dokumentarfilm:
- Black Box BRD
- A Woman and a Half - Monica Pruehs

Bester Kinder-/Jugendfilm:
- Das Sams
- Hilfe! Ich bin ein Fisch

Sonderpreis für herausragende Leistung an "Bully" Herbig für seinen
Schuh des Manitu.

"Wie Feuer und Flamme" hat mich überrascht - nicht unbedingt negativ,
da ich den Film besser fand als die meisten Kritiker, aber dafür wurden
dann "England!", "Boßdorf is in Germany", "Sass", "Mondscheintarif",
"Mein langsames Leben", "Der schöne Tag" und "Mein Stern" nicht
berücksichtigt. Scheint so, daß man sich dieses Jahr eher am kom-
merziellen Erfolg als an der künstlerischen Qualität orientiert hat. Die
übrigen fünf Nominierungen für den besten Film waren wohl zu erwarten
und sind in meinen Augen OK..

Beim besten Hauptdarsteller verstehe ich die Nominierung für Rüdiger
Noethen nicht. Was war so besonders an seiner Rolle im "Sams" ?
(ja, ich habe den Film gesehen ...)

Bei der besten Hauptdarstellerin stellt sich die Frage, warum Franziska
Blanchett nicht dabei ist, obwohl Ausländer offenbar wählbar sind.
Oder gilt das nur für supporting actors (Remo Girone) ?

Am besten gefällt mir die Kategorie bester Nebendarsteller: Drei
interessante Schauspieler in guten Rollen. Völlig offen IMHO.

Und das allerbeste: Anabelle Lachatte!!!
Jubel, Trubel, Heiterkeit :-)

War "Black Box BRD" nicht schon letztes Jahr dabei ? Nicht daß
er es nicht verdient hätte ...

Tschüss,
Eugen