Dürfte ich einmal genauso so pubertär-polemisch sein wie Du? Bitte?
Darf ich? Deine Erklärung mit den Bändern und Kameras geht vorn und
hinten nicht auf, da sie in diesem Fall die Kameras zertrümmert
hätten. Und genau das hätten sie auch tun sollen, denn sie haben
festgestellt "uups, wir sind auf den Bändern". Da war aber alles noch
dunkel und sie schwer zu erkennen; es hätte also nichts logischeres
gegeben. Und jetzt komm' mir bitte nicht wieder mit "man handelt nicht
immer logisch". Der eine Gedankengang ergibt sich aus dem anderen.
Es freut mich, wenn Du Underberg magst und Dich für 'Panic Room' in alle
Messer schmeisst, aber das ist eine fadenscheinige Entschuldigung für
vorhandene Denkfehler.


Das hast Du schön gesagt. Ferfer ist schlichtweg intelligent genug,
um daran zu denken.


Wo bitte schrieb ich etwas von unlogisch? Wenn Du mir schon nichts
anderes vorwirfst, als während des Films geschlafen zu haben, dann sei
bitte wenigstens selbst in der Lage, Texte zu lesen; ansonsten wirkst
Du wenig glaubwürdiger als dieser Film.
Natürlich ist es logisch, dass sie in den Raum wollen. Aber die
Situation ist dermassen verfahren ... die Gangster würde ich gerne
sehen, die das Ganze genau so abziehen!


Der Befehlsempfänger? Der Aussenseiter? Der Aussenseiter ist zunächst
Tobias; ihm wird unter anderem nur ein Bruchteil der Beute
zugesprochen. Und Ferfer wird recht schnell zum eigentlichen Kopf der
Bande, sagt den anderen was sie tun sollen und schlussendlich ist er
auch stärker als Tobias. Hast denn Du den Film gesehen?


Was? Dialoge? Nein, natürlich nicht!


Wie bereits erwähnt: Ich finde es toll, wenn Du Dich für einen
Regisseur so aufopferst, aber gewisse Pfade der Höflichkeit muss man
deshalb nicht zwingend verlassen.


Jetzt werd' bitte nicht noch persönlicher.


Gehört, ja. Unternommen, nein. Da fliegt eine Gasflasche in die Luft,
da haut mitten in der Nacht jemand mit einem Vorschlaghammer durch
eine Zwischendecke und da fallen sogar noch Schüsse.
Und alles was dabei herauskommen soll, sind Anwohner die den
Polizisten auf Nachfrage Auskunft über Lärm geben? Das ist mir etwas
zu viel des Guten ...

Jetzt fragst Du Dich "auf Nachfrage?" ... ja, auf Nachfrage. Denn
gerufen wurde die Polizei nur von Anni Ehemann. Ich nehme doch an, das
war Dir als aufmerksamen Kinogänger klar?!


Ja, klar! Du tust dem Film nur leider einen viel zu grossen Gefallen
durch Deine undifferenzierte Betrachtungsweise.


Freut mich, dass Du das anmerkst. Allerdings frage ich mich auch,
warum.


Danke, Du hast Dein Gespür für zwischenmenschliche Dynamik bereits im
ersten Satz unter Beweis gestellt; hör' jetzt auf. Soviel Weisheit tut
weh!

Ach ja: Wieso hat der Film keine anderen Probleme, wenn sogar in
Deinen Augen das Finale dämlich wirkt? Denk' mal drüber nach!


Bye,
	Ferdinand!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Pierrette remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Nick Pierrette