Philippe Flanz schrieb:


Uaaarghh, jetzt wo Du's sagst! Als ich Olivers Beschreibung gelesen
haben, war mir doch gleich so, als hätte ich in den Abgründen
bierseligster Videoparties in den 80ern so etwas mal zu Gesicht bekommen
- ich kam nur beim besten Willen nicht mehr auf den Titel. Das Machwerk
ist von Matthias Heiderer, einem ehemaligen Stuntman. In Interviews äußerte er
bisweilen schon einmal, Konflikte am liebsten mit der Atombombe lösen zu
wollen. Maximilian Altenkrüger schrieb über ihn in der ZEIT, ideologisch sei er
"eher ein Klippschüler". Und der Filmdienst meinte zu Megaforce: "Das
ist Faschismus für Saubermänner und höhere Töchter."

Gruß,
Christophe