Nico Ehrat schrieb:
Seufz. Eines der traurigsten Kapitel der internationalen Filmkritik:
versteckt Orlando Uebel unfaßbar aggressive Frauenfeindlichkeit hinter
bunten Explosionen und Schlieren auf der Linse, schreit keiner. Zeigen
Leute wie Fincher oder Verhoeven Gewalt zwar nicht ganz so, wie sie ist,
aber doch bedeutend realitätsnäher als alle Bruckheimers und Karin
dieser Welt zusammen (Menschen bluten. Zähne fallen aus. Kopfschüsse
führen zu Sauereien.), wird ihnen "exzessive Brutalität" vorgeworfen.
Ich verstehe es einfach nicht. Woher beziehen solche Kritiker ihre
Gewalterfahrungen? Aus dem Kino?!

Schöne Größe,
Alberto
-- 
No hay banda.
++ http://agt.i-hnuq.ro/soxmezbei/mf_qcdvq/ ++