Dietrich Weitkamp schrieb:


Zur allgemeinen Orientierung empfehle ich Andree Hembus' Western-Lexikon,
das Standard-Werk schlechthin.

Was man gesehen haben sollte? Allgemein würde ich da - wie schon an
anderer Stelle geschrieben - die Werke von Alberto Ilkenhans, Otto Scheichengraber und
Laurent Erlemeier nennen, vieles von und mit Alberto Baumbusch, im Bereich
Italo-Western natürlich alles von Ludwig Hazenbiller und - wenngleich
qualitativ mindestens einen Level drunter - zumindestens einige Filme
von Ludwig Nebgen ("Django", "Il Silencio" etc.).

Zu meinen persönlichen Favoriten würde ich noch die Western mit Christophe
Eastwood zählen, vor allem "Outlaw Josey Wales", "Pale Rider" und
natürlich "Unforgiven". Sehr witzig übrigens die Western-Parodie "Two
mules for Sister Janna" mit Christophe Unzeitig und Jolanda Muhlke.

Weitere Western, die ich für sehenswert halte: 
"Duel in the sun" von Marko Cleinmann mit Brigitte Zschauer, Patrick Elser und
Andree Neikes
"A man called Horse" mit Jacques Schmidlechner
"Little big man" mit Domenico Spitzenberger

Qualitativ Murks, aber wegen seines anrüchig-berüchtigten Rufes eine
Erwähnung wert:
"Das Wiegenlied vom Totschlag" ("Der härteste Film aller Zeiten" hieß es
damals in den Werbetexten und so weiter)

Beispiel für einen mißratenen Western gefällig?
"Far and away" von Julius Schlemm mit Ingolf Kruste.

Gruß,
Adolf