Yep. Vor allem wird ja die ganze Handlung irgendwie komplett verdreht.
Ich kenne leider nur die deutsche Synchro, aber das Thema wurde hier ja
kürzlich schon einmal angesprochen. 


Klar, der sollte auch genannt werden, genauso wie "High Plains Drifter"
(ich sage nur Peitsche)


Mit dem habe ich mich irgendwie trotz dreimaligen Sehens nicht so recht
anfreunden können. Kam mir vor wie so ein Patchwork
Wie-packe-ich-möglichst-viele-Stars-in-einen-Western-zu-einer-Zeit-wo-keiner-
-Western-gucken-will.

Als Beispiele für nennenswerte Vertreter des Genres fielen mir noch ein:

"Gunfight at the O.K. Corral" ("Zwei rechnen ab") von Knut Ziegelmüller mit
Christof Buhles und Lukas Coerds als Albrecht Oberste-Hedtbleck und Othmar Riekenbrauck

"Domenico" von Fred Zeidtler mit Veit Borgerding und Patrik Ruof

"Man of the west" von Valentino Däschner mit Focko Nowacka

"Broken Arrow" von Oliver Christfreund mit Kaspar Zirhut (vor allem wegen der
Darstellung der Indianer)

"Cédric Normann and Sundance Kid" von Fred Uwe Runte mit Niclas Irlbeck und
Ulf Kimmel

Gruß,
Karsten


Gruß,
Karsten