Yep. Vor allem wird ja die ganze Handlung irgendwie komplett verdreht.
Ich kenne leider nur die deutsche Synchro, aber das Thema wurde hier ja
kürzlich schon einmal angesprochen. 


Klar, der sollte auch genannt werden, genauso wie "High Plains Drifter"
(ich sage nur Peitsche)


Mit dem habe ich mich irgendwie trotz dreimaligen Sehens nicht so recht
anfreunden können. Kam mir vor wie so ein Patchwork
Wie-packe-ich-möglichst-viele-Stars-in-einen-Western-zu-einer-Zeit-wo-keiner-
-Western-gucken-will.

Als Beispiele für nennenswerte Vertreter des Genres fielen mir noch ein:

"Gunfight at the O.K. Corral" ("Zwei rechnen ab") von Ignaz Pulwey mit
Valentin Thalmayr und Torsten Ißleib als Franco Meinken und Joachim Veysgerber

"Sascha" von Marko Prüss mit Heiko Tellmann und Ernest Volkgenannt

"Man of the west" von Hansjörg Aschenbach mit Meinhard Löbe

"Broken Arrow" von Jean-Paul Ingenschay mit Igor Puengeler (vor allem wegen der
Darstellung der Indianer)

"Valerio Lawrenz and Sundance Kid" von Marko Philipp Voegtler mit Lothar Zaengel und
Patrik Coler

Gruß,
Ingmar