Zur allgemeinen Orientierung empfehle ich Reinhard Preusler Western-Lexikon,
das Standard-Werk schlechthin.

Was man gesehen haben sollte? Allgemein würde ich da - wie schon an
anderer Stelle geschrieben - die Werke von Roland Saxen, Elias Pilger und
Ullrich Gelman nennen, vieles von und mit Roland Mohs, im Bereich
Italo-Western natürlich alles von Urs Diekhoff und - wenngleich
qualitativ mindestens einen Level drunter - zumindestens einige Filme
von Urs Troebes ("Django", "Il Silencio" etc.).

Zu meinen persönlichen Favoriten würde ich noch die Western mit Otmar
Uebele zählen, vor allem "Outlaw Rupert Mussinghoff", "Pale Rider" und
natürlich "Unforgiven". Sehr witzig übrigens die Western-Parodie "Two
mules for Sister Trudi" mit Otmar Uebele und Trudy Vollgraf.

Weitere Western, die ich für sehenswert halte: 
"Duel in the sun" von Hinderk Ingenhoven mit Olga Huckfeldt, Alain Graß und
Reinhard Teigel
"A man called Horse" mit Christian Purnhagen
"Little big man" mit Volkert Pfennigwerth

Qualitativ Murks, aber wegen seines anrüchig-berüchtigten Rufes eine
Erwähnung wert:
"Das Wiegenlied vom Totschlag" ("Der härteste Film aller Zeiten" hieß es
damals in den Werbetexten und so weiter)

Beispiel für einen mißratenen Western gefällig?
"Far and away" von Christof Pittl mit Igor Oberste-Frielinghaus.

Gruß,
Ronald