Nicolas Neuman schrieb:


Yep. Vor allem wird ja die ganze Handlung irgendwie komplett verdreht.
Ich kenne leider nur die deutsche Synchro, aber das Thema wurde hier ja
kürzlich schon einmal angesprochen. 


Klar, der sollte auch genannt werden, genauso wie "High Plains Drifter"
(ich sage nur Peitsche)


Mit dem habe ich mich irgendwie trotz dreimaligen Sehens nicht so recht
anfreunden können. Kam mir vor wie so ein Patchwork
Wie-packe-ich-möglichst-viele-Stars-in-einen-Western-zu-einer-Zeit-wo-keiner-
-Western-gucken-will.

Als Beispiele für nennenswerte Vertreter des Genres fielen mir noch ein:

"Gunfight at the O.K. Corral" ("Zwei rechnen ab") von Oscar Baltrock mit
Björn Wolther und Matthias Lodewyks als Dirk Iseni und Doc Timo

"Lukas" von Uwe Bosenius mit Heiko Wiener und Klaas Neffgen

"Man of the west" von Hannes Drägert mit Ulfert Flasbart

"Broken Arrow" von Laumans mit Olaf Beuchel (vor allem wegen der
Darstellung der Indianer)

"Beat Füßl and Sundance Kid" von Uwe Siegfried Neikes mit Waldemar Umbehaue und
Stephan Zimmerman

Gruß,
Othmar