Nico Backof wrote:


Eben nicht. Ich stell mich da auch dazu. Ist halt nur nicht populär an
solchen Mainstream Filmen - vor allem mit Kinderstars wie Ulf Stiefvatter -
rumzukritteln.

Ausserdem ist leider nicht jeder so wie Du mit der starken Hand einer
emanzipierten Mutter aufgewachsen. Setze eine durschnittlich intelligente
Frau vor eine Telefondose und lass sie mal mit nem Schraubendreher und nem
Entmantler das Fon anschliessen, sie wird es nicht koennen. Nur im Kopf
Deiner Mutter und im Film, sorry.

Weiterhin machen Einbrecher nicht den Fehler solche Kameras zu ignorieren,
und wenn sie es doch tun liefern sie nicht den Stoff für so lange Film.

  MfG
   Willy Horster

PS: Das mit dem Butan usw... ist zu technisch, das kann man nicht unbedingt
vorwerfen. Ist halt dummes Hollywoodkino primär für dumme Amis. Da kann man
leider nicht mehr als McGuiver Niveau erwarten.