Etienne Salewski <biopuslb@geiphjq.ube> wrote:


[...]

Nachdem ich mich mit meiner Kritik und Meinung zu 'Panic Room' hier
ohnehin schon in die Nesseln gesetzt habe (obwohl ich jetzt immer mehr
Leute treffe, die den Film auch mies finden), kann ich ja munter
weiter polarisieren ("Ist der Ruf erst ruiniert, ..."): Ich fand
'Schweigen der Lämmer' nur unwesentlich besser als 'Se7en'. Der
einzige für mich signifikante Unterschied ist die gelungenere - oder
sagen wir perfidere - Ausarbeitung des "Psychos" ... ansonsten bin ich
bei beiden Filmen fast eingeschlafen.


Bye,
	Valentino!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Frauke remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Frauke