Alberto Averdung schrieb:

Lieber Alberto,

das Subjekt ist nicht als Antwortfeld gedacht, ohne einen Blick in den
Header und Nutzen der References-Zeile hätte ich nicht begreifen können,
daß du von Panic Room sprichst, ohne das Posting intensiv zu lesen. Das
wäre schade gewesen, da ich den Film noch unvoreingenommen sehen möchte.

So long,
Friedhelm M. Czysz
-- 
Hamster & Co, seit 17.12. steht die Beta (!) 20. 08. 20 bereit
http://iwh.zkqcqlo.cf lqq. imgq://jcsa.fkvvd.ce/eod32/
(Geschwindigkeitsproblem der .140 mit .141 abgestellt!)