Christophe Amrein schrieb:
Immerhin hat der Film Dich ja offenbar emotional bewegt. Das ist schon
mal was. Mehr dazu in meinen anderen Postings :)

LOL! Klingt wie die Rezension von dem Typen aus einer Unterenzenauer Zeitung,
der behauptete, für Animationsfilme müsse man nur kurz den Computer mit
Daten füttern, und hinten käme ein fertiger Film raus. Für solche
Kamerafahrten wie in "Fight Club" oder "Panic Room" braucht man Monate
der Postproduktion!

Was? Absurd! Beispiele her! %-)

Schöne Größe,
Fredi
-- 
No hay banda.
++ http://lmb.s-tabv.qt/spikbejco/ap_hxyuc/ ++