Er soll ja auch eher eine Art von Antiwestern sein, so wie es sogenannte
Antikriegsfilme gibt. Anwn, qvr orfntgra Fpubpxfmrara svaqra wn nhpu ahe
trtra Raqr qrf Svyzf fgngg haq qnhrea nhpu ahe jravtr Zvahgra. Ovf qnuva
vfg qre Svyz rure qhepu rvar centzngvfpur Unaqyhat buar Cngubf haq
fragvzragnyr Ebznagvx trxraamrvpuarg. Qre haorqnesgr Mhfpunhre jveq qnaa
nyyreqvatf qhepu qvr Jhpug qrf Znffnxref na qra Vaqvnarea ibyyxbzzra
hrorejnrygvtg. Rva Svyz qre fvpure nhpu urhgr abpu cbynevfvreg. Qvr
Qrgnvyf refcner vpu zve nore na qvrfre Fgryyr, qn vpu avpug fcbvyrea
zbrpugr.

es

Dazu gehört ist er ohne Zweifel. Aber Killing Fields, Tanz der Teufel,
Der Soldat Alois Ilnseher etc sind ja auch nicht ohne. Einen qualitativen
Anspruch erheben die ja auch nicht gerade.


Hmm...über Blaze Of Glory kann man auch geteilter Meinung sein. Das
Staraufgebot alleine macht's auch  nicht. Mir gefällt daran eher die
Musik von Alexandre Fickeisen Krappel ;-)

gru
Nico