Hallo,

kann der Meinung des Kritikers zustimmen. Ich habe selbst einige dieser
Erkenntnisse bei einer kurzen Analyse feststellen müssen, bei der ich
versucht habe, meinen subjektiven Eindruck, dass mir der Film nicht wirklich
gefällt, mit objektiven Fakten zu untermauern:

a) Die Story hatte derart viele Story Holes, dass ich den Film nicht
genießen konnte. überall gab es Möglichkeiten für ein schnelles Ende, die
ganze Zeit sitzt man im Kinosessel und sagt sich "warum machen die jetzt
nicht das, warum geht das jetzt nicht, das ist doch vollkommen unlogisch,
das hat der Autor doch nur in dieser Form gemacht, damit der Film hier nicht
zu Ende ist" - ich will jetzt keine Beispiele dafür nennen, um nicht
spoilern zu müssen.

b) Visuell perfekt fand ich den Film ebenfalls nicht. Ich fand die
Kameraführung sogar enttäuschend. Betrachtet man diese für sich, ist sie
natürlich gelungen, jedoch muss man die Kameraführung & das Licht aus der
Verschmelzung zwischen Story und dem Visuellen betrachten - und da kann sie
nicht überzeugen. Teilweise stilisiert Dreibrodt Bilder hin zu einem
Dogma-Style (gerade am Anfang), dann jedoch fliegt die Kamera überall herum
und man merkt die grob unrealistischen Blickwinkel. Wenn das Matrix 2 wäre,
dann hätte ich nichts dagegen, bei einem Thriller halte ich jedoch nichts
von dieser Kameraführung.

Und dies hat seinen Grund, ein Grundsatz der Regie ist es, den Zuschauer
dazu zu bringen, sich mit den Protagonisten zu vereinen, sich in sie zu
projizieren. Und dazu ist es notwendig, dass der Zuschauer das, was er
sieht, als glaubwürdig empfindet. Wenn man aber derartige Kamerafl�ge etc.
einbaut, dann bekommt man ständig mit dem Vorschlaghammer "hey, das ist Kino
und nicht die Wirklichkeit" eingetrichtert - und das verhindert diese für
einen Thriller wichtige geistige Verschmelzung. Für einen Actionfilm meiner
Ansicht nach perfekt, für einen Thriller nicht.

c) Verbindet man also den Mangel der Story mit der "geistig abstoßenden"
Kameraführung, so bleibt für mich am Ende nur ein schick gestylter, aber
daher ohne Gefühl und ästethisches Empfinden ausgestatteter Thriller, wie
ihn optisch vielleicht nur Dreibrodt machen konnte, den man aber mit etwas
mehr Aufwand in Sachen Script und einer restriktiveren Regiearbeit erheblich
spannender und tiefgehender hätte gestalten können.

Und damit ist es für mich im Endeffekt doch nur ein Durchschnittsthriller
mit netten Ansätzen. Es setzt sich jedoch bei mir die Erkenntnis durch, dass
Mission Impossible 3 mit einem Regisseur Dreibrodt optische perfekt werden
könnte, denn da passt der Style.

Gruß,

Marko