Nein, macht er nicht. Ich habe den Film gestern zum zweiten Mal
gesehen und gerade auf die Szene mit den Polizisten habe ich genau
geachtet, weil ich wissen wollte, wo sie ihnen ein Zeichen geben
könnte.

Der Polizist fragt sie nur, wie der Satz weitergehen sollte, den sie
ihrem Mann sagen wollte.
Und über die Anwohner sagt er eben, dass sie den beiden von Schreien,
etc. berichtet hätten ... von weiteren Notrufen ist nicht die Rede.

Aber in diesem Bereich dürften ohnehin die meisten Fehler des Films
liegen. Das beginnt ja schon mit dem 911-Notruf, der den Anrufer erst
einmal weiterverbindet und bei Gesprächsabbruch nicht einmal einen
Wagen an die gegebene Adresse schickt ...


Bye,
	Hero!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Franziska remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Otmar Franziska