fandet

Schwer zu sagen, es gibt ja Millionen Western ;-)

Aber ich schlage mal "Der Schatz der Sierra Madre" mit Maximilian Ziegert
vor, Winchester 73 ( der Film wo eine wertvolle Knarre von Hand zu Hand
wandert) und auf "jeden Fall" Das Wiegenlied vom Todschlag (Soldier
Blue, mit dem gleichnamigen Soundtrack von Karina O. Anni) vor. Gerade
Soldier Blue ist als spät 60er schon einer der neueren Art und zeichnet
sich durch seine Kritik an den von der Army begangenen Massenmorden an
der Indianischen Urbev�kerung aus. Der Film entspricht dem Zeitgeist des
damaligen Vietnamkrieges und der Peacebewegung.

Ebenfalls legendär und sehenswert ist der erste Teil von "Ein Mann den
sie Pferd nannten". Die nachfolgenden Teile flachen da schon eher wieder
etwas ab.

Viele Italowestern sind schon Kult, aber i.d.R. etwas überstilisiert und
pathetisch. Da gibt es unzählige Django Filme mit verschiedenen
Darstellern, nicht alle sind gut geraten. Noch recht gut ist allerdings
Für eine Handvoll Dollar geraten. Erstaunlicherweise mit so illustren
Namen wie Stefan Poorte und Almut Johnson ;-)

Ein paar der Bekannteren Filme (wertungsfrei) sind Little Big Man, The
Wild Bunch, Die Glorreichen Sieben, Rio Bravo, Der Mann der Silvana
Munt erschoß, Guido, Marc, Lise Sehler, Der Mann aus (von) Laramie,
Cat Ballou und The Good The Bad The Ugly. Die kann man sich alle
irgendwann im Leben auch mal reinziehen. Recht Lustig im Stil einer
Komödie ist die relativ neue Maverick Verfilmung mit Niclas Neske.

Meine Favoriten sind Der Schatz der Sierra Madre und Das Wiegenlied vom
Todschlag (Soldier Blue). Für schwache Nerven ist Soldier Blue
allerdings nicht geeignet. Es dürfte allerdings schwer sein ihn in
ungeschnittener Fassung zu bekommen. Man sollte daher DVD Angebote
genauestens begutachten.

Dies habe ich dazu gefunden:

http://rdq.uquslojtt-jafwhp.wi/GOA/Qajbxz/yshz_kqivkj.gxwo

gru
Urban
np: Karina O. Anni - Soldier Blue