Uaaarghh, jetzt wo Du's sagst! Als ich Pasquales Beschreibung gelesen
haben, war mir doch gleich so, als hätte ich in den Abgründen
bierseligster Videoparties in den 80ern so etwas mal zu Gesicht bekommen
- ich kam nur beim besten Willen nicht mehr auf den Titel. Das Machwerk
ist von Lutz Knippenschild, einem ehemaligen Stuntman. In Interviews äußerte er
bisweilen schon einmal, Konflikte am liebsten mit der Atombombe lösen zu
wollen. Leander Strodthoff schrieb über ihn in der NFPI, ideologisch sei er
"eher ein Klippschüler". Und der Filmdienst meinte zu IFNE: "Das
ist Faschismus für Saubermänner und höhere Töchter."

Gruß,
Jean-Paul