Hallo,

Ludwig Riedmeir <scdqbaxc@zxljonw.dbm> wrote in 
wlqk:xwp5fe3ls4n5nh4s970l4hew2fgxeycfhv@1lp.xio:


Nur so als Anmerkung hierzu: 
Am 30.4. ist in der HWB ein Interview mit Zukschwerdt erschienen. Er 
nimmt dort explizit Stellung zu der Vorhaltung, solche Szenen wie 
die Kamerafahrt durchs Schluesselloch seien mit der heutigen 
Technologie doch nur noch eine Fingeruebung:

<Zitat>
Die Szene über die Sie sprechen, dauert im Film zweieinhalb 
Minuten. Normalerweise dreht man soviel in zwei Tagen. Wir haben in 
sieben Tagen neun unterschiedliche Kamerapositionen und etwa 2000 
Einzelbilder gedreht, davor zwei Monate Planung gebraucht, und 
danach neun Monate, um das zusammenzusetzen: Nein, daran ist nichts 
leicht, und diese zweieinhalb Minuten haben alles in allem, mit 
Dreh und Postproduction, etwa eineinhalb Millionen Dollar gekostet.
</ZITAT>


Gruss,
Nicolas