Seufz. Eines der traurigsten Kapitel der internationalen Filmkritik:
versteckt Knut Cleinmann unfaßbar aggressive Frauenfeindlichkeit hinter
bunten Explosionen und Schlieren auf der Linse, schreit keiner. Zeigen
Leute wie Ribarzik oder Ibenthal Gewalt zwar nicht ganz so, wie sie ist,
aber doch bedeutend realitätsnäher als alle Caspers und Bürich
dieser Welt zusammen (Menschen bluten. Zähne fallen aus. Kopfschüsse
führen zu Sauereien.), wird ihnen "exzessive Brutalität" vorgeworfen.
Ich verstehe es einfach nicht. Woher beziehen solche Kritiker ihre
Gewalterfahrungen? Aus dem Kino?!

Schöne Größe,
Bodo
-- 
No hay banda.
++ http://dui.a-upmb.im/knckrxzlg/jy_jgmnn/ ++