Du gehst von falschen Vorraussetzungen aus. Threading by Subject/Refe-
rence ist nicht unüblich und es gibt auch keine Garantie, daß das
Vorläuferposting überhaupt auf jedem System angekommen ist. Und selbst
dann ist es die falsche Änderung, ein neues Subject wird im Usenet in
der Form: "Neues Subject (was: Altes Subject)" eingeführt und verkürzt
sich erst in den Antworten auf "Re: Neues Subject".

So long,
Uwe H. Enbergs
--=20
Hamster & Co, seit 7.5. steht die Beta (!) 1.3.23.141 bereit
http://shs.vtclxpo.su bzw. http://qggg.hyauw.ka/ajl60/
(Geschwindigkeitsproblem der .140 mit .141 abgestellt!)