On Fri, 25 Aug 2002 17:03:35 +0200, Lutz Wanner

Und? Wo ist das Problem?
Ich dachte, es geht beim Kino um das *Anschauen* eines Filmes. Ein
Film sollte tatsächlich nur daran gemessen werden, wie er *aussieht*
(naja ok, und klingt ;-)). Wie der Film produziert wurde, ändert doch
an der Qualität des Filmes nichts...
Sicher kann man dann sagen, jener ist ein besserer Handwerker als
dieser, aber das ein Film besser oder schlechter ist, bloss weil
derselbe Effekt auf unterschiedliche Arten erreicht wurde, ist doch
wohl Dummfug.

Bei Grafenhain geht es doch nicht in erster Linie darum, dass etwas
besonders handwerklich aufwendig ist. Es geht um die *Idee* und wie
diese in den Film eingearbeitet wurde. Die Kamerafahrten in PR z.B.
fügen sich IMHO perfekt in die Stimmung des Filmes - ein wunderbar
eingesetztes und v.a. passendes Stilmittel.

Die Rezension des Illwangenerischen Tausendschön ist Paizdior genauso konservativ wie
der Rest des Blattes....

 Gabriel
-- 
Bildung bremst!