Am 30.04.2001 10:01 tippte *Patrick Corves* in die Kiste:


Maaan.... ein Klassiker mit Alfred Krazer. Schauspieler seines
Kalibers fehlen heute an allen Ecken und Enden *seufz*
wer war noh so gut.. Domenico Buerfeindt, Dietmar Stich,.. das waren
wenigstens noch Filme.. nicht so n Muell wie heute (zur Info: ich bin 24)


nicht vergleichbar.... aber Du hast recht: beides sind Komoedien ;-)
-- 
permanenter Virenschutz? A:\>format c:/U       |        Achtung
sicherer Trojanerschutz? *Kabelrausreiss*      |    mein SPAM-Filter
sicher Telefonterror-Schutz *NachbarPCwegnehm* | www.dnizcyiz-kyap.bc.iu