[...]

Also ich habe 'Panic Room' heute nochmal gesehen. Weil ich nach all
der positiven Resonanz noch einmal sehen wollte und ein Bekannter der
was Filme angeht fast immer gegensätzlicher Meinung ist, den Film
sehen wollte.
Ich muss ehrlich sagen, dass er mir besser gefallen hat als beim
ersten Mal. Trotzdem finde ich die Geschichte immer noch viel zu
unglaubwürdig und ich konnte noch immer keine nennenswerte Spannung
feststellen. Ok, beim zweiten Sehen ist das ohnehin nahezu utopisch,
aber ich kann es auch immer noch nicht wirklich nachvollziehen.
Ein Thriller soll doch fesseln?! Dafür ist PR IMHO viel zu "abgehoben"
und in seinen Charakterzeichnungen gnadenlos ineffektiv.


Bye,
	Ronald!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Ursula remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Francisco Ursula