Hallo,

ich suche den Titel eines Films aus imho den 70er Jahren.
Woran ich mich noch erinnere ist das eine Motorradgang (Rocker?!) ihre
Motorräder mit Waffen und Schutzschildern ausrüstet um dann in einem
Camp (Dschungel?) tierisch aufzuräumen.....(Vietnam?)
Die Szene die ich noch in Erinnerung habe mag das FInale gewesen sein.
Was alles, wenn überhaupt, noch vorher passierte entzieht sich meiner
Erinnerung da ich beim sehen des Films noch in Kinderschuhen
steckte;-)

Wäre prima wenn sich jemand noch an den Titel usw erinnern könnte.
Danke

mfg Mehmet

--

www.hxguyr-fhkzaibn.um