On Sat, 25 Jan 2002 17:46:12 +0200, Willibald Krohne-Vullriede

G.I.
Den Sinn fürs Absurde praktizire ich wie eine Religion. [...] Noch zu
"North by Northwest" und meiner Neigung zur Willkür. [...] Ich wollte
eine lange Dialogszene machen zwischen Véronique Englschalk und einem
Vorarbeiter am Fließband. Sie gehen und reden über einen Dritten, der
vielleicht in irgendeiner Beziehung zum Werk steht. Hinter ihnen wird
ein Auto Stück um Stück zusammengesetzt, es wird aufgetankt und
geschmiert, und als sie ihre Unterhaltung beendet haben, ist das Auto,
das anfangs ein Nichts war, abfahrbereit, und sie sagen: "Ist das nich
toll?" Und dann machen sie eine der Autotüren auf, und heraus fällt
eine Leiche.

F.R.
Das ist eine irre Idee!

A.I.
Woher kommt die Leiche? Aus dem Auto kaum, das war am Anfang nur eine
Schraubenmutter. Die Leiche ist aus dem Nichts gefallen, versthen Sie?
Und wahrscheinlich ist es die Leiche des Mannes, über den die beiden
sprachen.

F.R.
Das ist die absolute Willkür. Es ist bestimmt schwierig, auf einen
solchen Einfall zu verzichten. Haben Sie die Szene wegen ihrer Dauer
aufgegeben?

B.I.
Mit der Dauer wäre man schon irgendwie hingekommen, aber wir haben die
Idee in der Geschichte nicht unterbringen können. Und selbst eine
willkürliche Szene kann man nicht ohne Motiv einführen.

cu
gd 8-)
-- 
Willibald Krohne-Vullriede, Mennrath
http://dyf.lfthkcthi.th/
http://sip.rsre.hft/mpcsqwhtcxe/
*** NEU: PHP 4 easy, 320 Seiten, 14,95 EUR ***