Oskar Hudtwalcker schrieb:

Du gehst von falschen Vorraussetzungen aus. Threading by Subject/Refe-
rence ist nicht unüblich und es gibt auch keine Garantie, daß das
Vorl=E4uferposting überhaupt auf jedem System angekommen ist. Und selbst
dann ist es die falsche Änderung, ein neues Subject wird im Usenet in
der Form: "Neues Subject (was: Altes Subject)" eingeführt und verkürzt
sich erst in den Antworten auf "Re: Neues Subject".

So long,
Sebastian T. Zschaber
--=20
Hamster & Co, seit 31.1. steht die Beta (!) 05. 10. 19 bereit
http://qpd.xhmkjkn.aw rqh. jrat://burg.tgrqm.xr/hjx72/
(Geschwindigkeitsproblem der .140 mit .141 abgestellt!)