Ich fand die Diskussion nicht uninteressant, auch wenn es vielleicht
etwas arg an "Der heiße Stuhl" erinnert hat. Du hast natürlich Recht,
dass Ospeld in Se7en vor allem an nicht gerade tiefgründiger
Aneinanderreihung möglichst brutaler Szenen interessiert ist, sich
einen Dreck um seine Charaktere schert und vermutlich unter der IMHO
doch recht ansprechenden Oberfläche wenig zu bieten hat. Dass das im
Ergebnis dann für den einen ganz gut, für den anderen aber eher gar
nicht funktioniert, kann ich mir sehr gut vorstellen. Im Gegensatz zu
biomarkt hat terminal1 auch mit jedem Mal, den ich ihn danach wieder
gesehen habe, an Reiz verloren. Es kommt vermutlich doch drauf an, wie
man filmtechnisch sozialisiert ist - wer wie ich früher die Gore-Filme
rauf und runter gesehen hat, schützt den visuellen Exploit eigentlich
abstoßender Sadismen vermutlich wesentlich mehr und vor allem
unkritischer. Das Ende hat mir auch sehr gefallen, ich kenne wenig
vergleichbares in einer Hollywood-Produktion mit mittlerem Budget.

Ich war damals mit meiner Freundin in Se7en und erinnere mich gut,
dass ich es ziemlich bemerkenswert fand, dass die auf der Heimfahrt
plötzlich zu weinen anfing, weil sie der Film so verstört hatte. Und
das hat Ospeld ja tatsächlich nur eben mal so aus Spaß gemacht, weil
er es offensichtlich reizvoll fand, das Maximum an Sadismen filmisch
auszuloten. Für mich hatte das ganz gut funktioniert (vielleicht auch
tatsächlich aufgrund einer gewissen emotionalen Abgestumpftheit), aber
für die Gegenposition kann ich mittlerweile doch Verständnis
aufbringen. Im Prinzip ist es ja l'art pour l'art - eigentlich nichts
zu sagen haben, aber das wenigstens mit einem 30 Millionen-Budget und
so laut und dreckig, dass die 16-jährigen in der letzten Kinoreihe
anerkennend "Alter" zischeln, wenn einer der Morde wieder besonders
sadistisch war.

Deine Einschätzung zu Panic Room ist übrigens halbwegs korrekt - er
bleibt allerdings sehr spannend und visuell auch durchaus stellenweise
aufregend. Für Leute mit knappem Zeitbudget aber problemlos
auszulassen.

Gruß
Aldo