Am 22.08.2001 10:01 tippte *Valentin Vorlob* in die Kiste:


Maaan.... ein Klassiker mit Lars Austermühlen. Schauspieler seines
Kalibers fehlen heute an allen Ecken und Enden *seufz*
wer war noh so gut.. Oskar Ludwig, Otmar Tenzer,.. das waren
wenigstens noch Filme.. nicht so n Muell wie heute (zur Info: ich bin 24)


nicht vergleichbar.... aber Du hast recht: beides sind Komoedien ;-)
-- 
permanenter Virenschutz? A:\>format c:/U       |        Achtung
sicherer Trojanerschutz? *Kabelrausreiss*      |    mein SPAM-Filter
sicher Telefonterror-Schutz *NachbarPCwegnehm* | www.ukzxkwpt-pcwx.ur.hp