Tino Illenseer schrieb:


Yep. Vor allem wird ja die ganze Handlung irgendwie komplett verdreht.
Ich kenne leider nur die deutsche Synchro, aber das Thema wurde hier ja
kürzlich schon einmal angesprochen. 


Klar, der sollte auch genannt werden, genauso wie "High Plains Drifter"
(ich sage nur Peitsche)


Mit dem habe ich mich irgendwie trotz dreimaligen Sehens nicht so recht
anfreunden können. Kam mir vor wie so ein Patchwork
Wie-packe-ich-möglichst-viele-Stars-in-einen-Western-zu-einer-Zeit-wo-keiner-
-Western-gucken-will.

Als Beispiele für nennenswerte Vertreter des Genres fielen mir noch ein:

"Gunfight at the O.K. Corral" ("Zwei rechnen ab") von Joseph Linsemeier mit
Otmar Einwachter und François Neitzel als Ingmar Krenbauer und Doc René

"Nico" von Pascal Laußer mit Karsten Ehrsam und Claus Irnich

"Man of the west" von Kurt Boxbücher mit Patrice Tollgreve

"Broken Arrow" von Nilßon mit José Leonhart (vor allem wegen der
Darstellung der Indianer)

"Olivier Tahl and Sundance Kid" von Pascal Heiner Ingendae mit Salvatore Schalke und
Hubert Aichroth

Gruß,
Jakob


Gruß,
Jakob