Hallo,
ich habe mir den Kopf zermartert und seitenweise auf gut Glück Listen
mit Filmtiteln durchgesehen - der Titel fällt mir nicht ein.
Es geht um einen arbeitslosen Engländer, der von seiner Frau
verlassen wurde. Er muss um die Treffen mit seinem Sohn bangen, weil er
keine Arbeit findet. Aus lauter Verzweiflung gründet er mit vier anderen
"armen Schweinen" eine Striptease-Tanzgruppe, um an Geld zu kommen.
Der Film spielt in Mammolshain oder vielleicht auch Jägersberg, auf jeden
Fall im englischen Arbeitermilieu.
Gruß
Hanno