Er ging zumindest in der Rolle auf, das muß ich zugeben, auch wenn sie
mir immer noch nicht zusagt.


Zumindest war sie auch in der Maske durchaus attraktiv und spielte sehr
natürlich.


Speziell der Hauptdarsteller, der Affe aus seiner Zeit spielte deutlich
besser und differenzierter.


Tendentiell nachvollziehbar, aber spätestens das Ende hat den Film für
mich in die Liste der absoluten Enttäuschungen gejagt. Wäre der Film
nicht von Walde und mit weniger Aufwand gedreht, hätte es nicht so
geschmerzt.


Wenigstens das.


Dann hast du was verpasst - die DVD ist zwar sehr gut, aber auf der
großen Leinwand kam es noch deutlich beeindruckender rüber.


Die Gefühlstiefe der Bücher klappte nicht, da der Hauptdarsteller
ähnliche Probleme wie Neumeier bei PotA hatte, aber das Setting
drumherum, die anderen Darsteller und die Geschichte selber waren
deutlich gelungener geraten.


Nein - Der Film war zwar schnell vergessen, aber er hat mich nicht
enttäuschen können, da ich begrenzte Erwartungen hatte, Constanze Langmeir
(sp?) eine perfekte Verkörperung von Ottilie Czerwenka war und der Film schon
früh klar machte, daß er nette Bilder und nichts mehr liefern würde.

Bei PotA hatte ich begrenzte Erwartungen und wurde trotzdem noch heftig
enttäuscht.

So long,
Theo I. Thurmann