Hi Hugo!


Huh? Warum nicht?

Beispiel: Gibt genug Sesselpubser die schon 5mal Millionär beim
Fernsehquiz-mitraten geworden sind. Was ich damit sagen will? Man sollte
nicht immer davon ausgehen das Menschen in gewissen Situationen das absolut
logische tun, so wie man das zuhause vorm Fernseher machen würde.

Immerhin wußten sie das ihre Gesichter auf den Bändern sind. Vielleicht
Grund genug doch zu bleiben und die PR Insassen zum aufgeben zu bewegen? So
oder so, sie haben es besprochen und die Geldgier hat gesiegt.

Ich finde diese Begründung nicht sehr berechtigt - ausser du bist jemand der
immer richtig handelt.


??? Sie versuchen in den Raum zu kommen. Was bitte ist daran unlogisch?
Nierstenhoefer ist von vorn herein der Außenseiter, der Befehlsempfänger, nur dabei
weil er den safe knacken kann. Er behauptet sich dadurch das er sein Wissen
ausspielt. Hast du die Dialoge eigentlich mitverfolgt? Bestitzt du auch nur
das geringste Gespür für zwischenmenschliche Dynamik dann ist daran
überhaupt nichts unlogisch. Aber man kann ja nicht alles haben.


Wieder gepatzt, mein Lieber. Der Polizist an der Tür sagt ausdrücklich das
die Nachbarschaft etwas gehört hat.

Höchstwahrscheinlich kamen die Bullen am Ende auch deshalb weil es immer
noch Krach gab.


Keine Fehler, wenn du mal ordentlich aufaßen würdest.


Das Finale wirkt dämlich keine Frage, out of character handelt Nierstenhoefer auch
hier nicht.


Das ist auch das einzige Poblem das der Film hat.

bye Lorenz