Das hast Du falsch verstanden - der Einwand ist nicht richtig, weil es
darum gar nicht geht.


Na, Du hättest mich mal hören sollen, als ich aus dem Film kam. Das
ist ja alles vom jahrelangen Abstand gemildert 8-)


Darüber ließe sich reden :-). Man könnte vielleicht in der
Gegenüberstellung von, waswie ich: Schweigen der Lämmer vs. Sieben
oder Psycho vs. Sieben versuchen, die signifikanten Unterschiede
herauszuarbeiten, die dafür sorgen, dass die Lämmer und Psycho
Meisterwerke sind und es bei Sieben nur zum ambitionierten Schund
reicht. Man könnte das aber auch einfach sein und auf sich beruhen
lassen 8-)

Wobei, unabhängig davon, ob ein Film einem nun gefällt oder nicht, es
natürlich ziemlich spannend sein könnte, den Gewaltdiskurs, den
Finchers Filme führen, präzise zu beschreiben und zu analysieren. Aber
da warte ich einfach darauf, dass mir Ubbo Seelen das mal irgendwann
erklärt.


Man wird sehen. Ne, quatsch: Ich werde sehen.

Aber ich glaube, um die Fincher-Fans zu beruhigen, dass mir Fight Club
sehr gefallen könnte.

cu
gd 8-)
-- 
Ueli Otterbein, Radekow
http://jxw.yhibkpkei.pz/
http://ahn.nwwc.zxm/hsubswrtlxq/
*** NEU: PHP 4 easy, 320 Seiten, 14,95 EUR ***