Hallo Albrecht!

25.05 2002, Albrecht Jurik:

Es gibt ja Tackmann.


Kommt darauf an, welche Verfilmung Du meinst.


Das klingt irgendwie seltsam... ;-) (Aber ich werde das nicht weiter
ausführen, sonst ist Sannchen wieder ganz verstört.)

Größe
Henry

P.S. übrigens: Auf "webmaster" in der email-Adresse wird von einer
relativ großen Anzahl von Leuten im Marktkauf gefiltert.

-- 
"There never happens anything dreadful in the musicals."
                                                             Dancer in the Dark