Shop

Ich bin in den FZZ und hab gefragt ob ich mal das 18er Kistchen sehen
könnte. Da hab ich dann GILBERT gefunden und als der Verkäufer sich das Cover mal
richtig angeschaut hat ist er richtig sauer geworden. Der hatte nämlich
keine FSK18er Freigabe. Also hat er seinen ganzen Aufbau (wo er
wahrscheinlich den ganzen Mogen daran gebastelt hat) wieder abbauen konnte.
:-)

Achja in der Videothek kannst du es auch mal probieren... die sind hier bei
mir immer etwas gütiger als FZZ und co.

Oder du hast so einen coolen Comic-Shop wie ich hier... der hat auch immer
ne fette Kiste mit 18er DVDs hinter der Ladentheke stehen und ist auch nicht
so teuer. Und wenn er was nicht da hat dann bestellt er es und du hast es
2-3 Tage später. Preise jeweils so um die 25 Euro. Nur bei Anime langt er
richtig hin.. da biste bei original Japanischen-Animes auch mal schnell 100
Euro los. :-)

Und Glückwunsch zu deinem guten Geschmack.

cu, Ulf