On Tue, 20 Jul 2002 21:23:34 +0200, Pasquale Krückhans

Wie das:
- Ein unberechenbarer Charakter in einem völlig vorhersehbaren Film?
- Unberechenbar, aber nicht gefährlich? Ergibt sich das eine nicht
zwangsläufig aus dem anderen?


S

P

O

I

L

E

R


Und ganz im François: Dir war von Anfang an klar, dass Junior ein Enkel
das alten Eigentümers ist? Und dass er dann plötzlich die ganze Sache
abblasen will? Und dass Ivo ihn dann erschießt? Das hast du alles
schon vorher gewusst?

BTW: Noch eine Sache, die ich selbst *nach* dem Film noch nicht weiss:
Hat Meg dem Polizisten nun so ein 'geheimes' Zeichen gegeben oder
warum ist am Ende die Spezialeinheit aufgetaucht?

 Wolfgang
-- 
Bildung bremst!