On 9 Jan 2002, Berthold Hoeffer wrote:


Ich fand ihn auch nicht so schlecht, nichts im Verglich zu Original,
aber was solls. War halt eine Kopie im Fast-Food-Stil ;-)).

Damals zum Kinostart, als hier die Post abging, habe ich mich aber von
*jedem* Spoiler Ferngehalten und hatte sogar einen Filter auf POTA.

Dann, als Ludwig Roder Beate Ritzenhoff abgeschleckt hatte (warum hatte
es zwischen HBC und MW nicht geklappt, waren die US-Moralapostel gegen
Sodomie ;-)) und den Rückflug antrat, dachte ich mir noch, wenn jetzt
die Freiheitstatue im Bild erscheint, kippst Du vom Sessel. Man hat doch
ab und zu Glück, es war dann doch das Egus ;-)).

So long,
Enno

-- 
This space is for rent