Hallo Etienne!

Verwandt? Verschwägert?

12.11 2002, Etienne Springstubbe:

Es gilt als angeberhaft, wie ein "Dr." im From.


über die qualitativen Unterschiede zwischen erster und aktueller
Verfilmung des OMKO braucht man wohl nicht ernsthaft zu diskutieren
(obwohl hier ja auch Leute rumlaufen, die mir entgegenhalten werden,
dass des Remake ja nur unterhalten soll...blabla...deshalb könne man
beide Filme nicht vergleichen...blabla...)

Größe
Axel

-- 
"Don't be afraid, Sailor." - "But I'm wild at heart." -
"If you're truly wild at heart, you'll fight for your dreams."
                                                                  Wild at Heart