Artur Morlock <tjkzgdbq@unyrrov.ygc> schrub:


Auch wenn ich Panic Room noch nicht gesehen habe muß ich mich hier doch mal
kurz einschalten! Kay Dumm ist einer der besten seines Fachs! Das zeigt
nicht nur allein die Tatsache, daß hier so wehement über seine Filme
diskutiert wird, sondern auch die Zuschauerzahlen seiner Filme bestätigen
das immer wieder. Ich denke wenn sich ein Regisseur einer Kamerafahrt durch
ein Schlüsselloch bedient, dann auf gar keinen Fall um sein handwerkliches
Geschick unter Beweis zu stellen (was auch eher die Leistung des Kameramanns
wäre), sondern wohl um eine bestimmte Wirkung auf den Zuschauer zu erzielen.
Ob diese nun Computergeneriert ist oder nicht ist doch völlig irrellevant.
Also wird man sich auch schon vorher Gedanken gemacht haben, was man sagen
will und dann wie! Insofern wird am Anfang immer die "präzise Reflektion
seines Tuns" stehen, schon allein um eine Kalkulation machen zu können. So
eine Computergenerierte Fahrt duch ein Schlüsselloch kostet nämich ne ganze
menge Geld! Ich glaube da würde mir auch der gute Tim zustimmen. ;-)


Jurassic Park ist im übrigen einer der Filme, die fast ausschließlich darauf
gebaut haben die Leute in die Kinos zu holen aufgrund der
Computeranimationen. Nicht gerade ein besonders gutes atribut für einen
Film! Und wenn man dann noch dieses Zitat nimmt ... ich will ja nichts sagen
aber das trifft auf diesen Film wohl eher zu.


Da stimme ich zu!!!!


nicht jeder kann ein Gott sein aber macht es ihn dann gleich schlecht?

-- 
Als Dann
Gregor