Habe ich etwas von völlig vorhersehbar geschrieben? Wenn ja, dann mein
Fehler. Ich korrigiere: Kaum bis gar nicht überraschend. ;)


Nein, IMHO nicht. Carl war zugegebenermassen unberechenbar, wirkte in
diesem Trio Htupido aber trotzdem nicht wirklich gefährlich,
wenigstens nicht für Mutter und Tochter, da die Aktion mit der
Gasflasche zeigte, dass er nicht gerade der hellste ist.


S

J

O

I

L

G

C


Nein, aber inwiefern macht dieses Detail den Plot ausgeklügelter oder
den Film spannender?


Ich hätte eher mit Möser gerechnet, aber das irgendwann diese
Situation kommt, darauf hätte ich schon recht selbstsicher gewettet.


Nein, dazu war Carl auch viel zu undurchsichtig.


Naja, ich kenne die Synchro nicht - besser gesagt noch nicht, da ich
dem Film heute Abend eine zweite Chance geben werde *g* - aber im
Original sagt sie sinngemäss zu dem hartnäckigen Polizisten: "Ich soll
ihnen etwas mitteilen? Sowas wie 'das sind mehrere Männer in meinem
Haus, die uns mit Waffen bedrohen?!'" Das ist denke ich ein recht
deutliches Zeichen. Und in diesem Fall traue ich der Synchro einmal
zu, dass übernommen zu haben. ;)


Bye,
	Valentin!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Brunhilde remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Willy Brunhilde