Gebhard Gößlinghoff <uknvizba@ftnqpjp.msb> wrote:

(Spoiler imho nicht notwendig...)


Frage vorweg: Kennst Du nur diese Rezension oder auch den Film?

Ich kann die Kritik dieser (und anderer) Rezensionen durchaus
nachvollziehen (z.B. die in der Süddeutschen ging in eine ähnliche
Richtung).
Trotzdem fand ich Panic Room nicht schlecht. Wäre der Film nicht von
Fincher, würde er nicht mit Fight Club verglichen. IMHO ist Panic Room
ein durchaus guter Genrefilm, kein Meisterwerk aber deutlich besser als
viele andere Filme des Genres.


Es gibt einige Plotholes, im Vergleich zu anderen Filmen sind die aber
kaum die Rede wert. Im Gegenteil: Mir gefällt die Reduktion auf ein
Gebäude und die relativ stilisierte Handlung. Wieder darf  man keinen
Vergleich mit den Meistewerken des Genres machen (The Shining drängt
sich auf, diesem Vergleich kann Panic Room natürlich nicht standhalten).


Ja? Mir gefiel der Einsatz von Computertechnik für die oft erwähnten,
imho atmosphärisch sehr passenden Kamerafahrten, wie mir jeder
zurückhaltende Computereinsatz gefällt. Kunstgewerbe - meinetwegen, aber
gut gemacht und nicht überzogen. Der Vorspann ist übrigens grandios.


Widerlich? Panic Room?
Oßkopp (Forest Whithaker) ist doch für Fincher-Verhältnisse eher ein
Antiheld...


Ich schon :-)

Schöne Größe,
Timo

-- 
Timo Geisenhofer <g.snzr@hmx.wx>  
PGP key available
"The Macintosh may only have 10% of the market, 
but it is clearly the top 10%" - Hannes Klokemann 1953-2002