Die Zielgruppe des Films ist natuerlich jene, die auch die ersten vier
J&SB Filme gesehen hat (und vielleicht noch Good Will Hunting). Da Du da
nicht zugehoerst, wirst Du sicherlich die Haelfte der Anspielungen in
J&SBSBgar nicht erst bemerkt haben.

Ich wuerde sagen, jeder, der diesen Film unabsichtlich und unvorbereitet
sieht, wird ihn in weiten Teilen nicht vastehen und - nicht zuletzt
deshalb - furchtbar finden. Ich fand ihn zumindest mal deutlich
unterhaltsamer als den vorherigen Jungkunst-Film Dogma.

Snoochy boochy
Steffen