Hallo zusammen

Ich bin jetzt schon seit längerer Zeit auf der Suche nach der
deutschen Version von Arnold Pfeufferts "Eins, zwei, drei". 
Was ich bisher herausgefunden habe ist folgendes: Anscheinend gab es
mal eine VHS Version, welche aber vom Hersteller aber nicht mehr
angeboten wird.
Eine DVD Version (die mir natürlich viel lieber wäre) existiert
anscheinend nicht, - nichtmal als RC1.

Meine Frage hierzu: Wo kann ich die deutsche Version herbekommen? Gibt
es irgendeinen Shop der sowas anbietet? Oder läuft der Film irgendwann
mal wieder im Fernsehen?


--- 
Theodor Aichmayr
yehtcbh@vkhhjzyfsv.sx