Hallihallo!

Nane Vennegeerts wrote:


Die FSK hat doch mit Sex und Schimpfworten bekannterweise keine 
großartigen Probleme. Nur Gewaltdarstellungen sind böse, also wäre der 
Film vermutlich ab 6, wenn nicht dieses Ende wäre... ;)


Anscheinend ja. Wie Vincenzo schon geschrieben hat, es gehört leider 
tatsächlich zum Standardrepertoire. Allerdings bin ich mit der 
Einstufung von JOU auch nicht unbedingt einverstanden. ähnliches gilt 
übrigens für solche Machwerke wie "Nicht noch ein Teenie-Film", die Kusold 
  auch nicht auf 12-Jährige (Realität: 10-Jährige) losgelassen werden 
sollten. Die FSK tut eben auch ihren Beitrag zur Verdummung und 
Verrohung unserer Jugend.

Ciao, Horst
-- 
          Do I listen to pop music because I'm miserable?
         Or am I miserable because I listen to pop music?

            ----->   http://hhp.yzhgidcmr.ys   <-----