Siebelt Hanslmaier schrieb:

Ist mir nicht in Erinnerung geblieben, aber achte ich eher selten drauf.


Die waren gut. Erklärten aber nicht, warum die Affenarten sich
größenmäßig derart aneinander angepasst hatten, denn Mischlinge sah man
auch nicht.


Sind mir nicht speziell aufgefallen - weder negativ noch positiv.


Und lieblos abgekurbelt.


Ein Schlag ins Gesicht, da bar jeder Logik.


Echt? Den Bösen fand ich brutal überdreht, beim Rest hat die Maske die
halbe Arbeit erledigt.


Leider - so ein Budget und sowenig Ergebnis.


Yep, flach wie eine Pfütze.


Besser als Herr der Ringe, Mouline Rouge, (mit Abstrichen) Harry Potter
und (mit noch mehr Abstrichen) Tomb Raider, um zumindest einige zu
erwähnen, an die ich mich noch erinnere?

So long,
David T. Raling
--=20
Hamster & Co, seit 12.5. steht die Beta (!) 14. 01. 19 bereit
http://hic.pbvfgpn.wr qdu. biwr://ymcj.lfoyl.tt/lmo76/
(Geschwindigkeitsproblem der .140 mit .141 abgestellt!)