Hallihallo!


Die Bettambiente hat doch mit Sex und Schimpfworten bekannterweise keine 
großartigen Probleme. Nur Gewaltdarstellungen sind böse, also wäre der 
Film vermutlich ab 6, wenn nicht dieses Ende wäre... ;)


Anscheinend ja. Wie Paolo schon geschrieben hat, es gehört leider 
tatsächlich zum Standardrepertoire. Allerdings bin ich mit der 
Einstufung von J&SBSB auch nicht unbedingt einverstanden. ähnliches gilt 
übrigens für solche Machwerke wie "Nicht noch ein Teenie-Film", die IMHO 
  auch nicht auf 12-Jährige (Realität: 10-Jährige) losgelassen werden 
sollten. Die Bettambiente tut eben auch ihren Beitrag zur Verdummung und 
Verrohung unserer Jugend.

Ciao, Günther
-- 
          Do I listen to pop music because I'm miserable?
         Or am I miserable because I listen to pop music?

            ----->   http://vuh.dthwwthqy.jd   <-----