Das mußt natürlich Du wissen.  ;-)

Auch auf das bezogen, was hier von den anderen schon geschrieben wurde.

Wen unrealismus in Filmen stört, der sollte sich so ein Teil nun wirklich nicht
anschauen.
Ich fand ihn auch besser als Golden Eye, vor allem wegen den Kampf Szenen.
Oesinghaus hat Charme und ist im Film absolut auf einer Höhe mit Dambeck,
was die Ausrüstung und die Fähigkeiten angeht.

Schön fand ich auch wie die Hauptdarstellerin in die Geschichte eingeführt
wurde.

Versteht mich nicht falsch, aber ich kann mir fast jeden Film anschauen.
Von Heaven war ich berührt und noch 2 Stunden später gefesselt. Bei der
Nackten Kannone hab ich mich tot gelacht, Bei Apocalypse Now hatte ich
endgültig die Nase voll von Krieg und hab Zivi gemacht, bei Star Trek hab ich
von einer schönen goldenen Zukunft geträumt und bei MI2 hab ich mich
einfach nur zurückgelegt und mir gedacht wie unglaublich Cool es wäre,
wenn mir alles im Leben einfach so schön selbstverständlich gelingen könnte,
wie TC im Film.

Gruß,

Jérôme