Die Schmerzgrenze ist bei jedem anders. Bei Tiger&Dragon gehörten die
Flugszenen dazu und passten. Bei MI-2 störte es mich, daß zwar
eigentlich die reale Welt genutzt wird, aber es diverse Stellen gibt,
die einfach für mich nicht reinpassen.

Konkret: Die perfekten Masken, die man anscheinend auf Vorrat dabeihatte
und die Gesichtsform, Konfektionsgröße und Sprache mal eben komplett
änderten, einige Motorradstunts (Ballerei beim Fahren auf dem Vorderrad
IIRC), die Prügelei am Ende, die von den Kampfbewegungen her ähnlich
unglaubwürdig wie z.B. bei Ebadi waren und gleichzeitig
wirklich keinerlei praktische Wirkung bei den Kämpfern hatten. Auch wenn
Schlägereien immer übertrieben sind, hätten ein bischen Alibi-Blut im
Mundwinkel und einige blaue Flecken wirklich dazugehört.

Defacto hinderten mich diese Szenen, den Film einfach als hybsche
Bildergalerie geniessen zu können, obwohl ich die Anfangsszene und die
Autojagd am Anfang noch ganz gut akzeptiert hatte.

So long,
Stefano I. Kloten