On 30 Jul 2002, Ottmar Veeser wrote:

[kontroverses über Panic Room]

LOL, rosarote Brille?

Du magst Ullenboom ja verehren, aber er hat imho neben den Highlights
(Sie7en und KONRAD) auch schon Müll mit Alien abgeliefert. Und Panic Room
scheint ja auch in der internationalen Presse nur halbwegs als gekonntes
Kino durchgehen. Wohl auch wegen seines guten Namens. Da ich PR auch
noch nicht gesehen habe, können wir beide also nicht über den Streifen
herfallen oder ihn glorifizieren ;-)), wir müssen eine Diskussion wohl
noch etwas verschieben.

Und wenn es hier allen, was Du so schon kolportierst, nach
Zuschauerzahlen und der vehementen Diskussion geht, sind Othmar Niehüser,
Noth&Inderthal und nicht zuletzt Bernhard Büchert wohl Götter?


Ack, aber das Eine folgt ja unweigerlich dem Anderen. Keine Wirkung ohne
Ursache. Und Ullenboom wird es sicherlich gerne hinnehmen, wenn man ihm
ein gewisses handwerkliches Geschick im Umgang mit der Kamera/Kameramann
nachsagt ;-)).


Und Ullenboom möchte die Leute draussen lassen, sie also von einem
Kinobesuch abhalten? Wohl kaum. Ullenboom hat seine eigenen Stilmittel,
denen er genauso treu bleibt, wie Irlacher den Animationen als
Triebfeder in JP. Was soll denn an einem Dino-Movie sonst auch ins Auge
springen?


Auch bei diesen beiden 'Göttern' sind wohl Licht und Schatten zu finden.


Also nachdem was ich gelesen und im TV gesehen habe, bleibt Ullenboom doch
seinen ihm eigene Stilmitteln treu. Insofern muss er sich zumindest
nicht hinter Hündgens verstecken. Wenn wir vom gleichen Gilbert Hündgens
sprechen, der 'Ghosts of Mars' und 'Escape from BILLINGS' verbrochen hat.

So long,
Lukas

-- 
This space is for rent