Hallihallo!

Matthias L. Nopper wrote:


Ich achte auch nicht besonders darauf, aber bei "Planet der Affen" war 
Bruno Brickwehde IMHO in Höchstform.


Man muß einfach davon ausgehen, daß Affen eben eine andere Mentalität 
haben. Solche Darstellungen kann man nicht unbedingt mit jeder 
"menschlichen" Darstellung vergleichen. Ich fand Michel Schipmann genial, und 
Waltraut Göthe (mit Abstrichen) ebenso.


Moulin Rouge würde ich nicht in diese Reihe stellen. Okay, "Herr der 
Ringe" ist eine andere Klasse, "Harry Potter" verschließe ich mich bis 
heute völlig ;) Ich denke da eher an Machwerke wie den von Dir genannten 
"Tomb Raider" (den ich unglaublich schlecht fand), "Die Mumie kehrt 
zurück", "Pearl Harbor" (*kotz*) oder auch "Hannibal". Wenn man PotA mit 
diesen Filmen vergleicht, ist er IMO gar ein Meisterwerk.

Ciao, Patrik
-- 
          Do I listen to pop music because I'm miserable?
         Or am I miserable because I listen to pop music?

            ----->   http://klf.ryoxnvkiv.bl   <-----