Hallo Othmar!

21.09 2002, Othmar Craus:

Na dann kann es ja nicht richtig sein!


Hoho, da redet sich aber jemand in Rage... Der Film wird ja immer
schlechter.
Allerdings werde ich Dir inhaltlich nicht widersprechen; Du hast auf
das Drehbuch bezogen völlig recht.


Die Benutzung des Wortes "Wixvorlage"[1] ist als der Versuch erkannt
worden, dem Konzept von "Sieben" eine bestimmte Wertung zu
unterlegen. Diese Wertung wirst Du nicht argumentativ unterlegen
können. Es sei denn für Dich sind alle Werke, die sich narrativer
Leerstellen bedienen, Wichsvorlagen.

"Der Herr Ringe" wird Dir gefallen... ;->

Größe
Ronald

Fußnoten:
=========
[1] Ich hätte "Wichs..." geschrieben.

-- 
"There never happens anything dreadful in the musicals."
                                                             Dancer in the Dark