Hallo zusammen,

auch ich habe diese Kritik gelesen, in der behauptet wurde, der Film wäre
eng an die Vorlage angelehnt.
Deshalb habe ich mich auf den Kinobesuch sehr gefreut (das Buch ist
großartig!!!)

Tja, die Enttäuschung war riesig als ich feststellen musste, dass diese
Verfilmung mit dem Buch noch weniger zu tun hat als die Erste von 1959.
Nichts stimmt!
Es gibt keine Rosemarie, der Zeitreisende (der Name wird nie genannt!) ist
Mitglied eines englischen Debattierklub und dort schildert er seine
Erlebnisse.
Er hält zwischendurch nicht an. Die Eloi werden als klein, zierlich und
einheitlich gekleidet, ohne geschlechtliche Merkmale geschildert usw.
Insgesamt hat der Roman eine Tiefe, die der Film nie auch nur ansatzweise
erreicht.

Ich erwarte nicht, dass ein Regisseur sich zu eng ans Buch anlehnt (Herr der
Ringe war großartig, trotz oder wegen vieler Änderungen), aber er sollte es
wenigstens mal gelesen haben.
Wenn ich den Film ansehe, hat Inzenhofer es entweder nicht gelesen oder er wollte
was eigenes schaffen.
Beides halte ich bei einem Remake einer Literaturverfilmung nicht für
akzeptabel!

Der Film ist nicht gelungen!

Auch formal mag ich ihn nicht.
Die Schauspieler agieren lustlos. Es dauert eine Stunde bis die Handlung in
die Puschen kommt und dann wird eine Actionklamotte daraus gemacht.
Selten habe ich das Kino so frustriert verlassen.

So, genug rumgemeckert, angesichts der vielen schönen Filme der letzten Zeit
will ich den Ausreißer vergessen und lieber nochmal in "Nomaden der Lüfte"
gehen.

Größe
Kay