Zweifellos richtig. Das "Unbehagen..." führt nicht notwendig zum Genre
"Zeitreise", aber das Genre "Zeitreise" ist  fast exklusiv auf dieses
"Unbehagen..." gegründet.
Nicht 'notwendige' und 'hinreichende' Bedingung vermengen/verwechseln!


"In die Zukunft/Vergangenheit blicken" ist aber weniger als
"Zeitreise"!


Na ja - - - "so alt wie die Menschheit selbst" sagt sich so leicht.
Ich bezweifle das.
Aber die "klassische" Zeitreise ist doch eher die in die Zukunft; die
in die Vergangenheit ist ja nie in gleichem Maße spekulativ, wegen
Überlieferungen usw..