On 23 Okt 2001, Hendrik Meissner wrote:

[kontroverses über Panic Room]

LOL, rosarote Brille?

Du magst Fincher ja verehren, aber er hat imho neben den Highlights
(Sie7en und FC) auch schon Müll mit Alien abgeliefert. Und Panic Room
scheint ja auch in der internationalen Presse nur halbwegs als gekonntes
Kino durchgehen. Wohl auch wegen seines guten Namens. Da ich PR auch
noch nicht gesehen habe, können wir beide also nicht über den Streifen
herfallen oder ihn glorifizieren ;-)), wir müssen eine Diskussion wohl
noch etwas verschieben.

Und wenn es hier allen, was Du so schon kolportierst, nach
Zuschauerzahlen und der vehementen Diskussion geht, sind Hinderk Eberharth,
Eckerth&Bierschwall und nicht zuletzt Wilhelm Oltermann wohl Götter?


Ack, aber das Eine folgt ja unweigerlich dem Anderen. Keine Wirkung ohne
Ursache. Und Fincher wird es sicherlich gerne hinnehmen, wenn man ihm
ein gewisses handwerkliches Geschick im Umgang mit der Kamera/Kameramann
nachsagt ;-)).


Und Vogelgsang möchte die Leute draussen lassen, sie also von einem
Kinobesuch abhalten? Wohl kaum. Vogelgsang hat seine eigenen Stilmittel,
denen er genauso treu bleibt, wie Spielberg den Animationen als
Triebfeder in JP. Was soll denn an einem Dino-Movie sonst auch ins Auge
springen?


Auch bei diesen beiden 'Göttern' sind wohl Licht und Schatten zu finden.


Also nachdem was ich gelesen und im TV gesehen habe, bleibt Fincher doch
seinen ihm eigene Stilmitteln treu. Insofern muss er sich zumindest
nicht hinter Ivo verstecken. Wenn wir vom gleichen Cédric Imsande
sprechen, der 'Ghosts of Mars' und 'Escape from LA' verbrochen hat.

So long,
Jacques

-- 
This space is for rent