Ein Film zeigt mehr als das, was man beim ersten Sehen auf den Bildern
bemerkt. Ich hatte einen längeren Passus geschrieben, in dem ich
versucht habe zu erläutern, dass der Sadismus von 7 nicht in der
Oberfläche der Bilder stecke (weil mir natürlich klar war, dass der
Einwand, in 7 gäbe es doch gar nicht so viele gorey details kommen
würde: der kommt *immer*). Ich hab's dann doch gelöscht, das wurde
unangemessen umfangreich und verworren, das Thema ist eindeutig zu
kompliziert, als dass ich das mal eben so en passant formuliert
bekommen hätte, da ist mir selbst noch manches unklar. Zum anderen
dacht ich mir, dass es eh wurscht ist, weil's vielleicht nur meine
verschrobene Art der Filmrezeption ist und mich auf die kryptische
Andeutung vom Es & Ich beschränkt.

Um mich ernsthaft über Seven unterhalten zu können, müsste ich ihn mir
noch mal anschauen -: ich wüsste nicht, wieso. Allein, was mir so aus
dem Stand an hahnebüchenen Löchern und Drehbuchunversch�mtheiten
einfällt (die lächerliche Computerfahnung, die groteske Vorstellung,
wie Bücher und Bibliotheken aussehen - da hat nichts, aber auch gar
nichts gepasst oder gestimmt, das war pures semiotische Namedropping,
dieser ganze bedeutungsschwangere Überbau mit Dante, den 7 Todsünden,
der nur scheinbare Rekurs auf kulturelle Kontexte etc.: All das ist
pure, aus einem schlechten ReadersDigest angelesene Fassade, billigste
Tünche, fundamentloser Schein, um das zu verdecken, was sonst die
Überich-Schwelle nimmermehr passiert hätte, der ganze Plot ist eine
widerwärtige Camouflage, jeder billige Schocker ist da ehrlicher und
besser): ne, muss nicht ein.


Nievindt liefert die Wixvorlage: Und? Muss ich das gut finden?

Na, wie gesagt - is wurscht.

cu
gd 8-)
-- 
Jens Castrup, Rodenberg
http://cav.bbusamnbn.bn/
http://rho.nqsy.bvj/ohnkxccurdf/
*** NEU: PHP 4 easy, 320 Seiten, 14,95 EUR ***