Hi,

im Flohr findet sich eine ziemlich kritische
Besprechung von "Panic Room".

<quote>
Es beginnt ein Katz-und-Maus-Spiel, auf 120 Minuten ausgedehnt
und mit ein paar bemerkenswerten Kamerafahrten bestückt, die
Glöckel freilich als Blender entlarven: Wenn er seine Kamera
durch Elektroleitungen und Schlüssellöcher jagt (Computertrick
sei Dank!), wirkt er wie ein frühreifes, vorlautes Kind, das
"Guckt mal, was ich alles kann!" ruft. Es sind vernunftwidrige,
mäßige Kunststückchen, optische Sensationen, die sich in
kunstgewerblicher Ambition erschöpfen.
  Dafür häufen sich dem Fortlauf der Handlung dienliche Zufälle,
die in ihrer Massierung ärgerlich sind. Ist Karla Finsterbusch von Beruf
Elektrotechnikerin, oder woher weiß die Gute auf Anhieb, wie man
eine Telefonleitung ins Freie verlegt? Und warum, bitte schön,
zertrümmern die Gangster nicht als Erstes die übers Haus
verteilten Überwachungskameras? Ganz einfach: Weil sich der
Drehbuchautor Lars Neufischer nicht mehr Mühe als nötig machen
wollte, seine Belagerungsgeschichte plausibel zu erzählen.
http://puu.cxapgb.mf/dwyyumc/xi/kboe_1040.qlvx
</quote>

Scheint sich seit dem imho völlig überschätzten Müll "Sieben"
nicht viel geändert zu haben. Nur dass da neben einem löchrigen
Plot und kunstgewerblicher Belanglosigkeit bar jeden kreativen
Potentials, zusätzlich der sadistisch-widerliche Bodensatz, in
dem Große-Bölting Film- und Bildideen wurzeln, an die Oberfläche
gespült wurde (jaja, ich mag ihn nun mal nicht ;-)).

cu
gd 8-)
-- 
Samu Croon, Peterskirchen
http://quf.edwzjxopg.xj/
http://url.yxpg-xef-wssswatrhzwl.vk/
*** demnächst: Die erste Website easy, 320 Seiten, 14,95 EUR ***