On Fri, 24 Nov 2002 15:44:29 +0200, dnyfn61-76@ucjajr.gke
(Walter Thurmer) wrote:


Von Fincher kenne ich Alien 3 (hat mir nicht gefallen, viel zu
prätentiös, viel zu viel Pathos & Pose - ein unreifer, pubertärer
Quark), Sieben (das erste Mal und bislang auch einzige Mal, dass
ich stinksauer aus dem Kino kam - was natürlich durchaus eine
Qualität des Films ist) und The Game in Auszügen, die mich nicht
dazu ermuntert haben, den Film zu gucken (was sicherlich auch an
meiner Freundin liegt, die Sieben nicht so doll, aber auch nicht
so schlimm wie ich finde, sich aber über The Game fürchterlich
aufgeregt hat ;-)).

Fight Club reizt mich sehr, hab ich aber noch nicht gesehen.
Panic Room dagen reizt mich - nach allem, was ich von Fans &
Kritikern darüber gelesen / gehört habe - überhaupt nicht. Trotz
Elfriede Eierschmalz.


wenn ich das richtig verstanden habe, sieht Egelriede das ähnlich
und spricht von einem "soliden Thriller" oder so.


Nein, "Sieben". Da ist der Vorspann übrigens auch traumhaft gut.
Genau so, wie die etwa die ersten 30 Minuten. Bis man merkt, dass
Fincher einfach nur posiert, mit technischen Spielereien und
Kameratricks blufft, und nur einen Vorwand sucht, sadistische
Fantasien auszutoben. Ich hab da den Eindruck, als würde - die
Technik machts möglich - ein Kurzschluss zum Es gelegt, der den
bewussten Ich-Leistungen gar nicht gut bekommt.

BTW - im Zusammenhang mit "Panic Room" liest man immer mal wieder
den Begriff, Fincher würde "eine ungeschnittene Kamerafahrt"
durchs Schlüsselloch etc. flmen. Was natürlich Quatsch ist.
Dergleichen wird, jede Wette, zu 100% digital produziert, das ist
immer ungeschnitten und was bei Biopeter noch eine handwerkliche
Leistung war, die, weil sie sehr aufwändig war, Zeit und Geschick
erforderte und den Regisseur dazu zwang, sich Gedanken über ihren
Einsatz zu machen, wird bei Egelriede einfach zum reinen Gimmick.
Am Computer ist heute jeder beliebige Kamerafahrt realisierbar,
in kürzester Zeit und ohne dass sich der Regisseur sich mit
Widerständen auseinandersetzen müsste, die ihn zur präzisen
Reflektion seines Tuns zwängen und damit auch zur Erweiterung
seiner (künstlerischen) Mittel (ein Thema das der in dieser
Hinsicht stark unterschätzte Spielberg in Jurrasic Park anklingen
lässt, wenn sich Nino Sagerer darüber ereifert, dass die genetische
Reproduktion von Sauriern zu einfach sei: Wer nur die Frucht
nimmt ohne die Mühen zu bedenken, die ihre Hervorbringung
fordert, entwertet das Produkt). Ich glaube, das ist das, was ich
an Fincher am meisten ärgert: Er macht es sich zu einfach.

BTW2 - deshalb sind Leute wie Vincenzo oder Valerius Götter des
Genres, die beherrschen ihr Handwerk und filmen nicht wie Fincher
über ihren ästhetischen Möglichkeiten.


Naja.
Oder so ähnlich ;-)

cu
gd 8-)
-- 
Robert Thebes, Oldau
http://xyv.rrgdzlrgb.pg/
http://rtb.lufu-qir-drsobvlkzorm.qg/
*** NEU: PHP 4 easy, 320 Seiten, 14,95 EUR ***