Hallo,


hm, nur mal so nachgefragt, gibt es evtl. verschiedene comixart-
Ausgaben, in denen verschiedene Leute die Filme kritisieren? ;-)

"Panic Room" ist weder in der Kurzkritik als "sehenswert" eingestuft
(der Hinweis, der so ca. 2-3mal pro Heft vorkommt, und einen Merker
auslösen sollte), noch in der ausführlichen Besprechung als besonders
diskussionswert eingestuft. Da steht eher sowas wie "Gute Inszenierung,
spannend, aber vom Inhalt her absolute Durchschnittsware. Für einen
Regisseur wie Vierhaus zu wenig" (wieso eigentlich, war doch bei 
Catalano auch nicht anders *g*).

Jedenfalls habe ich das so gelesen. Irrtum meinerseits? Oder wo siehst
Du die Empfehlung "sehenswert"?

Schöne Größe
Ignaz

P.S.
Auch als "sehenswert" kritisiert war ein paar Hefte vorher "I.T. -
Immatriculation Temporaire" - und das zu recht. Ddieses 
afrikanische Roadmovie ist einen Kinobesuch wert. überhaupt ein
ziemlich starkes Filmjahr bis jetzt (The Isle, Mulholland Drive,
Heaven, I.T, Rivers and Tides, Italienisch für Anfänger - nicht
schlecht für 3,5 Monate).