Hi Horst!


Wenn Du diese Einstellung hast, dann solltest Du vielleicht einfach auf 
zusammenfassende Wertungen verzichten. Ich bin der Meinung, daß man 
anhand von Qualit�tsma�st�ben beinahe jeden Film mit dem anderen 
vergleichen kann. Natürlich läßt sich dies besser bewerkstelligen, wenn 
die Filme z. B. dem selben Genre angehören. Aber dennoch könnte ich 
derzeit ohne weiteres sagen, daß - um ein extremes Beispiel zu nennen - 
"Panic Room" ganz objektiv gesehen besser ist als "Nicht noch ein 
Teenie-Film" - auch wenn die Filme nichts miteinander gemein haben. Es 
geht um Originalität, formale Maßstäbe, schauspielerisches Können, 
solche Dinge lassen sich immer vergleichen.


Aber erfüllt nicht die Sternchenwertung genau den Zweck, im Zweifelsfall 
auch zwei völlig unterschiedliche Filme miteinander vergleichen zu 
können? Angenommen jemand will heute abend ins Kino gehen und ist offen 
für alles, dann sollte er sich doch an solchen Wertungen orientieren können.


Im Prinzip ist sie nicht wichtig, die Kritik an sich ist ja das 
Entscheidende. Aber wenn Du sie schon hinschreibst, sollte sie in einem 
logischen Zusammenhang mit dem zuvor geschriebenen stehen.


Das ist zugegebenermaßen schwierig, aber gerade wenn man Kritiken 
schreibt, sollte man doch auch mal über seinen eigenen Schatten springen 
und zumindest "anerkennen", daß ein Film gar nicht so furchtbar schlecht 
ist, auch wenn er einem persönlich überhaupt nicht gefallen hat. Ich 
fand auch schon manche Filme extrem grausam, habe aber von einer allzu 
niedrigen Wertung abgesehen, weil mir klar war, daß der Film an sich 
nicht schlecht gemacht ist und bei anderen Menschen vielleicht bestens 
funktioniert. Ein positives Fazit ziehe ich dann natürlich auch nicht, 
aber zumindest gestehe ich dem Film seine Stärken zu und diese spiegeln 
sich dann auch in der Endwertung wieder.


In Ordnung, hier liegt wohl das Problem, das ist eben Ansichtssache. Ich 
denke, die Wertung sollte die in der Kritik genannten Punkte 
widerspiegeln, in einer Zahl ausdrücken und dabei ebenso möglichst 
objektiv sein wie der Text an sich.


Ciao, Oliver

-- 
          Do I listen to pop music because I'm miserable?
         Or am I miserable because I listen to pop music?

            ----->   http://obk.edkuylrfc.gq   <-----