Doch, ich, gerade am Wochenende.

Toller Film, Aufnahmen in diesem Stil, wo man die arbeitenden Muskeln
der Vögel sieht, die wie Flugzeuge gefilmt werden (wie ein Werbefilm vo=
n
MAH Industrie) hat es wirklich noch nicht gegeben.
Im Marketing-Brimborium vorher (Zwei-Quadratmeter-Tische im Buchladen
nur mit Material dazu) hat man sehen können, welch immenser Aufwand
getrieben wurden, um die Tiere überhaupt so filmen zu können.

Und daher fande ich es sehr schade und etwas unseriös, dass man diese
Aufnahmen dann z.T. manipuliert hat (Z.B. die, bei der die Vögel über=

den ganzen Kontinent fliegen wie aus einer Satellitenperspektive). Das
hat einen dann zweifeln lassen, was da echt und was getrickst ist. So
die immer schön passenden Hintergründe, etwa Folib Valley, wurde
denen vermutlich "untergeschoben". Oder die vorbeiziehenden Vögel,
gerade, als sich die Kuppel des Observatorium öffnet :-) =


Reinhard