On 9 Dez 2001, Sebastian Kreinbrink wrote:


Naja, zensiert ist er ja nicht, nur indiziert, deswegen ist er in
Deutschland nicht via Versandhandel verfügbar.

Also entweder beim NTS/MM oder der Videothek des Vertrtauens mal
nachgefragt oder die Kreditkarte gezückt und in Australien z.B bei
<www.wkgmevd.wzy.kf> für 27 AU$ bestellt, incl. Pusselsheim und Verpackung.
Das liegt momentan bei 16 Euro. Billiger wirst Du sie in Deutschland
nicht erhalten.

Nächste Woche soll es bei IPI nochmal eine Free-Shipping-Aktion
geben, dann wären es nur 14.50 Euro.

So long,
Wilhelm

-- 
This space is for rent