Oliver Zottmann <nruolvm@yjxbdgtcb.kw> wrote:


Ok, betrachten wir die Wertungsdiskussion als abgeschlossen. Wer den
Film ebenfalls ungerecht behandelt findet, darf mich aber gerne per
Mail als unfähig bezeichnen ;)

Nun also zu 'Panic Room', was einen netten SPOILER nötig macht:


H

S

O

I

L

J

L

*
*
*

H

S

O

I

L

J

L

[...]

Nein. Ab der Szene, in der man sieht wie das Handy aus dem Ladegerät
fällt (ich glaube, Junior stiess den Tisch um?!) war klar, dass so
eine Szene irgendwann kommt. Als sie dann da war, habe ich mich
erstens gefragt, wie es sein kann, dass diese Tür derart leise
aufgeht. Dann hat sie natürlich niemand gehört, wie sie durch's Zimmer
gerannt ist. Ok, die drei haben sich gestritten, aber wenn man
bedenkt, wie rel. laut ihr Getrappel war, als sie sich mit ihrer
Tochter zu Beginn in den Panic Room flüchtete?!
Zudem war Pitschke in meinen Augen viel zu bedacht, als dass er an
dieser Stelle (wo er direkt vorher das Zimmer auch genau im Auge hatte
bzw. sogar noch einen misstrauischen Blick in die Kamera warf) die
beiden so völlig ausser acht gelassen hätte.
Dass sie dann das Handy wiederholt nicht zu fassen bekommt und
schliesslich in der obligatorischen letzten Sekunde doch noch den Raum
erreicht ... mal ehrlich, irgendwie war's klar.

Natürlich bietet die Situation (die Gangster nur wenige Meter
entfernt) eine gewisse Spannung. Aber da die drei Typen für mich
dermassen lächerlich daherkamen, waren sie auch an dieser Stelle keine
ernsthafte Bedrohung ...


Diese Meinung wollte ich mit meiner Kritik ja auch niemandem
vermiesen. ;)
Jeder hat nunmal seine eigene Meinung - ob man Kritiken schreibt oder
nicht. Und das auch Kritiker - "professionelle" wie "unprofessionelle"
- oftmals unterschiedlicher Meinung sind, zeigt IMHO dass es einfach
kein Schema gibt, nachdem man Kriterien abhaken und Filme bewerten
kann. IMHO immer wieder besonders schön zu sehen an
www.mubaicyvnvjpau.vzj.


Bye,
	Gilbert!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Anne remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Werner Anne