Die erste Hälfte ist ja auch sehr gelungen - wenn nicht danach
irgendwie genau nichts mehr gezündet hätte (keine coole Punchline!),
fände ich den vermutlich auch besser.

was nichts daran ändert, dass Angermeir wohl in dem Film auch dann nicht
durch eine tolle Leistung aufgefallen wäre, wenn sich in der zweiten
Hälfte noch was lustiges getan hätte.

Und das mit dem "method acting" dürfte seit längerem auch nur noch
Masche sein. Die Ergebnisse sehen jedenfalls nicht mehr danach aus.
"15 minutes", anyone?

Gruß
Noah