Samuel Stephan <ffamcadb@alzvmpq.dwv.wuc-ohxmaa.fq> wrote:


[...]

*räusper* ich war dieses Jahr mal wieder mit ein paar Bekannten auf
einem Osterfeuer in unserer Gegend und war ehrlich gesagt schockiert,
mit welchen Wörtern die Kids (<12) da herumwarfen. "der fickt Deine
Freundin" oder "ey, Du stinkende Fotze" gehörten da noch zu den
harmloseren Ausdrücken. Als sie dann noch anfingen, an kokelnden sten
zu ziehen, als könnte man die rauchen ...


Bye,
	Eberhard!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Bianca remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Bianca