Yo hablo ninguno espaüol.


Du hast über einen Film gesprochen, der, falls die Satire nicht
bemerkt wird, vielleicht[1] als Pornofilm durchgehen könnte. Und ich
habe gehört, dass manche Männder dabei mit ihren Händen......


...die Fernbedienung des Videos und ein Bier halten.

HTH&SCNR

[1] Ich hab ihn nicht gesehen und hab also nichts aus erster Hand.

by Knut
-- 
There's a difference between keeping an open mind and
believing something because you want it to be true.
Subcommander T'Pol in Enterprise S01E11 "Cold Front"