Dafür gibt's spezielle Kopierfilme, die nur für sowas gedacht sind.


Nein, das ist genau andersrum; von Spezialfällen abgesehen.


Du brauchst vor allem einen speziellen Entwicklungstank für Film, die
sind nicht ganz billig; im Fotobereich kommt man da viel günstiger
weg. Umkehrentwicklung ist zudem wesentlich umständlicher als
Negativentwicklung. Andererseits ist es immer noch viel leichter als
Farbentwicklung, v.a. im Hinblick auf Konsistenz der Ergebnisse und
von daher eigentlich schon zu empfehlen. 

http://oxu.phvzdma.fd/Fjynjgodwl/Gocxu/Njampl.lunr hat ein paar Infos
über die grundsätzliche Vorgehensweise.

Gruss,
Werxhausen.

-- 
Weia! Waga! - Woge, du Welle, walle zur Wiege!
Wagalaweia! - Wallala weiala weia!