Nur noch mal zur Info:
"Indiziert" hat nichts mit strafrechtlicher Relevanz zu tun. Eine
Indizierung besagt nur, das der Film "jugendgefährdend" ist.

"Strafrechtlich unbedenklich" kennzeichnet einen Film, der von der
Nullmeier der GeTeCe so bewertet wurde. D.h. nach deren
Meinung verstößt der Film gegen kein Gesetz. Das beruhigt die Händler,
sagt aber im Grunde genommen auch nicht viel aus, weil es nur eine
Meinung widerspiegelt, die nicht unbedingt rechtsgültig ist. Es ist nur
ein Gutachten. 

Ingo