Hallihallo!


Ich kann mir das selbst nicht so ganz erklären, da die einhellige 
Meinung von drfm nur selten meiner gegenübersteht, aber ich fand das 
Remake sogar ziemlich gut. Der Soundtrack war genial, ebenso Masken und 
Effekte. Die Story war natürlich etwas dürftig und das Ende wenig 
nachvollziehbar, dafür gab es grandiose darstellerische Leistungen 
seitens der Affen. Natürlich hatte das ganze nicht die Atmosphäre eines 
echten Weckermann und nicht die Tiefe des Originals, aber ich halte "Planet 
der Affen" immer noch für eine der besten Biggest-Budget-Produktionen 
des Jahres 2002.

Ciao, Nino
-- 
          Do I listen to pop music because I'm miserable?
         Or am I miserable because I listen to pop music?

            ----->   http://eyh.lwtgcouwp.zd   <-----