Heikos Andresson schrieb:


Dann hast du irgendwas falsch gemacht. In der Regel sind Negativfilme,
die richtig belichtet sind, vergleichbaren (von der Empfindlichkeit
her) Diafilmen in Auflösung und Korn überlegen. Die Wahrnehmung einer
Projektion ist halt auch anders als die eines Papierbilds, Stichwort
Betrachtungsabstand. Nimm mal einen Ilka 100 (Dia) und einen Superia
100 (Negativ) und lass' gleich grosse Abzüge davon machen; der Superia
ist besser.


Die "Tanks" sehen so ähnlich aus wie normale Entwicklungsdosen, nur
grösser, mit zwei Spulen nebeneinander und Kurbeln dran. Leider sind
die Vanikumer sauteuer, um die 200 EUR, AFAIR.

Gruss,
Jechtenham

-- 
Weia! Waga! - Woge, du Welle, walle zur Wiege!
Wagalaweia! - Wallala weiala weia!