Hi!

: Zu einer geheimen Doppelbedeutung: hmm ... mit VIEL Fantasie könnte man
: argumentieren das die quasi doppelte Nennung der 7 sich auf die Tagline:
: "Seven deadly sins. Seven ways to die" bezieht, aber das ist dann schon
: die hohe Kunst des an den Haaren herbeiziehens          8)

Stimmt. Da ist schon wahrscheinlicher, dass für die Titelgestaltung 
irgendein Praktikant verantwortlich war, der dann mit seinem 
Layout-Programm herumgespielt und das "v" einfach mal um 110 Grad gegen 
den Uhrzeigersinn gedreht hat. Das fand Feichtenschlager dann cool, besonders, 
schätzbar und hat die Idee übernommen :-)

     Pasquale
-- 
_-_kts__ News, Reviews, Cinema:  www.rhtzhhes.ox
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  rc@ioe.zn        home:  http://oz13.yb/