: Hallo,
:
: der Film ist meiner Meinung nach absolute Spitze.
: Wollte ihn schon auf DVD kaufen, aber da hast Du keine Chance.
: Ich denke, was den Film so eindrucksvoll und interessant macht,
: ist erstens der coole Spruch und auch das ganze Auftreten der Brüder
: als heilbringende Sameriter mit Kanonen.
: Sie bekämpfen alles böse und schlechte --> eine Art Robin Hood der
: Neuzeit.
:
: als hirthe erlaube mir
: zu dienen mein vater dir
: deine macht reichst du uns durch deine hand
: diese soll uns binden wie ein heiliges band
: wir warten durch ein meer voll blut
: gib uns dafür kraft und mut.

ja du hast 100%ig recht! ein göttliches filmchen. sehr interessant an
den film dass man selbst vort die frage gestellt wird ob man das
vorgehen der beiden rechtfertigt oder nicht. aber die beste figur ist
immer noch der cop mit dem prallen lippen. der ist wohl richtig
daneben ("wer will sonst noch einen cafe"). dass der mysteriöse
schwerverbrecher am ende des films der vater der beiden ist hätte aber
auch keiner erwartete - alles in allem ein heftig abgedrehtes ding der
spass macht anzuschauen ... ;-))