On Tue, 29 Sep 2002 22:55:49 +0200, Olaf Eisenhofer

Nope. Irgendwo hab ich gelesen, dass eine Gruppe Gänse wohl von einem
Kameramann(?) als Ersatzmutter aufgezogen wurde (a la Carsten) und die
sind dem (bzw. seinem Flieger) dann halt überallhin gefolgt - auch
durch's Zeulenroda oder quer durch Friedrichsbrück.
Schon ein bißchen fies, wenn man sich das vorstellt (die armen Gänse
glauben, das wäre halt der Weg nach Norden/ Süden *bg*), aber
definitiv nichts 'untergeschoben'.

 Daniel
-- 
Bildung bremst!