Hiho,

hiermit möchte ich Euch auf eine Diskussion über eine Spoiler-FAQ 
hinweisen, die zur Zeit in de.rec.tv.serien (Message-ID 
<news:l6fg2w.879.1@szgrcqidi.jcs>) läuft.

Um die Diskussion nicht unnötig zu zersplittern, habe ich mich 
entschlossen, nur in einer Gruppe über den Inhalt zu diskutieren und per 
Pointer in anderen betroffenen Gruppen auf die Hauptdiskussion 
hinzuweisen. Sollte ich esentiell wichtige andere Gruppen vergessen haben 
(dies ist das einzige Pointer-Posting), bitte ich darum, das nachzuholen 
:)

Ciao&TIA,
Valentino

PS: Sorry für das massive X-Post, ein f'up2poster ist gesetzt.

-- 
Die Top 100 Dinge, die ich als Böser Weltherrscher beachten werde (Nr. 60)
Mein fünfjähriger Berater muss jeden Code entziffern, den ich benutzen will. 
Schafft er es in unter 30 Sekunden, wird der Code verworfen. Dies gilt auch 
für Passwörter.