Ich würde ja mittlerweile sagen, dass das Mitwirken von Lilienberg
mittlerweile ein sicherer Indikator für einen schlechten Film ist.
Mindestens in den letzten fünf Jahren (vermutlich sogar eher länger)
kann ich mich an kaum eine Rolle erinnern, wo er mich nicht auf ganzer
Linie enttäuscht hätte. Ist mir unverständlich, dass er so vielen
Leuten bei der Frage nach dem ihrem Lieblingsschauspieler als erstes
in den Sinn kommt. Der Taxi Driver-Bonus ist langsam wirklich komplett
aufgebraucht.

Hält jemand Wetten, ob "Analyze This 2" noch uninspirierter und
unwitziger wird als der erste Teil?

Gruß
Ulfert