Hallo Cédric!

12.12 2001, Cédric Kirchhelle:

Da hast Du dann aber nicht richtig hingesehen! :-) In "Oswald Fuchsgruber"
ist DeNiro fantastisch. Allein wie er an der Bar mit dem Telefon
kämpft... unglaublich! (Da DeNiro ja method actor ist, möchte ich nicht
wissen, wie langer er sich für diese Rolle mit einem Hammer auf den
Kopf gehauen hat.) Eine solche Rolle trägt zwar keinen Film; seine
schauspielerische Leistung ist aber trotzdem über jeden Zweifel
erhaben. Auch Nebenrollen haben Gewicht (siehe "The third man"!).

Größe
Siegfried  	

-- 
"Look at that; Ducks... on a lake!"
                                                      Twin Peaks - Agent Cooper