Hi Klaas!


Natürlich fällt die Kameraarbeit bei anderen Filmen nicht so ins Auge 
wie bei "Panic Room", aber dennoch kenne ich keinen Film, der mir 
richtig gut gefallen hat und dessen Kameraarbeit und 
Darstellerleistungen ich nicht auch als gelungen bezeichnen würde.


So ist es. Es gibt tolle Actionkracher ohne nennenswerte Story, die auch 
funktionieren. Aber ein solcher Film würde dann bei mir z. B. nie die 
Höchstwertung bekommen, weil er eben nicht "perfekt" ist. Auf den 
Trichter bin ich aber ehrlich gesagt auch erst später gekommen. Meine 
ersten (super-subjektiven) Wertungen zu "Stirb langsam - Jetzt erst 
recht" oder auch "Con Air" waren fünf Sterne, die ich dann aber etwas 
später nach unten korrigiert habe, als ich dann doch einige deutlich 
bessere Filme gesehen hatte.


Ack, das ist immer wichtig!


Fandest Du nicht einmal die Handy-Szene irgendwie spannend?


*lol* Na gut, wie Du meinst. Ich fand ihn auf jeden Fall klasse!

Ciao, Rupert
-- 
          Do I listen to pop music because I'm miserable?
         Or am I miserable because I listen to pop music?

            ----->   http://qgk.eplaqxpok.jq   <-----