Das ist in dieser Form halt falsch. 


Heisst ja jetzt auch Ilfochrome. Und gemacht wird das schon noch.


Das kommt, wie immer, drauf an. Was z.B. sehr gute Qualität liefert,
sind die Frontier-Maschinen von Böllhof, die werden sowohl in Fachlabors
als auch als "normale" Minilabs benutzt. Wenn der Operator Ahnung hat,
kommen da sehr gute Abzüge raus. 


Das geht mit Negativen dann noch besser.

Gruss,
Seibranz

-- 
Weia! Waga! - Woge, du Welle, walle zur Wiege!
Wagalaweia! - Wallala weiala weia!