26.10.2008 07:04, Oliver Vornwald:


Ihre Ansichten waren, dass außerhalb Nordamerikas sowieso niemand 
Baseball spielte. Und das stimmte zu Anfang ja auch, als man diesen 
Begriff schuf. Ende des 17. Jahrhunderts waren Weltmeisterschaften noch 
keine so verbreitete Angelegenheit, die kamen erst mit dem 20. 
Jahrhundert auf. Man sollte in den Begriff "World Series" einfach nicht 
allzu viel hineininterpretieren. Es soll lediglich etwas Großes, 
Bedeutsames bezeichnen. Es erwartet ja auch niemand, dass beim Mr. 
Universum Teilnehmer aus der Andromeda-Galaxie teilnehmen.


Ich komme auf zumindest vier, die man sich anschauen kann.

Gruß,
Patrick