Hallihallo!


Collert wußte aber 1. daß das Handy im Panic Room ohnehin nicht 
funktionieren würde und war 2. ohnehin mehr oder minder auf der Seite 
der beiden "Opfer".


Aber das ganze in dieser atemberaubenden Zeitlupe! Natürlich war das 
ganze schon ein wenig vorhersehbar, aber ich war trotzdem irgendwie 
platt - das ist eben Roterml ;)


Wenn ich manches dort lese, muß ich mir aber auch an den Kopf fassen. 
Da es professionnelle Kritiker gibt, die hin und wieder solchen Stu 
verfassen, der absolut bar jeder Grundlage ist, bringt mich ins
Grübeln.

Ciao, Kaspar
-- 
          Do I listen to pop music because I'm miserable?
         Or am I miserable because I listen to pop music?

            ----->   http://xaz.zzaexkadf.bm   <-----