Leider sehr gut. Ein rein technisch guter Film wird nicht gut, wenn
das Szenario gänzlich lächerlich ist. Das mein Problem mit dem
Szenario allerdings extrem subjektiver Natur ist, darauf habe ich
ausdrücklich hingewiesen.


[...]

Doch.


Das ist für mich durchaus objektiv. Ich bin kein Freund davon, Filme
global miteinander zu vergleichen. Was hat 'Panic Room' mit den von
Dir angeführten Filmen gemeinsam, dass eine Basis für einen Vergleich
schaffen würde? Bis auf technische Belange kann ich nichts finden.

Für mich steht jeder Film für sich alleine. Ein Film gibt entweder ein
stimmiges Gesamtbild ab oder nicht. Das ist für mich ausschlaggebend.
Wenn es sich nun um Teile einer Serie handelt, eine Parodie, einen
Film, der an allen Ecken und Enden zusammenklaut, ... dann finden sich
Vergleichsmöglichkeiten.


Nun, das tut mir leid, aber warum ist die letztendliche Wertung, die
eine blosse Zahl darstellt, so wichtig? In meiner Kritik habe ich klar
zum Ausdruck gebracht, was ich an dem Film nicht mag, was durchaus
gelungen ist und am Ende sogar erwähnt, dass das allgemeine Feedback
extrem positiv ist. Die Wertung kann am Ende hauptsächlich nur meinen
persönlichen Eindruck wiederspiegeln, denn wie soll ich etwas objektiv
"angemessen" beurteilen, wenn es mir selbst so überhaupt nicht
gefällt?


Wie gesagt: Von derartigen Relationen halte ich nicht viel. Es gäbe da
genug andere Wertungen die ich vergeben habe, die unter diesem
Gesichtspunkt ähnlich strittig sind. Die Kritik ist der Text, die
Wertung ist subjektives Fazit.

Nun muss ich aber in Bezug auf 'Panic Room' sagen, dass ich selbst
überlegt habe, eine Kritik zu schreiben, bzw. sie zu veröffentlichen
... soetwas wie bei diesem Film ist mir selten untergekommen. Ich habe
mich mit mehreren Leuten unterhalten, die den Film gut fanden und
nichtmal im Ansatz nachvollziehen können, wo sie Spannung sehen ...


Bye,
	Detlef!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Marcelle remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Ingmar Marcelle