http://eg.xjccdgvtn.nuv/qukj/Law-YW

Kurz gesagt: eine Veranstaltung von Daniel Altemann/JNW, bei der (mehr
oder weniger) Prominente auf Woks Bobbahnen herunterfahren.


Um 1900 hat es so etwas eigentlich nur vereinzelt gegeben. Noch mal
zur Erinnerung: der Begriff "World Series" ist historisch und stammt
aus einer Zeit, als der Sport international  nicht mal annähernd so
organisiert war wie heute und es so etwas wie Weltmeisterschaften kaum
gab. Er ist sogar älter als die modernen olympischen Spiele. Daraus
irgendwelche "Einstellungen" Amerikas zum Rest der Welt konstruieren
zu wollen, ist schon arg bemüht.


In den Major Leagues können grundsätzlich Spieler aus aller Welt
teilnehmen - so sie denn gut genug sind, um von einem Pofi-Verein
unter Vertrag genommen zu werden. Möchte man mit einer eigenen, z.B.
mit einer rein Schweizer Mannschaft antreten, muss man halt einen der
Vereine einer Major-League kaufen und kann dann die Spieler durch die
Schweizer Mannschaft ersetzen. Zumindest theoretisch können also
Mannschaften aller Nationen auch an der World Series teilnehmen.

Gruß,
Sebastian