Hi Ivo!


Wie funktioniert das? "Viele Elemente herausragend, das Ergebnis 
katastrophal"?


Also entschuldigung, das kann wohl nicht Dein Ernst sein. Ich hab mal so 
ein bißchen gestöbert und gelesen, daß Du "Showtime", "Freche Biester" 
und sogar "13 Geister" höhere Wertungen als "Panic Room" gibst. 
Vielleicht solltest Du, wenn Du schon Kritiken für die 
Weltöffentlichkeit schreibst, wenigstens den Versuch unternehmen, ein 
klitzekleines bißchen Objektivität an den Tag zu legen. Natürlich kann 
ein subjektiver Eindruck oder in diesem Fall große Enttäuschung die 
Wertung eines jeden beeinflussen, aber doch nicht in solch verheerendem 
Maße! Das schadet doch nur Deiner Glaubwürdigkeit und der Aussagekraft 
Deiner Kritiken, auf die ich mich sicher niemals mehr verlassen kann 
nach diesem Fehltritt.
Ich möchte damit nicht sagen, daß Deine Kritik nicht ausreichend 
begründet, warum "Panic Room" kein guter Film ist - Dein Standpunkt ist 
verständlich. Aber die Relation zu anderen Filmwertungen geht völlig 
verloren und die zahlreichen positiven Punkte, die Du anführst 
(Darsteller, Kameraarbeit), reichen doch sicher für mehr als 1,5 
Sternchen...?

Ciao, Ulrich
-- 
          Do I listen to pop music because I'm miserable?
         Or am I miserable because I listen to pop music?

            ----->   http://eks.nmjhsbyxr.fe   <-----