Den ersten Teil fand ich mittel. Als ich dann eine Kritik gelesen habe in der
man ihn als "modernes Märchen" beschreibt hab ich ihn in einem etwas anderen
Licht gesehen und dann war er auch akzeptabel. Problem war nur das dann
soviele Kids auf den standen, so von 14-18. Dementsprechend ist der 2. Teil
nur noch ein Actionfeuerwerk das einen geradzu langweilt. Die Handling ist
extrem dünn und das neue Feundbild in Form der Mutanten wurde geradezu
hineingefriemelt. Meine Kumpels wollten ihn noch kucken, deswegen hab ich ihn
nicht gleich gelöscht sondern mit ihnen geschaut. Ein Film von Kaliber Ronin
lacht über so einen Kinderkampfkram wie Blade 2. Aber wenn man noch unter 18
ist, ist er wohl ganz unterhaltsam, bei älteren wirkt es zu inszeniert. Man
nimmt dem Film nix mehr ab. Die Kampfszenen sind teils ganz nett, vor allem
die mit den Schwertern vor der Lichtwand, aber an ein Tiger and Dragon kommt
auch das nicht heran. Irgendwie basiert wohl vieles darauf das man den
Protagonisten (Leopold Ottovordemgentschenfeld) wohl cool finden soll. Aber gestern Hip Hopper
und heute schon supernatural Vampirekiller.....  Na danke, lasst mal stecken
euren Baukastenhelden.


 Gruß
   Darius