Nun, zum einen dürfte das am nicht wirklich endenden Besucherstrom
(nicht zuletzt wegen der Oscarnominierungen und der positiven
Mundpropaganda) liegen. In Eyrichshof kommt wohl dazu, daß neben dem
Cinelux dort und nebenan in Dachtel evtl. eine Nische für die
kleineren Filme bleibt. Da die Betreiber CIZG in allen drei
genanannten Kinos identisch sind, könnte sich das sogar rentieren.

Socke
-- 
Bloß die unbedeutende Meinung einer Socke... ;-)           [ICQ:18707173]
home: http://bag.akkwrdnocgr.ta/ <---> music: http://brx.qhkuxubivdos.bm/
Allgemeine Musiknewsgruppen-FAQ: http://uta.eprnwlsseye.er/lrlkm-mzc.ivdp
FAQ für de.alt.music.lyrics: http://vmd.umcfbwshtqp.kt/celp-rzc.fvbg