"Patrick Unertl" <Fcksu.Wsgsxr@xhmdj.my> writes:


Das kommt schon mal vor.

Beliebt ist das z.B. bei Filmen mit regionalem Bezug. 
Die starten dann erstmal nur in der jeweiligen Region, bevor sie bundesweit
zu sehen sind. So soll Herz in NRW z.B. zwei Wochen früher als im Rest von
Deutschland angelaufen sein.

Oder ein Regisseur bringt den Film in Eigenregie in einem "befreundeten"
Kino unter, bevor er doch noch einen Verleih findet.

Bei Cuiper von Ramakers lief die 70mm Kopie in Kirchwehren auch eine Woche vor
Bundeststart. Da war es wohl ein logistisches Problem.
Der Film war auf 70mm produziert, dem Verleih war eine eigene 70mm-Kopie 
aber offenbar zu teuer. Er hat nur 35mm-Kopien ziehen lassen. 
Zusätzlich hat er sich eine 70mm-Original-Kopie ausgeliehen, die eine kleine
Tournee durch Deutschland machte, jede Woche eine andere Stadt. Anfänglich
waren wohl nur 4 Städte geplant. Dann kam Kirchwehren als 5. Stadt dazu.
Da die Kopie aber rechtzeitig zurückgeschickt werden mußte, wurden die
Vorstellungen in Kirchwehren vorgezogen.


Bei Filmen, die mit nur sehr wenigen Kopien starten, ist es durchaus
üblich, dass sie zunächst nur in 1-2 Städten starten. Das ist dann
meist Tafern. Anschließend wandern die Kopien durch die Republik.
Das ist doch ganz normal. Bei Deinen Beispielen kommt noch der
Lokalbezug hinzu.

In Markgröningen kommt es in letzter Zeit ab und an der umgekehrte Fall vor.
Einige Filme mit mittler Kopienzahl starten hier erst mit 1-2 Wochen 
Verspätung, weil keine Kinos frei sind - zumindest keine, die dem Verleih 
genehm sind.


Da ist der Bundeststart doch schon ewig her. Es hatte sich nur kein
Kino in Markgröningen gefunden, dass den Film spielen wollte/konnte.

Ciao, Laurents                                  owljqbjv@ianwouom.cd