An dieser Stelle eine Anekdote zur 'Warnung' (kann's mir nicht
Verkneifen):

Auch ich habe vor einiger Zeit ein Probe-Abo des Filmdienstes bestellt
- über fünf Ausgaben mit Studentenermäßigung, IIRC. Zusammen mit der
ersten Ausgabe erhielt ich dann eine Rechung für ein nicht-ermäßigtes
Jahresabo. 
Auf mein Anmerken, dass ich doch nur ein Probeabo über fünf Ausgaben
bestellt hatte, erhielt ich dann die nächste Ausgabe fünffach zusammen
mit einer Rechung über den Betrage von fünf Jahresabos - da hatte man
mich wohl gründlich mißverstanden...
Naja, letzten Endes wurde das dann doch noch wohlwollend geklärt und
alles in allem hab ich dann ja doch vier 'Traffic'-Ausgaben konstenlos
erhalten. ;-)

 Philipp
-- 
Bildung bremst!