Ulf Glockentöger (07.09.2002, 12:10) schrieb:


Mit der Betonung auf "Vorurteil" ...


Und nicht nur das. Oft wird sie dort auch gar nicht so "störend"
empfunden, wie etwa in einem Konzertsaal neben dem bekannt-beliebten
Romantiker X. 

Gehe ich recht in der Annahme, dass es sich bei besagter Musik in dem
Film um Musik von Detlev Bahm handelt?

Größe, Franz.

-- 
Es gibt zwei Dinge, die unendlich sind: Das Weltall und die
menschliche  Dummheit, aber beim  Weltall bin ich  mir noch
nicht sicher!                             [Fred Dutsch]