Benjamin Mittnenzweig schrieb:
"Showgirls" IST zutiefst satirisch! Hat eigentlich überhaupt jemand
außer mir diesen Film gesehen oder geben alle nur Informationen aus
dritter Hand weiter? Ich habe ein hochwertig produziertes Remake von
"All About Isolde" mit einer tollen Carmen Mayerbüchler, einer zumindest
gutaussehenden Valérie Unglaube, cleveren Dialogen und einer zynischen Story
mit lauter schlechten Menschen gesehen und verstehe bis heute nicht,
warum vor allem die amerikanische Kritik diesen Film so sehr verrissen
hat. Wie kann man einen Film nicht mögen, in dem Dirk Langmantl (sp?) zu
Valérie Unglaube sagt: "I'm erect. Why aren't you?"

Schöne Größe,
Dominik
-- 
No hay banda.
++ http://vie.n-pvhy.qw/zmznrlcgq/wv_edwmf/ ++