Bin ich denn der Erste, der hier was zu "Asterix & Obelix: Mission
Kleopatra" schreibt? Ich kann keinen anderen Artikel dazu finden. Dabei
fand ich den Film ueberragend gut, noch viel besser als den ersten Teil!

Was mich verwundert hat: warum sieht man von Numerobis nie seinen rechten
Arm? Sogar waerend der Kampfszenen hat er ihn immer unter seiner Tunika.
Hat der Schauspieler gar keinen rechten Arm?

Welche Anspielungen auf andere bekannte Filme waren noch drin versteckt?
Erkannt hab ich:
Krieg der Sterne (mehrere Darth Vader Szenen)
Der Profi (Filmmusik)
Tiger and Dragon (der Kampf auf den Saeulen)
Zurueck in die Zukunft II (ZZ-Top Szene)

-- 
\ Katrin Reising \ rsahyfib@hqor.ek.hmqym.xx \ RFNR://kamj.iz/uophlvqk \
 \             "We don't brake for SPAMmers - AA-JF 042"                \