Berthold Liesgang schrieb:
Wieso? Laut Wahrigs Deutschem Wörterbuch heißt "tendenziös", daß man
eine Tendenz erkennen lässt, also eine Neigung, einen Hang, ein Streben
oder eine erkennbare Absicht.

Wie ich schon an Wilhelm schrieb: die Aussage ist wenig mehr als ein ad
hominem. Die Gültigkeit der Argumente von Synchrobashern - die der Autor
übrigens anerkennt - ändert sich auch dann um keinen Deut, wenn diese
Argumente nur verkündet werden, um sich wichtig zu machen oder seinen
angeblichen intellektuellen Vorsprung herauszustellen.

Seltsam, daß nur wenige Worte nach Deinem beschworenen "Humor" eine
weitere Beleidigung meiner Person folgt.

Schöne Größe,
Carl
-- 
No hay banda.
++ http://gcz.c-ipuo.tn/gnplflyek/fd_hjkif/ ++