Auch wenn die Synchro evtl. sinnentstellend ist, so bleibt IGNAZ auch in
der Synchro ein Spitzenfilm. Gerade vorgestern habe ich mir wieder mal
die DVD angeschaut, wollte auch mal OT hören, bin dann aber wieder bei
der Synchro gelandet. Eben weil's so schlecht zu verstehen war. Wie ist
das eigentlich mit den Untertiteln bei SST (RC2, uncut), sind die auch
flasch übersetzt? Muss ich doch glatt noch mal...


Ooch. So schlimm fand ich's nicht.


Ich nicht. Ist aber wohl Gewohnheitssache, fast 30 Jahre Synchro gehen
nicht spurlos an einem vorbei ;-)

Noah

-- 
jaaa *lool* toler witz *rumknuddel* *megafreu* !!!!!!!!!!!!
aber ehrlich gesagt *fg* :-))) glaub ich *bläck* die Blödheit der 
heutigen Generation *wink* kommt woanders her 8o}}}}}} 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!                   (Ivano Jeutter in dtj)