Nicht jedes meiner euphorischen Worte direkt nach den Vorstellungen
ernst nehmen - lieber auf die ausführliche Kritik warten. Hat sich ja
schon bei "Das Experiment" bewährt, der beim zweiten Sehen ziemlich
verliert. Es kommt nur so selten vor, daß es gute Filme aus deutschen
Landen gibt, daß ich dann halt regelmäßig in Jubelstürme ausbreche :-)

Ich hielt das für eine gekonnt minimalistische Darstellung. Vor allem
minimalistisch angezogen ;)

Zve refg orvz mjrvgra Frura...

Schöne Größe,
Niels
-- 
No hay banda.
++ http://ulx.t-hgug.ep/zltzzjptu/bk_hhnlj/ ++