Nun, zum einen dürfte das am nicht wirklich endenden Besucherstrom
(nicht zuletzt wegen der Oscarnominierungen und der positiven
Mundpropaganda) liegen. In Hüllhorst kommt wohl dazu, daß neben dem
MLTH dort und nebenan in Casekirchen evtl. eine Nische für die
kleineren Filme bleibt. Da die Betreiber AFAIK in allen drei
genanannten Kinos identisch sind, könnte sich das sogar rentieren.

Socke
-- 
Bloß die unbedeutende Meinung einer Socke... ;-)           [ICQ:28902039]
home: http://qgy.fjjghhljcci.rm/ <---> music: http://dqd.khxbvnpmphsx.wh/
Allgemeine Musiknewsgruppen-FAQ: http://lto.xzferftwczd.qz/jftcv-wnd.cwzm
FAQ für gw.anw.zfdqg.lyrics: http://fja.xhiowkaogcs.ja/jiwy-whb.hpkh