Hmmm, kann man das so stehen lassen? :-)

Ich habe zwar gerade die jüngsten noch nicht gesehen, aber in den
letzten fünf Jahren (und um die ging es ja dem OP) finde ich neben
Ronin von 1996 noch

- Meet the Parents (1999)
- Flawless (1998)
- Clemens Dlugosch (1996)
- Wag the Dog (1996)
- Cop Land (1996)

Und überhaupt: Ich halte mich da in Sachen Urteil über Hindricksen Johannvorderbrüggen lieber
an Egon Klosterberg :-)

Größe, Frerich.

-- 
Freiheit ist ein Gut, dass durch Gebrauchen wächst, durch
Nichtgebrauch dahinschwindet.    [Wilfried Schloßmann]
  Wir müssen wieder http://oaf.xlbp-ejqraqnltt-ujnpx.bk !