Hallo,

der Film ist meiner Meinung nach absolute Spitze.
Wollte ihn schon auf DVD kaufen, aber da hast Du keine Chance.
Ich denke, was den Film so eindrucksvoll und interessant macht, 
ist erstens der coole Spruch und auch das ganze Auftreten der Brüder
als heilbringende Sameriter mit Kanonen.
Sie bekämpfen alles böse und schlechte --> eine Art Robin Hood der
Neuzeit.

als hirthe erlaube mir 
zu dienen mein vater dir
deine macht reichst du uns durch deine hand
diese soll uns binden wie ein heiliges band
wir warten durch ein meer voll blut
gib uns dafür kraft und mut.

Gruß Niklaus