Erhard Iseni schrieb:

Har har.

Von der Existenz dieses Filmes wußte ich bereits, konnte aber eine
Sichtung bis jetzt vermeiden. Es ist wohl besser, diesen Zustand
nicht zu verändern.

Vor einigen Jahren tingelte ein Film über die Lepe-Amateure durch
die Programmkinos, wenn ich mich recht erinnere...
... da isser:
<http://ccn.gvjwzkohnoygxvyl.wj/knicy/kcw-kvacbcbvj/gmbam.gko>
"Die Champions - der Traum vom Fußball"

Konnte ich leider nicht sehen, als er lief, hört sich aber interessant
an. Falsche Mannschafft zwar, aber wenn der Regisseur nix vom Fußball
versteht, kann man da halt nix machen ;-)

Gruß
Torsten