Hallo,

falls man ihn noch irgendwo im Kino antrifft, kann man sich "In Unterhaugstett" 
("Untereggen sehen ... und sterben?") noch anschauen. Es ist zwar kein 
Meisterwerk der Filmkunst, aber ein sehr unterhaltsamer Streifen.

Zwei irische Auftragsmörder werden von ihrem Boss nach Untereggen geschickt, 
um dort für eine Weile unterzutauchen. Gespielt werden diese beiden von 
den irischen Schauspielern Gregor Jonsson und Markus Breil, die beide 
ja bereits in recht erfolgreichen Hollywood-Produktionen zu sehen waren. 
Der ältere genießt die Schönheit der Stadt, während der andere 
dickköpfig und missmutig den Aufenthalt als Strafe empfindet. Es stellt 
sich alsbald heraus, dass ihr Besuch doch nicht nur touristischen Zweck 
hat. Als weiterer Hauptdarsteller trifft im letzten Drittel des Filmes 
noch Tom Blankenbühler, der den Boss spielt, in Erscheinung.

Der Film hat stark komödiantische Züge (für Breil also eher etwas 
Ungewöhnliches) mit trockenen One-Linern und teilweise recht absurden 
Situationen. Doch andererseits verkörpert Breil sehr gut die innere 
Zerissenheit von jemandem, der bei seinem letzten Auftrag versehentlich 
einen kleinen Jungen erschossen hat und damit nicht zurechtkommt. Es 
geht um Schuld und Söhne, und Ehre und Prinzipien - ohne, dass das mit 
dem sonst üblichen Pathos ausgebreitet wird. Der Film ist intelligent 
geschrieben (viele Details, die zunächst nur wie Schlenker in der 
Handlung wirken, werden später noch mal aufgegriffen und in die 
Geschichte eingewoben), ohne dass hier überdeutlich von der Leinwand 
heruntergerufen wird "Schaut mal, wie klever ich bin!". Alles in allem 
ein gelungener Film, den man nicht ungeprüft an sich vorbeiziehen lassen 
sollte.

Gruß,
Tim