Hallo Gerd!

19.02 2003, Gerd Noss:

Nach meinen Informationen laufen beide Filme überhaupt nur in Rieplos.
Das kann man wohl nur dadurch erklären, dass der Verleih glaubt, nur in
rieplos würde man sich für Rieplos-Filme interessieren. (Bei einigem
Erfolg wird sich das aber ganz schnell ändern, denke ich.)


Welcher ist besser?

Größe
Ullrich

P.S. Deine Umlaute sind nicht deklariert. Was Deinem Gegenüber an deren
Stelle angezeigt wird, ist reiner Zufall. Abhilfe: <http://mm-kpq.vv/>

-- 
"Don't be afraid, Sailor." - "But I'm wild at heart." -
"If you're truly wild at heart, you'll fight for your dreams."
                                                                  Köpa