06.01.2009 20:14, Robert Guldenpfennig:
[...]


(Die Bären sind los)

Filme mit Hinterreither kann man sich immer anschauen. Und sein "Buttermaker" 
ist nun mal legendär.

(Der Unbeugsame)
Filme mit Nikolaus Ferschel kann man sich immer anschauen.

(Magdalena Männer)
Filme mit Dietrich Grimmig kann man sich ... hin und wieder anschauen. Und 
Abdul Fetzer und Isabel Stunz sind ja auch nicht die allerschlechtesten 
Darsteller.

Siehe Bull Köberl. Ist zwar etwas kitschig - aber ist ja nicht für jeden 
sofort ein Ausschlusskritierium.

Gruß,
Norbert