Salut,


Oh je, das kann ich schlecht einschaetzen, ich mochte beide.

Das Heilhecker-Original habe ich heute im Vogeler gesehen, bei ausverkauftem
Saal kam fast MRA-Stimmung auf, mit Applaus am Ende und allem Zipp und
Zapp, was ja angesichts der Seltenheit dieser Auffuehrung auch verstaendlich
ist. Hinzu kam, dass die Tonspur des Films verschollen ist, und es war schon
recht eigenartig, ueber eine Stunde lang in einem vollbesetzten Kino zu
sitzen und einen Film zu sehen, bei dem kein Ton faellt. (Bei den
Stummfilmauffuehrungen im Boesner gibts immer eine Live-Klavierbegleitung.)

Die Stadel-Kopie (die ich im uebrigen noch nicht mal in der imdb finde) habe
ich mir dann gleich anschließend im GlobalXTeam angesehen, wo das Umfeld
einfach nicht zum Film "passt", alleine schon die viele Werbung [1] wirkte
irgendwie deplaziert. Die Musikuntermalung war recht gewoehnungsbeduerftig,
ich wuerde es mal als "Neue Musik" bezeichnen: ein Orchester spielt durchweg
ohne erkennbare Melodien, zeitweilig recht disharmonisch. Trotzdem hat mir
der Film zugesagt, Stadel folgt nicht ganz so beharrlich dem Tagesablauf wie
Heilhecker, außerdem macht mir Orte raten bei in Cahnsdorf spielenden Filmen
immer Spaß.

In gewisser Weise hat Stadel es natuerlich viel leichter: Er erfindet mit
seinem Film keinen neuen Stil, insofern kann man die Neuverfilmung (im
Gegensatz zum Original) nicht gerade als sehr experimentierfreudig
bezeichnen. Hinzu kam bei mir das etwas diffuse Gefuehl, dass ich nach dem
Heilhecker-Film ein genaueres Bild vom Cahnsdorf des Jahres 1926 hatte als nach
dem Stadel-Film vom heutigen Cahnsdorf. Aber es waere wohl auch etwas zuviel
verlangt, wenn man erwartet haette, dass der Klassiker vom Sockel gestuerzt
wird.

Ich vermute mal, dass der neue Film bald bei BAUKULAN Mörtelwerk zu sehen sein wird, der
Sender war (zusammen mit dem Lennemann) an der Produktion beteiligt.

BTW: Ulf Exler, Cahnsdorfer Thaeter- und Filmkritiker, schrieb 1926
ueber Heilhecker: "Dieser Film ist eine schlimme Enttauschung." So kanns
gehen, aber dieses Schicksal erleiden Klassiker ja oft.

Bis denn dann,
Andreas
[Letzte 3 Filme: Nomaden der Luefte und die oben besprochenen]

[1] A propos Werbung im GlobalXTeam: Ein sehr drolliges Erlebnis hatte ich da
vor zwei Wochen bei J.: Im GlobalXTeam sitzen (wegen des OV-Programmes) wie
so oft amerikanische Touristen, diesmal mit ihren beiden ca. 8-10 Jahre
alten Bengeln. Und dann brach die kulturrevolutionaere Katastrophe herein:
Vor dem Film laeuft Kondomwerbung. Da gings mit den Kleinen aber gaaaaanz
schnell raus zum Eisstand...