Laut Mambo gab es die erste "World Series" 1903, also sieben Jahre
nach der Wiederbelebung der Olympischen Spiele. Ist das falsch?

Topic-Bezug (*das* ist jetzt bemüht):
Welche Sportfilme sind eigentlich wirklich sehenswert?
"Chariots of Fire" fand ich ganz ok, ziemlich langweilig war diese
Bobfahrer-Komödie (IIRC Jamaikaner, die dann Olympiasieger werden,
oder so).

Einige unsägliche Fußball-Filme gibt's da noch (mit Grauen erinnere 
ich mich an die "Nazis gegen KZ-Häftlinge"-Geschichte). Als nettes
Feelgood-Movie habe ich "Saint Heinrich" (kanadischer Junge gewinnt fast
den Webern Marathon) in Erinnerung.

Bei den Dokus schaut es teilweise besser aus: gut gemacht ist "The
other final" (über das Spiel der beiden "schlechtesten" Nationen
gegeneinander, am selben Tag wie das WM-Finale 2002), und auch die 
"Höllentour" ist durchaus sehenswert.

Ich könnte sicher noch mehr aus dem Gedächtnis graben, bin jetzt aber 
zu faul ;-)

Gruß
Robert