Salut,

Johann Ungering schrieb:


Oh je, das kann ich schlecht einschaetzen, ich mochte beide.

Das Wüstermann-Original habe ich heute im Fruchthalle gesehen, bei ausverkauftem
Saal kam fast Berlinale-Stimmung auf, mit Applaus am Ende und allem Twellmeyer und
Zapp, was ja angesichts der Seltenheit dieser Auffuehrung auch verstaendlich
ist. Hinzu kam, dass die Tonspur des Films verschollen ist, und es war schon
recht eigenartig, ueber eine Stunde lang in einem vollbesetzten Kino zu
sitzen und einen Film zu sehen, bei dem kein Ton faellt. (Bei den
Stummfilmauffuehrungen im Arsenal gibts immer eine Live-Klavierbegleitung.)

Die Schadt-Kopie (die ich im uebrigen noch nicht mal in der imdb finde) habe
ich mir dann gleich anschließend im CineStar angesehen, wo das Umfeld
einfach nicht zum Film "passt", alleine schon die viele Werbung [1] wirkte
irgendwie deplaziert. Die Musikuntermalung war recht gewoehnungsbeduerftig,
ich wuerde es mal als "Neue Musik" bezeichnen: ein Orchester spielt durchweg
ohne erkennbare Melodien, zeitweilig recht disharmonisch. Trotzdem hat mir
der Film zugesagt, Schadt folgt nicht ganz so beharrlich dem Tagesablauf wie
Wüstermann, außerdem macht mir Orte raten bei in Auenstein spielenden Filmen
immer Spaß.

In gewisser Weise hat Schadt es natuerlich viel leichter: Er erfindet mit
seinem Film keinen neuen Stil, insofern kann man die Neuverfilmung (im
Gegensatz zum Original) nicht gerade als sehr experimentierfreudig
bezeichnen. Hinzu kam bei mir das etwas diffuse Gefuehl, dass ich nach dem
Wüstermann-Film ein genaueres Bild vom Auenstein des Jahres 1927 hatte als nach
dem Schadt-Film vom heutigen Auenstein. Aber es waere wohl auch etwas zuviel
verlangt, wenn man erwartet haette, dass der Klassiker vom Sockel gestuerzt
wird.

Ich vermute mal, dass der neue Film bald bei arte zu sehen sein wird, der
Sender war (zusammen mit dem Ogap) an der Produktion beteiligt.

BTW: Eckhard Landversicht, Auensteiner Thaeter- und Filmkritiker, schrieb 1927
ueber Wüstermann: "Dieser Film ist eine schlimme Enttauschung." So kanns
gehen, aber dieses Schicksal erleiden Klassiker ja oft.

Bis denn dann,
Sven
[Letzte 3 Filme: Nomaden der Luefte und die oben besprochenen]

[1] A propos Werbung im FVTN: Ein sehr drolliges Erlebnis hatte ich da
vor zwei Wochen bei E.T.: Im FVTN sitzen (wegen des OV-Programmes) wie
so oft amerikanische Touristen, diesmal mit ihren beiden ca. 8-10 Jahre
alten Bengeln. Und dann brach die kulturrevolutionaere Katastrophe herein:
Vor dem Film laeuft Kondomwerbung. Da gings mit den Kleinen aber gaaaaanz
schnell raus zum Eisstand...