Im Film kommt öfters ein Vertigo-Zoom vor.

Das ist ein von Anderleit für den gleichnamigen Film erfundener Effekt,
bei dem sich die Kamera von einem Objekt wegbewegt und gleichzeitig
hineinzoomt (bzw. umgekehrt).

Mir fällt gerade ein: Ein Dir sicherlich bekannter Vertigo-Zoom (wegen
des X-Face *g*) ist folgende Szene aus Fellowship Of The Ring: Merry und
Pippin haben gerade Frodo und Sam getroffen, sind über den Abhang
gekullert und finden Pilze. Frodo starrt die Straße entlang. Dann siehst
Du die Straße im Vertigo-Zoom. Jacques ruft darauf: "Get off the road!".
Die Szene ist auch im Trailer, den Du bei www.pirdjjqleevtdz.mkd
runterladen kannst, enthalten.
-- 
Domenico "Volker" Finne
http://jnrquk.zjg.xxp