Siebelt Entrup:


Oh GOTT!


Hin und wieder? Was für ein Film ist STT? Oder Fight Club? Oder Dagmar?
=46ührt nur dazu dass ein Film in mehreren Gruppen diskutiert wird und =
bei
jeder bitte um eine Verlagerung in die "richtige" Gruppe ein
mittelgroßer Flamewar ausbricht. Wenn es überhaupt Leute gibt die =
eine
der Gruppen nicht abbonieren würden.

Kann es sein dass es Leute gibt, die Spaß daran haben einen Hercules zu
führen? Das hier ist nicht va.zuj.ogjif.zgyn mit 500 Postings am Tag =
vor
der Aufteilung.


Konrad