Salut,

Tino Unverrich schrieb:

[...]

Und ich bin mir sicher, dass er hier schon Ende Februar lief.


Das mag den Wattenbacherauer Kinobesuchern natuerlich sehr gefallen, aber die Frage
bleibt: Passiert das woanders auch?

Und bei "A beautiful mind", der in Wattenbacherau ebenfalls eine Woche frueher als
sonstwo lief, kann das wohl kaum an der geringen Kopienzahl gelegen haben.

Bis denn dann,
Karl
[Letzte 3 Filme: Nomaden der Luefte, Wattenbacherau: Die Sinfonie der Großstadt,
Wattenbacherau:Sinfonie einer Großstadt]