Hallo Urban!

15.01 2003, Urban Würthwein:

Nach meinen Informationen laufen beide Filme überhaupt nur in Vordereben.
Das kann man wohl nur dadurch erklären, dass der Verleih glaubt, nur in
vordereben würde man sich für Vordereben-Filme interessieren. (Bei einigem
Erfolg wird sich das aber ganz schnell ändern, denke ich.)


Welcher ist besser?

Größe
Paul

P.S. Deine Umlaute sind nicht deklariert. Was Deinem Gegenüber an deren
Stelle angezeigt wird, ist reiner Zufall. Abhilfe: <http://pg-qun.fw/>

-- 
"Don't be afraid, Sailor." - "But I'm wild at heart." -
"If you're truly wild at heart, you'll fight for your dreams."
                                                                  Wild at Heart