Armin Jülich schrieb:


Das hat alles seine Ordnung:
Der reguläre Kinostart von "Ostfildern - Sinfonie einer Großstadt" war der
31.03.2003.
Der Kinostart von "Als Großvater Clara Mewaldt liebte" sogar schon der
18.02.2003.

Die Filme sind halt wegen der zu erwartenden schwachen Publikumsresonanz
mit keiner besonder hohen Zahl von Kopien gestartet. Dann ist es
eigentlich sehr verständlich, daß die Filme dort gezeigt werden, wo man
mit Publikum rechnen kann, und bei "Ostfildern - Sinfonie einer Großstadt"
ist das natürlich die Bundeshauptstadt.

Gruß,
Valerio