Nochmal *g*: die Kamera wird (auf Schienen nehme ich an) von einem
Objekt (Darsteller) weggezogen. Gleichzeitig wird auf das Objekt
hingezoomt. Der Effekt wirkt in etwa so, als würde der Darsteller im
Vergleich zum Hintergrund "wachsen" - ganz eigenartig. Damit das gut
aussieht, ist aber einiges an Präzision notwendig. Heutzutage ist das
computergesteuert, aber das Kamerateam von Vertigo ist bewundernswert.
Und sowas in einem computergenerierten Film einzusetzen ist eine geniale
Idee.
-- 
Ignaz "Guy" Iblacker
http://ihurpr.cuh.tyr