Amores Perros


Also nach dem Film der 153 Min. gedauert hat, hat mir so ziemlich jeder der
600 Muskeln in meinem Körper wehgetan. Einerseits vom einseitigen Sitzen,
andererseits vom vielen Trinken, damit die Zeit vergeht, wieder
andererseits, vom Abwehren meiner Freundin die auf meiner Schulter
einschlief, wiederum auch hat mir alles weh getan vom Liegestütz machen, da
der Film stinkfade war.

Reingefallen, das mit dem Stinkfade war ein Käse, der Rest stimmt, und auch
die Popcornschlacht, und das anschließende Fällen des Pissoirbeckens, und
die Überflutung eines Multiplexkinos.

Also die Geschichte ist ziemlich komplex. Anfangen tut es mit. Es ist
eigentlich eine Dreiergeschichte, alles hängt zusammen, also erzähle ich es
gegen den Film, in anderer Reihenfolge, so wie es zusammengehört.

Wies wirklich ist, einfach im Kino ansehen.


OCTAVIO und ELINA


Die Geschichte spielt 1998 in Außerhörgersteig. OCTAVIO, PATRICE, sein Bruder, und
seine Frau ELINA leben alle unter einem Dach. Es ist schwül, die Arbeit
ist schwer, und es ist wirklich  schwer in dieser Gesellschaft zu Überleben.
Die Kinder wachsen auf der Straße auf, und sie versuchen täglich zu
Überleben, so auch diese Familie. JÜRG wünscht sich Arbeit, aber hat
keine, dafür hat PATRICE eine als Verkäufer in einem Supermarkt. Es ist viel
zu tun, und das Geld das er hat, gibt er teilweise für Drogen aus, dealt ein
bisschen herum, und versucht auch zu Überleben. Der Vater ist früh abgehaut.
PATRICE ist schon lange mit dem Kostgeld überfällig, und das ist auch einer
der Gründe dafür warum er Ärger mit der Mutter hat, und auch mit seinem
Bruder, der ihn auch dauernd anhalten muß, mal was für die Mutter zu machen.
Die Wohnung ist mehr als primitiv eingerichtet, es ist alles alt und
primitiv, man lebt auf engstem Raum in der 20 Millionen Metropole zusammen.
OCTAVIO hat nur eine Arbeit, er hängt ELINA nach, die ständig von PATRICE
verprügelt wird, wenn er wütend ist, wenn er schlecht drauf ist, und wieder
einmal ist seine Frau die ihm ein Kind angehängt hat, das er Ihr lange nicht
verzieh wieder mal die Schlampe die mit einem Walkman zufrieden sein soll.

McClean braucht Geld, so hat er eine Idee. Er nimmt seinen Hund BEATRIX zum
illegalen Hundekämpfen mit. Sein Gegner ist ein alter Bekannter, K&U.
Der hat einen sehr guten Hund, und er gewinnt immer. Doch zuvor muß sich
OCTAVIO noch gegen viele andere kämpfen. WALTER der Besitzer des Clubs,
lässt ihn an 8 Kämpfen teilnehmen, woraus 15 werden. Er verdient dadurch
sehr viel Geld. OCTAVIO will mit ELINA durchbrennen. Er macht einen sehr
großen entscheidenden Fehler. Zum Schluss hat er ein Problem, ein
wahnsinniges Problem, und einige von seiner Familie haben auch ein sehr
großes Problem.


Nun, das wäre mal die Erzählung der 1. Geschichte. Ich habe keine Ahnung wie
lange sie gedauert hat. Aber sie ist furchtbar. Die Hundekämpfe sind sehr
realistisch abgelaufen, obwohl man sie nicht richtig gesehen hat.
Schließlich ist es kein Mondo Film. Leuten mit schwachem Magen, und Bezug zu
Tieren sei hier gesagt, es ist nicht so schlimm wie es sich anhört. Man
sieht viel Blut, und die einleitenden Worte das kein Tier in Mitleidenschaft
gezogen wird, kann man ruhig Glauben schenken. Man sieht alles nur kurz,
andeutungsweise, aber das reicht für eine Gesellschaft die so viel Scheiße
baut. Leute denen Geld wichtiger ist als alles, und die nicht überlegen was
sie tun. Eine Tat kann nie die andere aufwiegen, und schädigt man erst mal
den einen Menschen, ist es nicht sicher, wer auch am anderen Ende einen
Schaden bekommt. Zum Essen macht der Film keinen Spaß, Trinken kann man bei
dem Film, aber die Bilder, die sehr realistische Kameraeinstellung, und die
Darsteller die alles andere als gelernt sind, sie sind allesamt echt, wirken
besser als eine Dokumentation über das gleichgeschlechtliche Liebesleben von
Gorillahandaschenbechern in Burma.


Nun es folgt die 2. Geschichte.


DENIS und KAREN


DENIS ist mit LORE verheiratet, er hat wirklich einen sehr guten Job,
er ist reich, er ist berühmt, und er hat sehr gute Bekannte. Er hat auch 2
Töchter, und er ist ein guter und treusorgender Familienvater. Er ist in so
was wie in einer Midlifecrisis, der männlichen Form von PMS. Er ist nur in
einem unglücklich. Er hat keine Liebe zu seiner Frau. Hie und da läutet das
Telefon, es ist nie wer dran der sich meldet. Nach kurzer Zeit ist KAREN,
das Supermodell aus Mexiko, die schönste und berühmteste Frau von
Lateinamerika, eine Schönheit ohne Gleichen, und ein Covermodell auf der
ganzen Welt in einer TV Show. Die Leute sind arm, aber sie interessieren
sich für das Weltgeschehen in dieser Stadt. Keine Sesamstraße, aber dafür
Talk Shows von den Reichen und Supersch�nen. Sie gibt die Heirat,
Freundschaft, und Liebelei mit VALENTINO ZÜLLIGHOFEN bekannt, einem Mann der in
jeder Art des Showbusiness berühmt geworden ist, alt und wirklich hübsch
ist. Ihr Kind ist der Hund PHILIPP, den sie über alles liebt. Kurz nach der
Show stellt sich dieser Fake raus, und VALENTINO bittet KAREN ihn zu sich zu
begleiten, es ist eine Überraschung. Sie will zwar von ihm nichts wissen,
denn in Wirklichkeit hat sie ja wen anderen für Ihr Herz. Sie geht mit und
kommt in einer Wohnung an, Die Freude ist groß, überhaupt als sich
rausstellt, das ganze ist ein Fake, und die Wohnung gehört Ihr, aber sie
teilt sie sich nicht mit VALENTINO sondern mit, die Überraschung wird größer,
mit DENIS, der sich von seinem letzten Ersparten, seiner über alles
Geliebten diese Wohnung gekauft hat. Endlich sind sie zusammen. Eines Tages,
als KAREN unterwegs ist, hat sie einen folgenschweren Autounfall. Sie hat
sich den Oberschenkel verletzt, und liegt im Spital. Die Karriere als Model
scheint vorbei zu sein, und sie ist an den Rollstuhl gefesselt. Ihre Einzige
Hoffnung ist nicht DENIS, der Ihr immer mehr auf die Pelle rückt, sondern
der Hund PHILIPP, der eines Tages in einem Loch im Boden verschwindet, da der
Wohnzimmerboden noch nicht fertig ist, kostet ja das ganze auch viel Geld.
Er taucht nicht auf, KAREN wird immer unansprechbarer, und DENIS überlegt
ob er das richtige tat. In der Zwischenzeit bringt ein alter Penner einen
Mann in einem Restaurant um, er flüchtet mit 5 Hunden und einem Mistwagen,
und hofft das ihn niemand sieht.


Nun, diese Geschichte wirkt am Anfang nett, dann stinkfade, in die Länge
gezogen, aber irgendwie haben die Storys bis jetzt eines gemein. Fange nie
mit der Alten eines anderen was an, schon gar nicht wenn sie verheiratet
ist, und gehe nie fremd. Man weiß nie, wen man dadurch schadet und was dann
für Auswirkungen andere Menschen haben. Niemand weiß was da rauskommt, und
niemand kann erahnen welcher  Fehler auf welchen zutrifft. Die Alte ist
wirklich ne geile Haut, und im Kino gab es ein regelrechtes Raunen als sie
ein Stück Bein zeigte. Leider gab's keine Ausrufe a la " Ausziehen ", aber
ich habe es zumindestens versucht, blöd war nur, das ein Handtuch nicht so
gut schmeckt. Na ja wie auch immer, die Geschichte hätte ausgebaut werden
können.

Wirklich schlimm was Leute erleben, und dann sagt unsereiner das man
Probleme hat, die verschwinden angesichts dieser Leiden. Sehr gut haben sie
auch gespielt die Darsteller, nur leider etwas gekünstelt. Das ganze ist aus
einer Welt wo die Leute leben die etwas mehr Geld haben, und man sehnt sich
nach Leuten die weniger Geld haben, zumindestens im Film, das man etwas
wieder sieht was nicht so ganz alltäglich ist, denn nach der ganzen Flut der
Hollywoodfilme gibt es eh nur noch eine Lösung, endlich mal ausländische
Filme sehen.


SK LEO und ROSI


Ein Penner wie er im Buch steht, er ist alt, er ist grau, er ist runzelig,
er hat Stirn auf den Runzeln, und Bart auf den Wangen, er ist ungepflegt,
und stinkt 10 Km gegen den Wind. Er riecht schlimmer als der Vietnamkrieg,
und ist aber ein Mensch mit wirklich großem Herz. Als er einen Hund
aufnimmt, ist klar, das er ein Herz für Tiere hat, und auch für gewisse
Menschen. Er ist nicht so wie andere die sich nur um Ihren eigenen Schmarren
scheren.

Er kümmert sich um Wesen die ausgestoßen sind, und lebt von Müll, seine
Wohnung ist einfach Dreck. Müll, und Unrat, und er ist kein Ockeline, er hat
nur die Perspektiven verloren. Er hat viele Fehler gemacht, und macht sicher
noch viele. Eines Tages bekommt er Besuch von seinem alten Freund. CLEMENS
ein alter abgehalfterter, nicht ganz so astreiner, und dem Gesetz
verfallener Kriminalinspektor. Er ist korrupt, und bittet ihn um einen
Gefallen. Er hat einen Freund mitgebracht. TWILFER der will das EL FESS, so
der Name des Penners, seinen Halbbruder umbringt, seinen Geschäftspartner,
der ihn um X Millionen Peseten betrogen hat. Sein Auftrag bringt EL CHIVO
150.000 Peseten. Damit kann man schon gut leben. Zuerst sagt er ab, aber
dann doch zu, da es nicht sein erster Auftrag ist. Nach kurzer Zeit des
Beobachten, hat er rausgefunden das der Typ ein guter Mann zu sein scheint,
er ist immer gut gekleidet, und hat noch was anderes. Er ist der Mann der
neben einer besonderen Frau dahergeht, er scheint sie zu kennen.

Die Frau, sie heißt ROSI. Sie ist brünett, langbeinig und wirklich ein
hübsches Mädchen. URBAN denkt zurück an eine Zeit in der er noch jung
war, wo er noch keinen Fehler begangen hat. Er war lange weg von der
Gesellschaft. Und nun ist er da als Penner , das kann doch das Leben nicht
sein oder ?

SK LEO hatte mal eine Familie, er war mal gutsituiert und reich, und als
er vor kurzer Zeit auf einem Begräbnis war, gab es nicht nur Tränen sondern
auch Streit. Er denkt das 1. x nach über sein Leben, und was macht er ?
Natürlich wo einbrechen, aber das hat einen tieferen Sinn. Auch er sieht
einen Unfall, einen Unfall den es am Anfang des Filmes gab. Und was das
ganze zu bedeuten hat, seht es euch an.


Nun diese Geschichte ist die beste, sie ist realistisch, sie ist gut
gemacht, und sie hat gute Darsteller, überhaupt die Hauptrolle, und es sind
sicher alles Laiendarsteller, aber die spielen besser als so mancher US -
Schauspieler der an einer Schule gelernt hat. Meine Freundin ist nach kurzer
Zeit aus der Hypnonarkose aufgewacht, wir verschlangen einige Jack Fruit
Chips, die sind sehr gut, und tranken eine Kokosnuss leer. Nachdem wir sie
aufgeschlagen hatten, mit einem kleinen Handlichen Presslufth�mmerchen.

War ein bisschen Laut, aber das war der Film auch. Die Kamera war sehr gut,
da sie nicht zuviel aber ein bisschen gewackelt hat. Sah so realistisch
dokumentarisch aus, und der ganze Film ist auch so aufgebaut. Die Geschichte
hier, hätte ein Film sein können, ein Extrafilm, und auch die Geschichte hat
eine gute Aussage, eine Moral von der Geschichte, die sich jeder selber
anschauen muß.


Schlussendlich muß ich sagen, das der Film zwar langweilig war, aber doch
irgendwas neues. Er ist nicht so ultrasupergut gewesen, aber macht mehr Spaß
auf Filme wie diesen, auch auf ausländische Filme.

" Traffic " oder " Pulp Fiction " oder noch größere Langweiler wie " Kiling
Christina " und " Reservoir Dogs " sind die amerikanischen Gegenstücke, die lange
nicht an den Film rankommen. Kleines Budget, große Geschichte.

" Abre los Ojos ", " Bringing out of Dead " oder " Bittersüße Schokolade "
haben Ähnlichkeiten mit dem Film wie " Asphalt Haie " oder " Hexenkessel ".
Das ganze ist wirklich  raffiniert verknüpft, und nach dem Film fragt man
sich noch lange nach den göttlichen Zusammenhängen die in unserem Leben
alltäglich sind, die aber nie wer merkt, da er sie nicht sehen will. Noch
dazu realistische gut wirkende Darsteller und fertig ist ein Kleines
Künstlerisches Meisterwerk, das von einer gewissen Art überzeugen kann, bei
Kritischen Blicken die er standhält, aber irgendwie für mich langweilig war.
Der gnadenlose Existenzkampf der hier gezeigten Charaktere ist selten
beispielhaft zu sehen, da in Amerikanischen Hurrapatriotismus Filmen so was
immer verharmlost wird.

Demonstrative Rohheit und feingeschliffene Dramaturgische Diktatur, zeichnen
diesen Film aus dessen wütende Wucht des Stadtbildes so schnell keine
wegdenken und vergessen lassen wird.


Akademiker und Kritiker würden dem Film eine


88 von 100 geben


Ich sage eher


77 von 100