Es geht ja nicht um kleine Unregelmäßigkeiten. Sondern um die Praxis der
Synchro an sich oder aber um grobe Schnitzer wie den Ersten Bugkrieg.

Der Erste Bugkrieg gibt in der Synchro durchaus Sinn...

Vielleicht durch die Technik bedingte Besonderheiten... soweit ich weiß,
wird der Filmton teils an den Schauplätzen aufgenommen, teils per ADR
(Advanced Dialogue Recording?) im Studio eingespielt. Synchros werden
meines Wissens komplett in Studios produziert und offenbar nicht
nachbearbeitet, da sich selbst Sauron im Deutschen nur noch wie ein
Asthmatiker im Wartezimmer seines Doktors anhört. Vielleicht weiß jemand
anders mehr. Ich für meinen Teil ziehe eine natürlichere Tonkulisse
steriler Studioatmosphäre vor.

Schöne Größe,
Ronny
-- 
No hay banda.
++ http://arm.d-yddi.hi/yxjcgjpxs/la_pjvlv/ ++