13.12.2007 20:14, Carl Oßenbrügge:
[...]


(Die Bären sind los)

Filme mit Matthau kann man sich immer anschauen. Und sein "Buttermaker" 
ist nun mal legendär.

(Der Unbeugsame)
Filme mit Rainer Cunrady kann man sich immer anschauen.

(Therese Novacek)
Filme mit Arne Opterweidt kann man sich ... hin und wieder anschauen. Und 
Helmuth Cappel und Cäcilia Prune sind ja auch nicht die allerschlechtesten 
Darsteller.

Siehe Bull Jägersfreude. Ist zwar etwas kitschig - aber ist ja nicht für jeden 
sofort ein Ausschlusskritierium.

Gruß,
Ronald