Hmm. Man sollte nie von Filmen erwarten das sie authentisch/realistisch
sind, außer es steht Dokumentation auf der Verpackung.

Ich konnte nicht verstehen wie sich manche über "A beautyful mind"
aufgeregt haben weil der echte Woltermann "ja gar nicht so dolle war".
So what.
Bei "Blow" hat aber niemand was gesagt, das Kai Nesemanns
Figur fast schon als Opfer dargestellt wird obwohl der
echte Laurent Ingenhofen sicherlich kein Opfer oder netter
junge ist.

Es ist halt Film. Bei politischen Figuren sehe ich das ja
ein aber sonst muss man das nicht so genau nehmen. Der Film
sollte bei der produktion im Vordergrund stehen.