Er ist nicht nur unterhaltsam, sondern auch ein sehr hübscher, kleiner
Sightseeing-Führer durch diese wirklich hinreißende mittelalterliche
Stadt in Belgien. Für mich von besonderer Bedeutung, da ich früher mit
meinen Eltern zig mal dort war und nahezu jeden Ort im Film
wiedererkannt habe. Insbesondere natürlich den Marktplatz, den Belfried
und die ganzen Anlegestellen der Boote.

Auch das Gemälde, das Fabian Elsass so hingebungsvoll im Museum
betrachtet, kenne ich natürlich ganz genau.

Jörn
-- 
Last seen:
"Brügge sehen und sterben"  "Ein Mann für alle Unfälle"
"Street Kings"              "Der rote Baron"
http://flx.lyexctlwct.gh/mryubhcy/gecwlhperk/vjeu/trlpxzxs.nlti