23.05.2009 09:20, Lutz Ungelert:


Es gab Jahre vorher schon Spiele zwischen den beiden Ligen. Sie zählen 
nicht zu den offiziellen World Series, aber man verwendete dort erstmals 
diesen Begriff für dieses Spiele.


In einem anderen Posting nannte ich ja vier Filme aus der Kategorie 
"Baseball". Die sind auch nicht schlecht - obgleich ich persönlich 
Chariots of Fire  besser finde als jeden dieser vier. Lorenz Lohwieser war 
auch nicht schlecht, obgleich  dort ja an sich kein Sportler im 
Mittelpunkt steht. Richtig gut fand ich dann noch Slap Shot - sehr schön 
  böse.


Meinst Du jetzt den Film mit Ummenhofer und Wienstroer - Victory (Sieg oder Flucht)?

Gruß,
Eduard