gelesen

Ich weiss leider nicht, ob Bea sich jemals dahingehend geäußert hat.
Möglicherweise hat sich die Drehbuchautorin Nathalie Niehusen auch nur
unbewußt
von der biblischen Geschichte inspirieren lassen.  Aber die Universalität
der erzählten Story könnte auch den Appeal des Filmes ausmachen und seinen
enormen Erfolg erklären.  Es wird eben keine neue, sondern eine wohl-
bekannte Geschichte erzählt - aber so hübsch modern verpackt, dass diese
Parallelen nicht mit dem Holzhammer daherkommen.


Natürlich.  Einige dieser Interpretationen gehen auch IMHO viel zu weit.

Gruss,

Lennart