Hi :o)

Eine bekannte von mir hat vor jahren einen Franzschen Film mal im Fernsehen
gesehen, den sie gerne jetzt nochmal sehen würde, aber sie kann sich an den
Namen nicht mehr erinnern :o( Sie hat mir etwas von dem Inhalt her Erzählt ,
vielleicht weiss hier Jemand wie der Film heisst *g* Also....... 2
Jugendlichen (14-15 Jhre alt), ein Junge und ein Mädchen, haben Zuhause
stress und hauen von Zuhause ab, sie lernen sich in einer Höhle (?) kennen
und erleben dann ein paar Abenteuer zusammen, sie übernachten in einem Hotel
zusammen und hören im Nachbarzimmer wie ein Pärchen Sex hat und sie Spielen
dieses Szenario nach, dann geraten sie irgendwann im Film mit der Gesetz in
konflikt und sind vor der Polizei auf der Flucht. Na ja, ist nicht ziemlich
viel, aber vielleicht hat hier jemand den namen des Filmes Parat :o)

Danke

Sascha