Wo ich doch gerade die Tour-Ankündigung von Annelies in die Finger bekomme:
Eine der kultigsten filmischen Peinlichkeiten der 80er Jahre hieß "Gib
Gas ich will Spaß" und vereinte die beiden Neue-Deutsche-Welle-Ikonen
Annelies und André in einem Film. Handlung: Das typische
80er-Jahre-Young-Rebells-wir-hauen-von-Zuhause-ab-verknallen-uns-
ineinander-streiten-uns-und-bekommen-uns-am-Ende-doch-Motiv.

Ach ja, das waren noch Zeiten: "Kleine Taschenlampe brenn",
"Leuchtturm", "Vollmond", "Nur geträumt"...

Wen's interessiert: Marketing hat das Ding just als DVD rausgebracht.

SCNR, Ihno