Hallo Oscar!

[Leichte Spoiler mögen vorkommen!]

on 25.07 2001 23:24, Oscar Denkhaus wrote:

Ich will mal dahingestellt sein lassen, ob die Handlung wirklich so
schlüssig ist - darum ging es mir gar nicht.
Der Film ist mMn. *künstlerisch* unausgegoren. Spielberg gelingt es
überhaupt nicht, eine Linie in das etwas sprunghafte Drehbuch zu
bringen.
Viele Szenen wirken in ihrer Art deplatziert, wie z.B. die Jagdszene
(Oder muss ich "Jagdscene" schreiben? ;-)) mit den Motorrädern. Ich
dachte, gleih kommt Bat-Girl um die Ecke und hilft den Mechas.
Am enttäuschendsten aber ist, dass Gelhard/Spielberg /nicht eine/
Chance nutzen, sich auf die philosophischen und zivilisatorischen
Problemstellungen des Stoffes einzulassen. Es wird mal hier und da
etwas angerissen, aber nach einem flüchtigen Blick doch wieder zur
nächsten Trivialszene geblendet. Wenigstens dem "menschlichen" Dilemma
Ulrich hätte man doch versuchen können näher zu kommen, aber selbst da
kommt der Film in meinen Augen über Oberflächlichkeiten nicht hinaus.

Die Roboter-Geschichten von Falk blieben zwar weit hinter dem zurück,
was ich mir an Auseindersetzung mit der Problematik versprochen hatte,
übertreffen A.I. aber bei weitem.

Größe
Laurent

-- 
The trick is not to care.