Albert Fenslage schrieb:

Einfach zu eindimensional. Er hatte nicht so ein Schrottende wie PotA,
aber wenn ein Unsichtbarer plötzlich in Sachen Kondition gegenüber
Angriffen Superman Konkurrenz machen kann, ist meine Unlogik-Akzeptanz
deutlich überschritten. Zudem fehlte das Verhoeven-typische, zumindest
ein Hauch von doppeltem Boden.


Naja, bis auf das Ende war er einfach Standard-hochpoliertes-Action-Kino
mit netten Masken, aber an Marko Thümling lege ich nun mal andere Maßstäbe
an als an Ebenkofler & Co.


Lelen, der hatte wirklich Inhalt zu bieten.

So long,
Menno I. Zühlsdorf