In article <m3y9fu3pq1.fsf@linux.local>, ggeg@pfvhnmpm.is says...


Hmm... abgesehen von den RTJE mäßigen schauspielerischen Leistungen hat 
mich an diesem Film gestört, dass der Protagonist in seiner Schwäche in 
der Sozialkompetenz auch noch sowas von unsympathisch war, dass ich 
nicht wirklich Mitgefühl für ihn entwickeln konnte.

Aber nett -- ähnlich wie in Bungalow: Die Sprache. Ich mag es, wenn in 
Filmen nicht wie in Büchern, sondern wie im "wahren Leben" geredet 
wird.


Bye, Claudio

-- 
Drei Postings heute. Zeit für Signaturen.