"Sascha Leist" <yolhewd.nuokr@msgj.kn> schrieb im Newsbeitrag
news:c82foj$92of$5@HN-53247.jpgm.eyvgkk.cb...


[ ] Rückenwind
[X] Gegenwind

Übersichtlichkeit ist eine Sache der Organisation und ich komme auch
mit de.rec.motorrad (ca. 2,5x größer) und de.rec.fotografie (ca. 6x
größer) gut zurecht.

Ich finde die Gruppe überhaupt nicht zu groß. Im Gegenteil, wenn sie
noch kleiner wäre würde ich wahrscheinlich nicht mehr so regelmäßig
reingucken, da es dann einfach zu wenig zu lesen gäbe. Schließlich
interessiert mich ja nicht jeder Thread.

Gruss,

Fernando

--
"Killing people is the problem, not the solution."