Daniel Nowack schrieb am Mittwoch, 24. Dezember 2002 18:42:

Es hängt ein Zettel an der Tür, daß das Kino geschlossen bleibt. Ein 
wirklicher Verlust ist es aber nicht, da man nach einer Vorstellung da drin 
auf jeden Fall Kopfschmerzen hatte. Entweder vom unscharfen Bild oder vom 
blechern scheppernden Ton.

mfG.

Thierry

-- 
Thierry Frohböse    spcnxdx@mjucwdin.to    Tel: +74 490 1629284
Diese Nachricht wurde ohne Zuhilfenahme von Blitz-Kiosk- Produkten erstellt.
"Erst der Mensch macht den Alligator zum Menschenfresser"
(Johann Drenk)