Hallo,

hier ein paar Korrekturen. Bei mir sind die Erinnerungen frischer, 
ich habe den Film letzten Sonntag gesehen.

"Niels Hoppenstedt" <Gsvly.Hdmamm@dvvsv.ug> writes:


Es war 68/69 nach Zusammenbruch des Parger Frühlings.
Der Vater möchte eigentlich in die Schweiz oder nach Italien, nur nicht
nach Deutschland, weil er im 2. Weltkrieg seine Mutter verloren hat, aber
die Bundesrepublik ist das einzige Land, das sie aufnimmt.

Sehr schön - und mit sehr sorgfältiger Ausstattung - wird das Alltagsleben
in der Bundesrepublik um 1970 geschildert. 


Aus der Persepektive der älteren der beiden Töchter. Sie ist so ca.
12-13 Jahre alt. Der Opa ist ihr Vorbild, weil er nach einem kurzen
Engagement als Kommunist schon seit Ende der 40er / Anfang der 50er
Jahre als Opositioneller lebt.

Witzig ist auch die jüngere Tochter - vom Alter irgendwo zwischen  
Kindergarten und Grundschule -, die die geringsten Anpassungschwierig-
keiten hat.

Ciao, Clemens                           xaaqnlei@egclayha.wn