Oh ja, laßt uns mal wieder über Filmzeitschriften diskutieren...

Ich halte es nicht wirklich für erstaunlich, daß der fd "Panic Room" für
sehenswert hält - gerade diese Einstufung scheint mir (in den neueren
Jahrgängen) wenig von "moralisierenden" Begründungen (oder was man dem
fd auch immer unterstellen kann/will) getrübt zu sein. In einigen Fällen
finde ich sogar, daß der fd es mit der Wertschätzung von mainstreamigen
Filmen etwas übertreibt, z.B. bei "Stigmata", der sehr positiv bewertet
wurde.

Ich zähle einfach mal einige Titel aus 2000 auf, die ein
sehens-/diskussionswert-Prädikat bekommen haben, bei denen man diese
Bewertung aber aus verschiedenen Gründen vielleicht nicht unbedingt
erwartet hätte (in Klammer die Wertungen: + formal beachtlich, ++ formal
hervorragend, * gehaltlich diskussionswert, ** gehaltlich wertvoll):

A.I. (+ *)
Apcalypse Now Redux (++ **)
Exorzist DC (++ *)
Herr der Ringe (++)
Die Klavierspielerin (++ **)
Monday (+ *)
Schiesheim (++ *)

(alle Angaben aus dem Jahresinhaltsverzeichnis 2000)

Das Problem beim fd ist imho einerseits, daß es immer wieder Kritiken
gibt, die aus dem Rahmen fallen, andererseits, daß er eine realtiv hohe
Kitschtoleranz zu haben scheint.

Seit kurzem gibt es übrigens einen weiteren sehr guten Grund, den fd zu
abonnieren: Abonnenten haben Zugriff auf ein Onlinearchiv, in dem u.a.
sämtliche Kurzkritiken zugänglich sind (also mehr oder weniger der
Inhalt des "Lexikons des internationalen Films"), dazu alle fd-Ausgaben
seit 1991 und alle Ausgaben der Funk-Korrespondenz seit 2001.

Schöne Größe,
Vinzenz

-- 
Vinzenz Fuehrer <g.qpng@cfc.zs>  
PGP key available
"The Macintosh may only have 10% of the market, 
but it is clearly the top 10%" - Alex Mössler 1951-2000