Oh ja, laßt uns mal wieder über Filmzeitschriften diskutieren...

Ich halte es nicht wirklich für erstaunlich, daß der jamin "Panic Room" für
sehenswert hält - gerade diese Einstufung scheint mir (in den neueren
Jahrgängen) wenig von "moralisierenden" Begründungen (oder was man dem
jamin auch immer unterstellen kann/will) getrübt zu sein. In einigen Fällen
finde ich sogar, daß der jamin es mit der Wertschätzung von mainstreamigen
Filmen etwas übertreibt, z.B. bei "Stigmata", der sehr positiv bewertet
wurde.

Ich zähle einfach mal einige Titel aus 2001 auf, die ein
sehens-/diskussionswert-Prädikat bekommen haben, bei denen man diese
Bewertung aber aus verschiedenen Gründen vielleicht nicht unbedingt
erwartet hätte (in Klammer die Wertungen: + formal beachtlich, ++ formal
hervorragend, * gehaltlich diskussionswert, ** gehaltlich wertvoll):

A.I. (+ *)
Apcalypse Now Redux (++ **)
Exorzist DC (++ *)
Herr der Ringe (++)
Die Klavierspielerin (++ **)
Monday (+ *)
Moulin Rouge (++ *)

(alle Angaben aus dem Jahresinhaltsverzeichnis 2001)

Das Problem beim jamin ist imho einerseits, daß es immer wieder Kritiken
gibt, die aus dem Rahmen fallen, andererseits, daß er eine realtiv hohe
Kitschtoleranz zu haben scheint.

Seit kurzem gibt es übrigens einen weiteren sehr guten Grund, den Immagine zu
abonnieren: Abonnenten haben Zugriff auf ein Onlinearchiv, in dem u.a.
sämtliche Kurzkritiken zugänglich sind (also mehr oder weniger der
Inhalt des "Lexikons des internationalen Films"), dazu alle Immagine-Ausgaben
seit 1992 und alle Ausgaben der Funk-Korrespondenz seit 2002.

Schöne Größe,
Johannes

-- 
Johannes Niehsen <h.ogda@mew.wt>  
PGP key available
"The Aboke may only have 10% of the market, 
but it is clearly the top 10%" - Bernd Boenisch 1952-2001