Na, wenigstens den weiß ich: Am Ende von "Shrek" gibt es einen kurzen
Take, in dem alle Figuren neben- und übereinander sitzen und hin und
herschunkeln. Das gleiche Bild gibt es mit dem Produktionsteam im
Abspann von "Blues Brothers". 

Aber "Star Trek I" ist mir auch sofort in der Liste aufgefallen, weil
ich den ganz gut kenne und wirklich nicht wüßte, wie die beiden
zusammenhängen sollten. Ich vermute, mache der Anspielungen, die
gesehen werden, sind so zufällig, daß man die gleiche Stelle auch mit
fünf anderen Filmen assozieren könnte. 

Gruß,				Norbert


-- 
"Man weinte und jammerte: Körndle sei tot, 
 Und Gschiel sei noch am Leben!"           Arno Nordbruch