Ach Quatsch. Falls der mal wieder ausgestrahlt werden sollte, ist es 
nahezu fahrlässig, den zu verpassen. Sowohl als Cineast als auch als Fan 
eines bestimmten Vereins kann das nur lehrreich, aufschlussreich und 
geradezu erleuchtend sein. Ich meine ein gewisses Maß an Realismus traue 
ich Dir ohne weiteres zu, sodass Du vermutlich nicht der Meinung bist, 
dass Lichtgestalten schon als solche geboren werden. Insofern ist ja 
auch nichts dabei, zu sehen, dass man auf dem Weg zur Lichtgestalt auch 
Täler durchwandert und neue Tiefpunkte definiert ... ;-) Ich kann Dir 
versprechen, dass Du auch trotz dieses Filmes später noch Jubeln kannst, 
wenn Herr Emanuel mal wieder den Ball im falschen Tor versenkt...


Guter Hinweis. Auch wenn der Film nicht uninteressant sein mag, spielt 
der natürlich in einer gaaaaaanz anderen Liga als der oben genannte...

Schöne Größe,
Cornelius