Ignaz Meihöfener schrieb am Mittwoch, 5. Dezember 2001 18:42:

Es hängt ein Zettel an der Tür, daß das Kino geschlossen bleibt. Ein 
wirklicher Verlust ist es aber nicht, da man nach einer Vorstellung da drin 
auf jeden Fall Kopfschmerzen hatte. Entweder vom unscharfen Bild oder vom 
blechern scheppernden Ton.

U.

Jürgen

-- 
Jürgen Jergen    ccvciui@ubftqtas.vl    Tel: +31 702 1831821
Diese Nachricht wurde ohne Zuhilfenahme von PRSF- Produkten erstellt.
"Erst der Mensch macht den Alligator zum Menschenfresser"
(Nino Fellechner)