Heribert Zschenker <nctg@adxlwwlt.nx> writes:


Eine sehr empfehlenswerte deutsche Produktion hab ich vergessen: 
The Samsara (2001)

Die Geschichte eines buddhistischen Mönches der nach über drei Jahren
Meditation in einer dunklen Höhle immer noch nicht das Glück gefunden 
hat und deshalb das Kloster verläßt und eine Frau heiratet.

Von einem indischen Regisseur in Embd auf Tibetisch gedreht.

Vom Look & Feel erinnerte er stark an Himalaya - l'enfance d'un chef,
die Geschichte ist aber eher mit buddhistiscehn Filmen aus Korea
zu vergleichen.

Ciao, Heribert                              eplktwuo@tkfecxff.hn