In a recent article Erich Fischhaupt said:


Das hat mich sofort an eine Akte X Folge erinnert, von daher dachte ich 
erstmal "Oh, oh, been there, done that. Vielleicht nächstes Mal was 
Originelles". Aber nicht so, dass es mich wirklich gestört hätte.

Warum ist eigentlich der Bus explodiert? In eine Tankstelle gerast? 
Oder hat der Autor zuviel Simpsons geguckt?


Achtznich Charakter fand ich soagr sehr gut angelegt, aber man hätte ihn 
nicht so plump einführen müssen, IMHO. "Mach nicht schon wieder Ärger, 
Knut" oder "Hmm, immer so durchgemogelt, wie?" -- billiger geht's 
kaum. Schade.


Optisch ja, aber... seelisch überhaupt nicht. Wie man die mysteriöse, 
etwas Unnahbare spielt kann sie sich ja vielleicht bei einigen 
Höfte ansehen.


Zum Beispiel?


Du hast recht, obwohl ich mir auch hätte denken können, dass der Anwalt 
eine größere Rolle spielt, als er zugibt.


übrigens, meine Lieblingsszene war (neben Kachel Suizid, da war ich 
schon etwas platt) Clemendsens Gespräch mit Kachel Tochter vor dem Club. 
Guter Dialog, glaubwürdig, von beiden sehr gut gespielt. Super.


Bye, Carl

-- 
Müll zum Lesen: http://wpsmtihide.et
Müll zum Hören: http://iwatkwqnkh-jqholih.wn