Das sind Fragen, die sich ein Alain Ettengruber-Fan wie ich nie stellen
würde. "Das ist halt so".


Große Kunst ist es sicher nicht, aber wo hat man das denn in der
Konstellation schon mal gesehen?

[Clara]


Ack.


Im Zusammenhang mit Ficken soll lächeln nicht unüblich sein, habe ich
gehört.


Denk das mal zuende. Das wäre die vergurkteste Möglichkeit überhaupt.
Danach hättest du die Kassiererin geschlagen, weil irgendwer *muss* ja
ben.


Ja. Das sind schöne und originelle Szenen gewesen. Mehr davon, und es
wäre wirklich ein Spitzenfilm geworden.

Gruß
Burkhard