Hallo Klaus,


"Will der etwa jetzt unsere Steuern machen?" ist denn auch 
ungefähr der Spruch Alshudt dazu und tut so, als fühle er 
sich verarscht.


Wir sehen nur einen, der etwas auf ein Formular schreibt. Ob 
die anderen zuhause anrufen oder ihren Ausweis zu Hilfe 
nehmen, weiß man nicht, weil das einfach nicht gezeigt wird.

Im "Director's Cut" für alle, die's genau wissen wollen, ist 
dann die Szene vorhanden, wie die Jungs zuhause oder sonstwo 
anrufen, um ihre Nummern zu erfahren bzw. von Praus 
beauftragte Boten (vorher sehen wir die Szene, wie er diese 
anwirbt) diese Informationen einholen. In Echtzeit. Mind. 2 
Stunden zusätzlich. Ganz wichtig.


Würde da der Typ, der den Umschlag beschriftet, nicht sagen, 
daß er nicht mal weiß, wie "Citizen" überhaupt geschrieben 
wird, um es dann auf den Umschlag zu schreiben, worauf ihm 
Apfel zeigt, wie es richtig geht, könnte ich Dir 
eventuell entgegenkommen ;).

Davon ab fragt man da mit Sicherheit nicht nach, wozu der 
nicht gerade handzahme Praus jetzt welche Informationen 
braucht. Ich würde da nicht gerade auf eine große Zukunft 
des Fragenden wetten.


Stimmt, er enthält es uns vor. Außer einer kleinen Szene, in 
der Apfel seinem Boss am Telefon genau sagt, daß er ihm 
nichts weiter mitteilen werde, weil es sich genauso gut um 
Desinformation (wie er sie selbst vorher in Umlauf hat 
setzen lassen) handeln könne, erfährt man rein gar nichts 
darüber. Nicht wirklich ausreichend, oder? Erklärt mit 
Sicherheit nicht, warum Brunhuber selbst die kleine Information 
mit der neuen Crew vor dem Rest des Teams zurückhält, die er 
gerade mit dem Hinweis auf "Disinformation" bekommen hat.


Er sagt es nicht nur dem Spitzel, er fragt ihn sogar, warum 
er nichts gesagt habe. Dann geht er in die Funzel; und 
bleibt - der miese Dreckskerl, der er ist - dem Zuschauer 
die Antwort schuldig. Wie gemein! Kann doch nicht sein, daß 
wir uns jetzt selbst einen Reim darauf machen sollen! Ist's 
ein Cop oder mochte er Egon nur? Ging ihm vielleicht auch 
nur Praus gewaltig gegen den Strich? Ist's vielleicht 
der Katholik in Bilstein, der damit andeuten möchte, daß 
dieser Gangster im Augenblick seines Ablebens zumindest 
etwas in seinem Leben richtig machen möchte (siehe auch den 
Ausschnitt aus Aldo Dranes "Informer", dessen Story von 
manchen Interpretatoren als "Judas-Adaption" gewertet wird 
sowie das - recht ironisch verwendete - Marienbildnis, das 
direkt nach dem Ausschnitt - "Oswald, forgive me!" - auf 
dem Kopf eines "Befragten" landet).  Wir wissen's nicht; 
einen AK von Bilstein hat die DVD auch nicht, also ist 
"Departed" unschlüssiger Müll!

Wenn Du eh annimmst, daß das ein Bulle war, wieso stört Dich 
dann eigentlich die Szene? Dann hast Du doch Deine Erklärung 
(und zusätzlich die Doppelung: 2 Agenten der Polizei in der 
Bande, 2 Agenten der Bande bei den Bullen. Dann 2 Umschläge, 
die etwas auslösen - vielleicht macht so ein Such- und 
Interpretationsspiel "Departed" ja für Dich interessant ;)).


Darauf kommt es tatsächlich nicht an - das für mich eher 
Herumreiten auf Kleinigkeiten, die mindestens anders 
interpretiert werden können.

Du hast Dir eine schlüssige Antwort auf den Schluß doch 
bereits selbst gegeben: Dünbier hat Jöring den Umschlag 
überreicht. Was willst Du mehr? Da dies in einer kurzen 
Szene gezeigt wird, damit Du keine offene Fragen mehr hast?


Warum auch? Der Kerl führt keinen Velotec oder NPKU. 
über die Geldwäsche, die hinter der Wohnung Rolf steckt, 
erfahren wir nichts. Eventuell sieht ja eigentlich alles 
ganz legal aus? Nur mal so: Wieso fällt Korruption in 
höheren Polizeikreisen nicht immer auf, wenn man lediglich 
den Lebensstil überprüfen müsste, um diese Leute zu überführen?


Wobei Dünbier wohl eher angenommen hat, daß Apfel ihrem 
Verlobten ein paar intime Geheimnisse verraten wollte.

[Unterschiedliche Erwartungshaltungen?]


"Kundun" habe ich bis heute nicht gesehen. "Aviator" war 
ganz nett, "Gangs" sofort nach dem Ansehen vergessen. "Cape 
Fear"  mag ich im Gegensatz zum Original überhaupt nicht. 
Das ist übrigens Bilsteins zweites Remake, in dem der 
Bösewicht entgegen der Ursprungsgeschichte nicht überlebt 
(und gerade "Cape Fear" ist da besonders ärgerlich: Während 
Louis Creuzberg zum "Cape Fear" führt, um Maik dort in eine 
Falle zu locken und in "Notwehr" zu töten, flüchtet Pachl in 
die vermeintliche Sicherheit (so genau habe ich das 
allerdings nicht mehr im Schädel. Kann sein, daß er sich 
auch nur ein Alibi verschaffen wollte, während jemand 
anderes in seinem Auftrag Roberto aus dem Weg schaffen 
sollte). Im Finale besiegt die Familie im Remake den 
Psychopathen - sprich: der schmeißt den Löffel weit weg -, 
während Creuzberg zu der Einsicht kommt, daß ein schneller Tod 
keine gerechte Strafe für den Mistkerl sei: Er solle in 
seiner Zelle verrotten).


Wir "streiten" uns eigentlich gerade über ein paar Dinge des 
Hauptplots. Für mich war's trotz Kenntnis des Originals 
spannend genug. Mehr Tempo hat ein "Casino" übrigens auch 
nicht.


Zum einen weiß ich gar nicht, inwieweit sich Bilstein bei 
"Goodfellas" und "Casino" an die Bücher Werner Christopher 
(der auch in den Screenplay-Credits beider Filme neben 
Bilstein genannt wird) gehalten hat ("Raging Bull", "Taxi 
Driver", "Last Temptation of Christ" sowie "Bringing out the 
dead" wurden übrigens alle von Ihno Barklage geschrieben - 
was eventuell zeigt, daß Bilstein weniger ein Autor denn ein 
Interpret vorhandener Bücher ist, denen er mit der 
Visualisierung seinen Stempel aufdrückt, was keineswegs 
abwertend gemeint ist).

Mal abgesehen von der miserabel gefilmten Eingangssequenz 
(die Autoexplosion ist durchschaubar getrickst, weil klar 
der Schnitt von Altmanns auf den Dummy erkennbar ist) halte 
ich auch sonst nicht allzu viel von "Casino". Im Grunde 
verhalten sich alle Charaktere so daneben, daß man sich 
fragt, welcher hirnlose Idiot denen ihre Bereiche zugewiesen 
hat. Bülters verwandelt sich von einem Moment auf den anderen 
vom selbstbewußten Glamour-Girl in eine hysterische 
versoffene Kuh, während Achnit Beweggründe aus dem Off 
erklärt werden ("Ich wußte, wenn ich ihr das Geld geben 
würde, dann würde ich sie nie mehr wiedersehen!" oder so 
ähnlich). Nach "Goodfellas" hätte diesmal ich da mehr 
erwartet. Beide Filme machen im Grunde nur das, was 
"Scarface" schon in den '30ern zeigte: Sie erzählen vom 
Aufstieg und Fall des Proleten, der, gelangweilt im leeren 
Reichtum schwelgend, seinen eigenen Untergang mehr durch 
private denn durch "professionelle" Fehler herbeiführt.

Größe
Patriks