Dabei wurde das eigentliche Sterben bzw. Töten ja gar nicht gezeigt. Es
war eher so beiläufig, wie das eben so läuft: Leben und Sterben, Fressen
und gefressen Werden.


Hm. Meiner Meinung nach hätte man eher noch auf die Off-Stimme ganz
verzichten können. Also reine Bilder und die einfach wirken lassen. Oder
das andere Extrem: Alles kommentieren. Aber das wäre vielleicht zu sehr
in Richtung Backof gegangen.


Immerhin habe ich öfter mit vor Staunen offenem Mund im Kino gesessen.
Und das erreichen auch nicht viele Filme heutzutage.

Die Musik war wohl übrigens von den gleichen Leuten, die auch "Himalaya"
vom selben Regisseur musikalisch untermalt haben. Und da passte dieser
Ethno-Mix sehr gut (war ein corjolens (!) Vokalensemble zusammen mit
tibetischen Solisten). Mir ist er nicht so schlimm aufgefallen, nur das
erste englische Lied mit dem schrecklichem französischem Akzent hätten
die sich sparen können.

Tschüss, Karlheinz
-- 
What came first, the music or the misery? Did I listen to music 
because I was miserable? Or was I miserable because I listened 
to music? Do all those records turn you into a melancholy person?
                                       Siebelt Zurbruegg, High Fidelity