Wer ihn noch nicht kennt: Gucken! Er ist wirklich witzig.


Für mich das Antikriegs-Meisterwerk schlechthin. No further comment.


Hualp!


Weiß jemand zufällig, ob der im TV ungeschnitten ist? In der
ungeschnittenen OV ist der ja ganz schön heftig.


Mr. Braindead einmal anders - lohnt sich!


Diesen Film wird man sicherlich später einmal zu den Jugendsünden von
Klaas Osteroths und Pierre "Pearl Harbor" Jüttendonk zählen. Maik "IXaverius"
Burkhard als Football-Trainer ist ganz nett. BTW: Mit dem scheint in
letzter Zeit nicht mehr viel los: Eine kleine Rolle in Wintterer "Spy
Kids", danach in dem unsäglichen Gerlach "D-Tox" - was ist los? In
Zukunft nur noch Agent Pauly?

Pietro