[...]

Kein aktueller Thread, aber es wirft z.B. Probleme auf, dass manche
Filme in .de, .ra und .ch zu unterschiedlichen Zeiten erscheinen
(normalerweise zuerst in .de, Memento war aber in .at ueber einen
Monat vorher zu sehen).

Ausserdem entwickeln sich interessante Diskussionen ueber aeltere
Filme oder Genres manchmal in Threads die mit einer Kritk eines soeben
erschienen Films erschienen (Blah ist guter dings Film ---> nicht so
gut wie foo --> er kennt noch andere gute dings Filme --> etc.)
Ausserdem wird hier bekanntlich jeder Thread zu einem SST-Thread
umgebogen. ;-)

X-Post mit Fup2 funktioniert sicher nicht verlaesslich[1] - man hat
dann die Splitter des Threads ueber beide Gruppen verstreut.

              cu emmanuella

[1] Beweis: Viele Leute hier sind unwillig/faehig Umlaute korrekt zu
    deklarieren und machen Kammquoting.