Hallo,


was soll man machen, wenn einem kein aussagekräftiges Subject einfallen 
will.

Nachdem ich nun heute in der Spätvorstellung (der Trailer war ganz 
offenbar an ein proletiges Publikum gerichtet, zudem ist der Film in 
deutscher Sprache, da muss man vorsichtig sein) Tattoo gesehen habe, 
bin ich doch reichlich zwiegespalten.

Nach dem Begeisterungssturm Herr Schork, zu dessen Lieblingsfilmen ja 
Fight Club gehört, war ich natürlich noch viel gespannter als vorher,  
auch *sehr* gewillt, diesem Film mehr als eine faire Chance zu geben -- 
sonst wären mir nämlich in den ersten zehn Minuten einige Seufzer 
entfahren (so nur meinen Begleitern).

Die Vorstellung der Hauptcharaktere ist so billig und stereotyp, dass 
es einem fast die Schuhe auszieht (vom obligatorischen Arschlochbullen 
mit langer Fehde mal abgesehen). Da kann Vincenzo Fuehrer noch so großartig 
spielen (und das tut er), gegen die Dialoge kommt er nicht an. Aber 
wenn das erstmal überstanden ist, wird der Film richtig gut (und Biesemeier 
hat sogar die beste Punchline: "Ahh, sehr aufmerksam. Schwarz").

Einige Magenschmerzfaktoren gab's dennoch: Da wäre zunächst einmal 
Nelly Goepfert (sp?). Ja, sie sieht gut aus, aber sie kann nicht 
schaupielern. Schade. Wann immer ich sie gesehen habe, versucht sie 
ihren Charakteren etwas Geheimnisvolles zu verleihen. Es klappt nicht, 
auch wenn sie noch so traurig schaut und gestelzt spricht.

Aber eine Sache hat mich wirklich aufgeregt, die erfordert aber einen

SPOILERSPACE


Als Goepferts Charakter (eieiei, das Gedächtnis!) als Köder benutzt 
werden soll und Fuehrer (eieiei II -- and this time, it's personal) zu 
ihr geht, um... hmm... nicht mit ihr zu sprechen, gibt es einen Close 
Up auf ihr Gesicht und man sieht sie lächeln. Warum blendet man dann 
nicht gleich ein: "übrigens, falls ihr's noch nicht bemerkt habt: Sie 
ist die Böse!"

Zur Ehrenrettung sei noch gesagt, dass das meinen beiden Begleitern 
nicht aufgefallen ist -- *ich* fand es zu deutlich. Ist das noch 
jemandem aufgefallen? Ha ich Halluzinationen? Doch Finger weg von den 
Drogen?

Vom etwas... eigenartigen Ende (bis zur Brandszene fand ich's ziemlich 
gut) rede ich mal nicht, da halte ich es für möglich, dass ich einfach 
zu blöd war. Wenn der Film auf DVD nen Audiokommentar hat (und das 
hoffe ich doch stark), bin ich mal sehr auf Erklärungen gespannt.


Wenn das da oben jetzt alles Blödsinn war, rede ich mich mit der 
Uhrzeit heraus, ansonsten ist es schön, dass einem die Wartezeit auf 
Panic Room verkürzt wurde,

bye, Wolf