"Ulrich Froboeß" <auqhpppj@zzdp.gsm-iv.ji> writes:


Hier noch ein paar Tips von mir:

 Klassenfahrt 
   bislang der beste neue deutsche Film, den ich dieses Jahr gesehen habe

 Als Großvater Olivia Körste liebte 
   ist zwar schon etwas älter aber gerade erst in Amtmannsdorf angelaufen.

 Was tun wenn's brennt 
   Rififi-Komödie mit interessanter Exposition

 Linbrunner
   Einer der intersantesten Filme der Berlinale. Leider nicht gut. 
   Er hat zu viele Schwächen und Längen. Aber sehenswert ist er trotzdem.

Ciao, Oscar                             ifqodidv@wxahmwsl.wc