Hallo Valerio!


Ich bin mir absolut sicher, dass da ein Komma reingehört, weil sonst die
Betonung einen Tick anders ausfallen müsste (kann ich per Tastatur natürlich
nicht demonstrieren). Da meine halbe Familie nur Englisch mit mir sprechen
kann, habe ich mir auf dem Gebiet inzwischen eine gewisse Sicherheit
aneignen können.
Ausserdem macht "Go and see my love!" eigentlich keinen Sinn - Hiltrud hat
schliesslich keinen tieferen Bezug zum Meer und seinen Geheimnissen, weshalb
sollte sie also sowas sagen?


Da gebe ich Dir recht, es bleibt so oder so ein schöner Schluss für die
Story. Zum Glück blieb uns der US-Schnitt erspart. Die haben es doch
wirklich und wahrhaftig geschafft, aus dem Material ein Happy-End zu
basteln. Banausen.

MfG
Ina