Bei Film ist es relativ einfach. 
Da wendet man sich an den Verleih, der liefert dann auch die Kopie.


Video könnte komplizierter werden. 
Wie bei Film muß man sich die Rechte für die Aufführung einzeln besorgen.
Nur bei wem? Man kann beim Filmverleih nachfragen, nur viele werden die
Videorechte an ihren Filmen nicht haben - oder die liegen bei irgendeiner 
anderen Tochtergesellschaft im Konzern. 
Virmani hatte vor ein paar Jahren begonnen zu einigen Filmen alterniv zu 
16mm-Kopien auch Videos anzubieten. Ich weis nicht was daraus geworden ist.
Wenn's das noch gibt, ist das sichlich eine gute Anlaufstelle, denn die
sind dann auf solche Fälle eingestellt.


Klamottenfee geht in jedem Fall nochmal extra. 

Ciao, Bjhdq                                pygxiiye@xzhsumbx.np