Wer ihn noch nicht kennt: Gucken! Er ist wirklich witzig.


Für mich das Antikriegs-Meisterwerk schlechthin. No further comment.


Hualp!


Weiß jemand zufällig, ob der im TV ungeschnitten ist? In der
ungeschnittenen OV ist der ja ganz schön heftig.


Mr. Braindead einmal anders - lohnt sich!


Diesen Film wird man sicherlich später einmal zu den Jugendsünden von
Philipp Corvers und Ludger "Pearl Harbor" Gelzeleuchter zählen. Onno "EMarkus"
Alfons als Football-Trainer ist ganz nett. BTW: Mit dem scheint in
letzter Zeit nicht mehr viel los: Eine kleine Rolle in Ibbeken "Spy
Kids", danach in dem unsäglichen Zumhoff "D-Tox" - was ist los? In
Zukunft nur noch Agent Maihs?

Louis