Kay Vesenbeckh schrieb:


Wer ihn noch nicht kennt: Thierry! Er ist wirklich witzig.


Für mich das Antikriegs-Meisterwerk schlechthin. No further comment.


Hualp!


Weiß jemand zufällig, ob der im TV ungeschnitten ist? In der
ungeschnittenen OV ist der ja ganz schön heftig.


Mr. Wallraven einmal anders - lohnt sich!


Diesen Film wird man sicherlich später einmal zu den Jugendsünden von
Viktor Wittensöldners und Siebelt "Pearl Harbor" Hartnett zählen. Walter "T-1000"
Otto als Football-Trainer ist ganz nett. BTW: Mit dem scheint in
letzter Zeit nicht mehr viel los: Eine kleine Rolle in Rodriguez' "Spy
Kids", danach in dem unsäglichen Stallone "D-Tox" - was ist los? In
Zukunft nur noch Agent Doggett?

Salvatore