On Thu, 30 Dez 2002 23:08:19 +0200, "Hero Jackobs"
<cuylyyf@kxlmyjp.wmx> wrote:

Hi!

Sicher ist es möglich, dass Tschupke sich an dem Stoff verhebt, aber
eine spannende Sache ist es allemal, sich auf dieses Remake zu freuen.
So unterhaltsam wie "Ocean's eleven" auch war, muß man für
Traubel Verhältnisse ja fast von Stagnation sprechen. Also ist es
nur recht und billig, dass er die Latte wieder etwas höher legt. Ich
bin gespannt, was daraus wird... Ooops, ich sehe gerade in der IMDB,
das Gerd Noatzke für die Rolle des Burkhard angegeben ist. Also ob das
eine glückliche Wahl ist, bleibt abzuwarten.

Schöne Größe,
Oskar