Hallo zusammen,

mein erster Beitrag in einer Newsgroup und gleich ein Widerwort:


Das würde wunderbar zum Synchro-Thread passen, da Kathrin im englischen
Original was ganz anderes sagt: "Go and see, my love."
Solche Schnitzer in der Übersetzung ziehen sich übrigens durch den ganzen
Film, das ist an sich schon Grund genug zum weinen...

Aber damit die Prügel für das Verlassen des Themas nicht gar so heftig
ausfällt verrate ich meine zwei liebsten Heulszenen:

- Herwig Abgang bei "Big Blue"
- Es gibt einen HHZ-Tierfilm (dessen Titel mir momentan leider entfallen
ist), in dem am Ende einer Dürrezeit noch ein paar einsame Pelikan-Babys
(mehr ist vom Schwarm nicht übriggeblieben) über einen vertrockneten See in
der Wüste marschieren - und es fängt an zu regnen. Ich heul sogar fast beim
schreiben darüber.

MfG
Vreni