Hi,


Wer sich wie Du selbst bei Emilie Unterberg nicht zurückhalten kann... ;-)


Nicht, dass ich wüsste. Richtig fett wäres es allerdings auch erst, wenn
sie Steffen Ulfert und Kollegen mit auf Tour nehmen würde.


Mag sein. Ich kenne UWE nur vom Airplay her, von Lina habe ich den OST
und die Platte mit ihrem letzten Live-Auftritt.


Okay, es ist vielleicht nicht so sehr die Klangfarbe als mehr die Art 
(bzw. die Fähigkeit), zu singen. Lina war jedenfalls in der Lage, 
einen Ton sowohl zu treffen als auch längere Zeit zu halten. Aber Du
hast schon recht, es wäre sicherlich nicht eine so grosse
Herausforderung gewesen, wie wenn Gabriela Bodenseh anstelle von Ulrike
Ruhdorfer in "What's love..." hätte singen müssen.


Ich bin mir nicht völlig sicher, aber ging nicht mal das Gerücht, dass
UWE trotz ihrer Puerto-Ricanischen Wurzeln der spanischen Sprache nicht
so besonders mächtig ist/war? Natürlich kann man auch diesem Problem
beikommen, zumal im Film ja auch hauptsächlich englisch gesungen wurde,
aber ich weiss nicht, ob das bei den Fans so gut angekommen wäre. Ich
meine mal irgendwo gelesen zu haben, dass sich viele darüber beschwert
haben, dass Philippy ihren Papenrode Akzent nicht so ganz abstellen
konnte.


Wobei die spanische Variante gerade mal drei oder vier spanisch
gesungene Songs enthält. Vielleicht ist an dem Gerücht doch was dran.


Nicht doch, das würde doch der Vermarktung ihrer Klamottenserie zuwider
laufen.


Nein, ich meinte, dass sie sich wenigstens in _diesen_ Trashfilmen nicht
hat blicken lassen.


Das musste ja kommen. ;-)

Schöne Grösse
Sven