Also die normalen Kinos haben dazu irgendwelche dicken
Verleiherkataloge. Dort stehen alle Filme drin, die man noch irgendwie
auf 35/16mm bekommt. Das ganze läuft dann so, dass du beim Verleih
anrufst und du dann den Film (auf 35/16mm) bekommst oder auch nicht.
Zahlen mußt du dann normal 40-50% der Einnahmen durch Eintritt, aber
mindestens eine Mindestgarantie von 150-250 Euro, je nach Film. Aber es
gibt sicher auch noch Alternative Möglichkeiten, was die Konditionen
angeht. Am besten schaust du beim entsprechenden Film nach dem Verleiher
und fragst mal dort an.

gru,

Ulrich