Ich habe kein Problem mit dem aktuellen Volumen der Gruppe.
So kommen wenigstens interessante Diskussionen zu stande und auch 
zu schwierigen Fragen oder seltenen Filmen bekommt man noch 
1-2 Antworten.

Man kann zwar nicht mehr alles lesen und wenn ich die Gruppe eine 
Woche nicht gelesen habe, bin ich eine Weile mit Aufräumen und dem 
Löschen von Threads beschäftigt, aber das kann man noch gut handhaben.
Eine Aufteilung der Artikel auf 2-3 Gruppen, würde mehr Arbeit
bedeuten.

Wenn Du trotzdem die Aufspaltung weiter betreiben willst,
beachte bitte die nachfolgenden Punkte:


* Auch wenn man die Gruppe aufteilen will, wäre de.rec.film.aktuell 
  die absolut falsche Wahl.

Ich bin noch optimistisch, daß - wenn man pragmatisch und tolerant 
an die Sache ran geht - die Aufteilung der _Filme_ in "aktuell" und 
"nicht aktuell" gelingen könnte. Nur - was würde das nützen? 
Bei einem Split müssen wir nicht Filme sondern _Threads_ einsortieren!

Viele Threads behandeln aktuelle _und_ alte Filme, z.B. die Diskussionen
über Synchronisation, Szenen zum Weinen, Averdam, etc. 
Die müßten dann wild zwischen den neuen Gruppen hin- und herspringen.

* Außerdem macht es keinen Sinn eine Gruppe aufzuspalten, wenn 
  anschliessend die Leute doch alle neu entstandenen Gruppen lesen.
  Das ist dann wesentlich mehr Arbeit, als zuvor eine große Gruppe.

Wenn man die Gruppe also aufspaltet, sollte man Themen finden, die
 1. genügend Leser von Velopede nicht interessieren, so daß es sich
    lohnt, diesen die entsprechenden Threads zu ersparen.
 2. sich die Threads wirklich umziehen lassen. (Gruppen
    drf.sst oder drf.fc wären deshalb IMHO zum Scheitern verurteilt).
 3. sich praktikabel, allgemein einsichtig und  ohne zuviel 
    Überschneidungen von den anderen abgrenzen lassen.

Mich interessieren z.B. die Video- und DVD-Threads nicht.
Bei einer Aufspaltung würde ich es begrüßen, wenn Themen wie
 - Ausstattung, Bildqualität und Preis von DVDs
 - Schnitte und BPjS-Auflagen für Videos
 - Erscheinungsdaten und Verfügbarkeit der Filme auf Video/DVD
 - Fernsehausstrahlungen 
in eine eigene Gruppe kämen, die für mich weitgehend uninteressant
wäre.

Ciao, Njnbe                         lkknpzsm@iuiakmko.mi