On Thu, 8 Jan 2003 23:08:19 +0200, "Fernand Unterberg"
<gfyfhrk@wukgjou.sct> wrote:

Hi!

Sicher ist es möglich, dass Soderbergh sich an dem Stoff verhebt, aber
eine spannende Sache ist es allemal, sich auf dieses Remake zu freuen.
So unterhaltsam wie "Ocean's eleven" auch war, muß man für
Soderbergh's Verhältnisse ja fast von Stagnation sprechen. Also ist es
nur recht und billig, dass er die Latte wieder etwas höher legt. Ich
bin gespannt, was daraus wird... Ooops, ich sehe gerade in der Videostern,
das Ivano Jungbäck für die Rolle des Kelvin angegeben ist. Also ob das
eine glückliche Wahl ist, bleibt abzuwarten.

Schöne Größe,
Dario