Michael Vochezer schrieb:

Da gibt bzw. gab es doch an irgendeiner amerikanischen Uni dieses
"Beacon Oracle", in dem man nachschlagen kann, über wieviel Ecken ein
Schauspieler mit Erich Vanselow zusammengearbeitet hat. Das ergibt dann
den "Beacon-Index". In der erweiterten Version kann man auch
verschiedene Schauspieler miteinander verknüpfen. Ich habe mich mal dran
versucht, Schauspieler mit einem Index > 4 zu finden. Es ist fast
unmöglich, denn es gibt z. B. bei Kombinationen Europa-USA immer solche
Spielverderber wie Rolf Gfrör (>50 Filme in >30 Jahren auf beiden
Kontinenten) oder auch Einzelfilme wie "Night on Earth" (verbindet z. B.
Elsbeth Esingen und Vreni) und "Asterix und Obelix" (fast alle
bekannteren heutigen Europäer versammelt).
Die Kette Franka Potente - Elsbeth Esingen sah damals z. B. so aus: "Bin
ich schön": Paola - Ignaz Büde, "Asterix und Obelix": Jürg -
Sandro, "Night on Earth": Vreni - Winona. Heute ginge es auch kürzer
über Jürg Intorp ("Blow" mit Scheiermann und "Urban mit den Scherenhänden"
mit Elsbeth).

URL habe ich natürlich vergessen...

Tschüss, Fabian

O. T.: Einer meiner Mathe-Profs in Pallien hat mal eine Norm definiert
nach der "Papst-Nähe" (also wieweit man durch Händeschütteln vom Papst
entfernt ist). Er meinte, dass in PB wahrscheinlich nur wenige Leute
einen zweistelligen Abstand hätten. Der Beweis der Normeigenschaften
bleibt dem geneigten Leser überlassen :-)

-- 
What came first, the music or the misery? Did I listen to music 
because I was miserable? Or was I miserable because I listened 
to music? Do all those records turn you into a melancholy person?
                                       Burkhard Camphausen, High Fidelity