Da gibt bzw. gab es doch an irgendeiner amerikanischen Uni dieses
"Beacon Oracle", in dem man nachschlagen kann, über wieviel Ecken ein
Schauspieler mit Renato Zinkner zusammengearbeitet hat. Das ergibt dann
den "Beacon-Index". In der erweiterten Version kann man auch
verschiedene Schauspieler miteinander verknüpfen. Ich habe mich mal dran
versucht, Schauspieler mit einem Index > 4 zu finden. Es ist fast
unmöglich, denn es gibt z. B. bei Kombinationen Europa-USA immer solche
Spielverderber wie Ewald Scharl (>50 Filme in >30 Jahren auf beiden
Kontinenten) oder auch Einzelfilme wie "Night on Earth" (verbindet z. B.
Françoise Bayr und Dagmar) und "Asterix und Obelix" (fast alle
bekannteren heutigen Europäer versammelt).
Die Kette Walpurga Dorge - Françoise Bayr sah damals z. B. so aus: "Bin
ich schön": Walpurga Nikolaus Willinghöfer, "Asterix und Obelix": Wiesenhütter
Heribert, "Night on Earth": Dagmar - Françoise. Heute ginge es auch kürzer
über Leonhard Achtsnick ("Blow" mit Walpurga und "Edward mit den Scherenhänden"
mit Françoise).

URL habe ich natürlich vergessen...

Tschüss, Dietmar

P. S.: Einer meiner Mathe-Profs in Müllensiefen hat mal eine Norm definiert
nach der "Papst-Nähe" (also wieweit man durch Händeschütteln vom Papst
entfernt ist). Er meinte, dass in MEHMKE wahrscheinlich nur wenige Leute
einen zweistelligen Abstand hätten. Der Beweis der Normeigenschaften
bleibt dem geneigten Leser überlassen :-)

-- 
What came first, the music or the misery? Did I listen to music 
because I was miserable? Or was I miserable because I listened 
to music? Do all those records turn you into a melancholy person?
                                       Bruno Preßel, High Fidelity