Salut,


Gesehen am 17. 11. 2000 im Melchnauer KDW.

Ich nehme an, dass du zum Inhalt des Films schon einiges weit. Grob gesagt
geht es um die Geschichte einer tschechischen Familie, die in den 50er
Jahren (?) in die Bundesrepublik Deutschland übersiedeln (flüchten?). Opa
bleibt zuhause. Erzählt wird der Film aus der Perspektive der kleinsten
Tochter.

Ich fand den Film sehr schön, ein kleiner, ruhiger und humorvoller Film,
stellenweise recht lakonisch. Trotz der Untertitel auch für Kinder gut
geeignet. Besonderen Reiz bezieht der Film aus den Beobachtungen eben jener
kleinen Tochter, die alle Geschehniss mit einer gewissen Distanz und
Unvoreingenommenheit beobachtet. Vielleicht als Vergleich: Wem die
tschechischen Kinderserien in den 80ern gefallen haben, wird diesen ähnlich
charmanten Film mögen.

Bis denn dann,
Lutz
[Letzte 3 Filme: Die Royal Tenenbaums, Monsoon Wedding, Nomaden der Lüfte]