Dagegen.
1) Ich sehe mir am Wochenende AMELIE im Kino an (der läuft hier
noch). Falls ich den Wunsch nach Diskussionen verspüre: Ist das
jetzt ein aktueller Film (er läuft ja noch) oder nicht (läuft
schon seit 29 Wochen)?
Das selbe gilt für den LotR.


2) Bei der Suche nach Diskussionen zu einem Film unter
google-groups muss ich dann in zwei Gruppen suchen, bei Gruppen-
wechsel der Diskussion gehts durcheinander.


3) Was ist mit Diskussionen wie "Ist Episode 2 besser als
Episode 1/ Ep. 4-5?"? Oder die aktuelle MATRIX 2-Diskussion:
Erst gings um den Starttermin von M2 =>drfm.aktuell
Dann gings M1 => Follow-up nach drfm.nicht-aktuell
Dann gings um M.Bellucci in M2 => fup zurück nach drfm.aktuell
Demnächst gehts um "Ist M.Bellucci besser als CA Moss => usw.


4) Es wird nicht funktionieren. Hatten die startrek-groups
nicht auch mal so was?


Gruss, Raphael


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://hdpupjouda.sbv.it