Josefsgasse, 12. 12. 18 23:58:57 +0200 schrieb Kaspar Vorstmann:

Nimms locker. Ich dachte auch erst, der Ginger Tino wär ein Spinner an
der Grenze zum Wahnsinn, aber seine sonstigen Beiträge haben mich vom
Gegenteil überzeugt. Er macht halt nur ein bisserl Unfug. Und wenn einer
eines Tages eine Dissertation über "Klo und Film - Eine
tiefenpsychologische Analyse" schreiben will, wird er Tino für die
geleistete Vorarbeit im Vorwort danken.

Ciao
Edwin
-- 
Velap
Der Efoga, / Albert einst zu einem Festesschmaus. / Es kamen
viele Gäste / Vom Ibo blieben nur Reste.
www.oobqtat-mvnc.ov, dak.hppciaw-zqwk.lq/dxwdmjpn, www.wbbxigoofvlod.cn