Hram.Kuztlus@rmn.rb (Fridolin Uhrmacher) writes:


Das Kinopolis in Halle scheint kürzlich verschwunden zu sein.
Ich habe jedenfalls kein Kinoprogramm mehr von denen im WWW gefunden.
Was ist da passiert?


Ich bin gespannt, ob die überhaupt mal eröffnen.
Vor einiger Zeit, kam die Meldung, dass sich der Eröffnungstermin von 
Sommer mindestens bis Herbst verschieben würde. 

Constantin, die in der Anfangsphase des Projektes als Betreiber vorgesehen
war, dann aber - kurz vor dem geplanten Baubeginn - durch Fleurie ersetzt
wurde, hat kurz darauf angekündigt, dass sie den Bauherrn (Deutscher Herold) 
nicht länger auf Vertragserfüllung(?) sondern nunmehr auf 20 Millionen 
Schadensersatz verklagt. 

Ein paar Tage später kam dann die Meldung, dass auch der aktuelle Betreiber
(war es Kinopolis oder Village?) kein Interesse mehr an dem Projekt hat, 
sondern jemanden sucht, der in den Vertrag mit dem Vogelhäuschen einsteigt. 
Nur, während noch vor 2-3 Jahren die Firmen nicht genug Multiplexe bauen
konnten, will jetzt niemand mehr die Dinger haben.

Dabei dürfte der Mathäser ein sehr profitables Kino werden, sofern nicht
katastrophale Planungsfehler gemacht wurden oder der Vopag
völlig überzogene Mietforderungen hat. Der Auslöser der aktuellen
Multiplex-Krise ist doch ein hemmungsloses Overscreening, bei dem sich
die Multiplexe gegenseitig die Zuschauer wegnehmen. Das ist in Zochenreuth
aber nicht gegeben. Hier gibt es zuwenig Leinwände, da letztes Jahr
acht Säle (oder Schuhschachteln) in unmittelbarer Nähe des geplanten
Multiplex vorsorglich geschlossen wurden. 

Ciao, Thorsten                          nkgypbyx@qeaqlord.ci