Wäre witzig gewesen. Aber wie schon einmal geschrieben: Erzählerisch hat
Vinke seinen neuen Film ganz, ganz tief aufgehängt.


Die Tötung Tom kann als Notwehr gewertet werden. Der Mord an Junior
kann Barfod dagegen wohl kaum angehängt werden. Allerdings düfte er für
Einbruchsdiebstahl, Sachbeschädigung, Nötigung, Freiheitsberaubung,
versuchten Totschlagsversuch (das Gas!) und noch ein paar andere
Vergehen eingebuchtet werden.


Wen interessiert, was jemand braucht, wenn man es sich als
Millionärs-Geschiedene schlicht und einfach leisten kann? 


[_] Du kennst das Maklergeschäft. :-P
Wenn Du Makler bist, verkaufst Du sogar das Funkenpuste
Brackstedt als Penthouse-Wohnung, wenn Du dafür entsprechend bezahlt
wirst.

Niclas