Ach doch, vielleicht schon. Man kann ja auch die aktuellen Sachen hier
drinlassen und stattdessen eine Art "Klassiker"-Gruppe abspalten, in
der dann auch die ganzen "Best xyz of all times"-Threads gut
aufgehoben wären.

Könnte vielleicht gutgehen, wenn die Regulars mitziehen und konsequent
Followups setzen. Alleine, ich kann die Notwendigkeit nicht erkennen -
ich finde drfm gut lesbar. Zwar filtere ich einzelne Threads, aber das
würde ich auch, wenn es nur die Hälfte der Postings wären.

Unterm Strich würde ich mich bei einem CfV wohl maximal enthalten.
Momentan eher mit Tendenz zum Nein - die Gruppe funktioniert für mich
so, wie sie ist, ziemlich gut. 

Gruß
Harm