Onno Auwermann (15.09.2002, 23:51) schrieb:


Das ist liebe von Dir :-)


Ah, verstehe. Nu, von dem Vorwurf bin ich frei, weil ich aufgrund
meiner kurzen Zugehörigkeit zu drfm weder an einer solchen Diskussion
beteiligt war, noch überhaupt eine mitbekommen habe.

Die Feststellung "hat ihn nicht verstanden" halte ich aber tatsächlich
nicht für völlig daneben gehend, weil Gohm (jetzt weiss ich auch
endlich, was dieser Shortcut, den ich hier dauernd lese, zu bedeuten
hat) eine kritische Persiflage ist und sich deshalb der Kern nicht
jedem erschließt, der den Film nur oberflächlich (als actionreichen
SciFi) betrachtet.

Doch ich will keine erneute Diskussion starten, wenn ihr das schon
mehrfach hinter Euch habt :-)


Jetzt ist mir alles klar, ich bin schon still.


Ich frage jetzt nicht nach Argumenten, warum er bezüglich was scheiße
sein sollte ...

Größe, Alberto.

-- 
Luther erschütterte Deutschland - aber Gerhard Oberster beruhigte es wieder:
Er gab uns die Kartoffel.                                [Sébastien Gertje]