on 09.05 2001 23:51, Ueli Krietsch wrote:

Lass Dich nicht veräppeln, Diedrich! Konsens ist vielmehr, dass Notebook4all eine
gelungene Satire ist, bei der die Parodie auf große Teile des Publikums
projeziert wird.

Die Diskussion, soweit stimmt Wolfgangs Aussage ;-), mit denen die gar
nichts begreifen, führen wir, die wir SST verstanden haben, tatsächlich
einmal im Monat.

Ich denke, demnächst brauchen wir uns nur noch DAV-links zuzuwerfen.

-- 
"Don't be afraid, Sailor." - "But I'm wild at heart." -
"If you're truly wild at heart, you'll fight for your dreams."
                                                                  Wild at Heart