Hallo Bernd

Danke für die Antwort. Ich habe auch noch im Netz dazu gesucht. Du hast
Recht es sind tatsächlich die einschlägigen Filmverleihfirmen, wovon es
in DE reichlich viele gibt. Die Verleihkosten berechnen sich nach
Spieltagen und ein einzelner Tag dürfte nicht zu teuer sein. Der Kontakt
per Mail oder Anruf ist sogar erwünscht.

Ich muß zu meiner Entschuldigung noch sagen, wir haben nur ein kleines
Kino mit nur 6 Säle. Selbst Filme wie Resident Evil, Spy Game und Time
Machine mußten nach nur wenigen Tagen schon wieder den Nachfolgern
weichen.

gru
Ben