On Wed, 2 Jan 2003 21:52:23 +0200, "Stefano Mitterhubner"

Ja, hier.


Wieso Marketing-Kampagne? Weil der Film so vielfach gepriesen wurde?


IMHO doch. Allerdings sollte man vorher wissen, was einen erwartet. Im
wesentlichen tatsächlich nur sehr schöne, teilweise auch sehe
beeindruckende Bilder. Ab und zu wir versucht, ein paar 'Untertöne'
(alles von Komödie bis Drama) reinzubringen - was nur teilweise
gelungen ist. [Aber es sind auch echt witzige Sachen dabei :-)]


Mmhh.... Ist halt die Frage, ob man etwas *erfahren* will. Für mich
war das eher so ein Film von der IMAX-Sorte. Gänzlich ohne jeden
Informationsgewinn - pure Ästhetik sozusagen. *g*


Ich muss sagen, ich fand es nur sehr selten ermüdend. Die Abwechslung
der settings (Europa - Asien - Amerika - Arktis - Afrike - Antarktis)
folgte einem angenehmen Rythmus und jede neue Episode hatte
tatsächlich eine ganz andere Optik und (IMHO) Abwechslung genug.


Mmhh.... stämmt. Die Musik ist wirklich nicht positiv aus dem Rahmen
gefallen - bis auf ein paar Songs ab und an.

Also um das nochmal deutlich zu sagen: Die Aufnahmen waren technisch
einfach großartig. Stellenweise gingen mir Dinge a la 'Da kann kein
Pod-Rennen mithalten!' durch den Kopf. An den seitlichen oder 'von
hinten' - Nahaufnahmen konnte ich mich bis zum Ende nicht sattsehen.
Dazu die Kamerafahrten so mitten durch die Luft - großartig. 
Echt Leute, vergesst X-Wing und F-15 - Wildgänse sind krass! *bg*

Sxhade war tatsächlich, dass sie nicht noch ein Making-of mit
reingemacht haben - darauf habe ich immer noch gewartet. Dann hätte es
nämlich was zum Genießen *und* was zum Staunen gegeben. Ausserdem
waren die Off-Kommentare in den seltensten Fällen wirklich passend
oder interessant. Da hätte man sich auch noch ein paar Teile sparen
können...

 Gri, Waltraude
-- 
Gerade bin ich von muskelbepackten Privatpolizisten aus einer 
Filiale der INTN herausgeworfen worden, und das nur, weil ich 
wissen wollte, "wieviel Zinsen es auf ein illegales Spendenkonto gibt".
 - Pius Lindauer in HZZ