Mir war spontan auch eine andere Aufteilung eingafellen: 

Neben drfm wird drf.repetition eingerichtet; hier gehören dann alle
wiederkehrenden Threads hin: SST, Matrix-Bashing, Wer heult wann wo
wie stark?, Wie vergraule ich einen Newbi? etc. pp. ;-)

Im Ernst: Ich denke auch, daß das Aufteilungskriterium 'Aktualität'
schwierig zu handhaben ist; man kann natürlich eine harte kriterielle
Grenze aufbauen: Bis zum Videorelease ist ein Kinofilm 'aktuell' (nur
als Vorschlag; da fällt sicher noch jemandem was sinnvolleres ein).
Aber was macht man mit Filmen, die z.B. in Deutschland überhaupt nur
auf Video erscheinen? 

Grundsätzlich habe ich nichts gegen eine Aufteilung von drfm, denn die
Menge der Postings ist schon immer wieder ein Anlaß zu überlegen, ob
ich hier weiter mitlesen will. Aber ich bin nicht sicher, ob das
Problem durch die vorgeschlagenen Teilung gelöst würde, denn zumindest
ich würde dann beide Gruppen lesen wollen, was die Anzahl der Postings
für mich wahrscheinlich nicht deutlich reduziert, sondern -- wie hier
schon angedeutet wurde -- eher erhöht. So, wie der Vorschlag jetzt
ist, scheint er mir noch nicht ganz gelungen. 

Gruß,				François