On 3 Jul 2002 18:29:04 +0200, Vinzenz Klunder wrote:


Na gut, ich erbarme mich: über "ImBau ist scheiße"/"SST ist genial" wird hier
(so gut wie jeden) Monat einma diskutiert. Und das althergebrachte
Standardargument der (armen, dummen) Menschen, die SST für einen guten FIlm
halten, ist - gegenüber den Kritikern - "Du hast ihn nicht verstanden.

Deshalb mein sarkastischer Kommentar, daß sei mal ein "neuer" Gedanke: es
ist wohl so ziemlich der älteste Kommentar, der je in einer SST Diskussion
abgesondert wurde.

Ich glaube aber, daß mittlerweile hier allgemeiner KOnses herrscht, daß SST
wirklich objektiv Scheiße ist - auch wenn Leute wie Fohu das noch nicht
gemerkt haben ;-) 


Bye

  eberhard

-- 
I am not as think as you drunk I am!