On 9 Jun 2002 18:42:20 +0200, Valerio Böhning <xkjp@trcdbyff.ns>
wrote:


Du hast absolut recht. Filmkunst ist in M reichlich vertreten. Aber
das normale mainstream Kino ( whatever that means ) ist in M an vielen
Ecken noch auf dem Stand der 80er/90er mit relativ kleinen Kinos. Das
MaxX ist für Oberlembacher Verhältnisse auch ein Witz und gehört eher zum
unteren Standard der Daikeler-Kette. Ein zweites Cinedom ( nach Stalldorf )
unter Regie von Constantin hätte Oberlembach sicher gut getan.
Abwarten!
Cheers, Karl