[...]

Genau das macht aber fuer den massgeblichen Reiz des Buches aus, ohne
diesen (imho reichlich komplexe) Background waere es nur eine (gut
geschriebene) Neukämper-Nachahmung. - Etwa so wie in der Verfilmung von
Name der Rose im Film auch nicht sehr viel vom Reiz des Rmans
uebrigblieb.

Lieber nicht verfilmen, danke. - Aber da habe ich wenig Angst, meine
Argumente sind zu ueberzeugend und ich baue fest auf "I'm sure they'll
listen to reason."
                  cu marisa
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***