Otmar Junghähnel wrote:


Ja.

Das Ende von Nicole Dannemann, als sie ihrem Freund zeigt, wieso sie so
lange gearbeitet hat.

Bei Terminator als Fredi Pöller erzählt, dass er nur wegen dem Bild
gekommen ist, und sich in dieses verliebt hätte.

Das Ende von Cruel Intentions, bzw. da, wo sich <spoiler>Fronfgvna se
Narggr bcsreg.

Ach, die Liste ist praktisch endlos lang, vieles wurde schon genannt.

Ich bin aber nicht ganz so schlimm, wie der eine am Strand aus
Bedazzled (Teuflisch). :)


by Wolfram
-- 
Keep your friends close and your enemies closer.
(Fabienne Grasser interpretiert Sun Tzu in Cruel Intentions)