Ich will Dich nicht entmutigen, aber das geht nie durch.
Hältst Du den Traffic wirklich für problematisch? In der Regel spielt
sich hier doch alles in schön gekennzeichneten Threads ab. IMHO ist das
ein Aufkommen, das man auch bei unregelmäßigem Lesen sehr gut bewältigen
kann. 
Vielleicht bist Du nur mit den Filtermöglichkeiten Deines Newsreaders
unzufrieden? Schau' Dir mal Ataka an :-)


Selbst wenn das so wäre: Ist das sinnvoll?
- Wie Ottmar schon geschrieben hat: Eine Einteilung in .aktuell und
.misc ist nicht einfach, es gäbe bestimmt zu vielen Filmen Threads in
beiden Gruppen.

- Es ist nicht davon auszugehen, daß sich jemand eine der Gruppen nicht
lesen will (welcher Filmfan interessiert sich nur für aktuelle Filme
oder nur für allgemeinde Filmthemen). Wenn keine der Gruppen für eine
große Zahl von Usern so uninteressant ist, daß sie auf diese Gruppe
verzichten können, ist eine Aufteilung relativ sinnlos, weil man doch
wieder beide Gruppen abonnieren muß.


Falls das noch nicht klar wurde: Ich kann natürlich mit einer Aufteilung
leben, halte sie aber weder für notwendig noch für praktikabel.

Schöne Größe,
Werner

-- 
Werner Sygmund <j.zyri@pql.mk>  
PGP key available
"The Awut may only have 10% of the market, 
but it is clearly the top 10%" - Gernot Zietlow 1951-2000