Hi,
nachdem ich gestern in der Sneak zum 4./5. mal dieses Jahr einen Deutschen
Film
gesehen hab,
und der fuer mich der beste bisher war (es war Bella Gülen),
wollte ich mal wissen ob ihr denkt, der deutsche Film ist immer noch in
einer aufwaertslinie?

- 666 : unterhaltsame komoedie die sich selbst nicht so ernst nimmt
- Was nicht passt, wird passend gemacht: makaber, gute gags..
- Resident Evil: Im Bereich action hapert es noch gewaltig.
- Tattoo: blutiger, relativ spannender Thriller; Kopie von DSSD & Co.
- Bella Martha; Gefuehlvoll, melancholisch, ruhig, sehr unterhaltsam
                         irgendwo in die richtung: Zimmer meines Sohnes,
Italienisch fuer Anfaenger...
                            Sehr empfehlenswert, wer solche Filme mag.

Auch wenn Vreni Gülen eine CO-Produktion mit dem Fernsehn ist, er wirkt nur
im Kino gut...

gruss
bodo