Moin Leute,

als jemand, der gern drfm liest und ab und zu mal postet, habe ich
Schwierigkeiten damit, den Überblick zu behalten, wenn ich mal ein paar
Tage nicht zum Lesen komme. Der wesentliche Grund für den Verlust des
Überblicks ist, daß wir zur Zeit bei ca. 80 Postings pro Tag (gemittel
aus dfncis-Daten) liegen, was ein Traffic-Volumen ist, welcher eine
Aufteilung möglich erscheinen läßt.

Ich bin zur Zeit am überlegen, ob ich einen Abspaltungs-RfD für
de.rec.film.aktuell machen soll, in dem die Filme diskutiert werden
sollten, die zur Zeit oder demnächst im Kino laufen. Die Gruppe wäre
dann auch die Followup-to-Gruppe für Frisierbar. Nach meiner Wahrnehmung würde
immer noch eine lebensfähige Gruppe übrig bleiben.

Bevor ich jetzt einen RfD dazu mache, würde ich gern aus der Gruppe
erfahren, ob ich eher mit Rückenwind oder eher mit Gegenwind aus drfm zu
rechnen hätte.

Italo Linhos