Am 6 Nov 2002 schrieb Raimund D. Jungwerth:


Das Wort das Du suchst heißt selektiv. Tendenziös ist was
anderes. Fremdwörter sollte man nicht verwenden, wenn man deren
Bedeutung nicht kennt. Natürlich habe ich selektiv zitiert. Der
Umstand, dass Du dich angesprochen fühlst, mindert nicht die
Korrektheit der Aussage.


Ganz im Vertrauen: die Synchro von BtVS versaut die Serie nicht. Imho
gehört sie mit zu den hochwertigeren ihrer Zunft. Das mag aber auch
daran liegen, dass ich Synchros - gute wie weniger gute Umsetzungen -
mit einer Portion Humor mitnehme, statt wie Du mit Schaum vorm Mund.

Tschüss,
        Olaf
-- 
Life's a bitch and then you die!