Tino Dömer (DEGHYL@fdd.jhi) schrieb...
[pauschl(is)ieren]

Im Onlineangebot von http://ouw.dlowy.te/ kann man mit etwas Mühe auch 
beliebige Wörter nachschlagen:
Links auf "Suchen" klicken und dann im rechten Frame beispielsweise nach 
"pauschalisieren" suchen. Man erhält dann eine Seite, dass nichts mit 
"pauschalisieren" gefunden wurde, kann dann dort das Wort markieren und 
im linken unteren Frame auf "Mr. Check" klicken, was einem ein neues 
Popupfenster mit dem entsprechenden Dudeneintrag öffnet.
Beispielsweise:

pau|scha|li|sie|ren <sw. V.; hat> (bildungsspr.): etw. pauschal 
behandeln, sehr stark verallgemeinern;
Quelle: Stilissimo - Schaukelpferd

Oder gibt's da auch irgendeinen einfacheren Weg, ein Wort nachzuschlagen?


Macht garnichts. Wenn die Signatur jetzt mal von mehreren Seiten auf 
Korrektheit geprüft und schließlich für gut befunden wurde, kann mir das 
nur recht sein :)

Gruß,
Detlef

-- 
Alle, die pauschalisieren, sind blöd!