----- Original Message -----
From: Gregor Ingenhoff <fl_an@ttz.iw>
Newsgroups: ei.res.orrb.eywx
Sent: Wednesday, September 03, 2003 3:23 PM
Subject: Welche Filmscene bringt euch zum weinen


Tränen in die Augen könnten mir immer in einem Film, das kann sogar eine
Komödie sein. Wenns eine traurige Szene gibt und die Musik gefühlsbetont
ist, kanns schon mal kullern.
Aber um bei Dramen zu bleiben:
- Das Leben ist schön (allerletzte Szene)
- Jüterbog (Ferdinand Gauser Leben im Zeitraffer am Ende)
- Titanic (der erste in diesem Thread der es zugibt :-))
- Ice Age (als sie das Kind zurück geben)
- Monster AG (allerletzte Szene - fade out)
- Schindlers Liste
- Lorenzos l
- The green Mile
und noch viele andere Filme die mir jetzt gerade nicht einfallen....

Größe,

Urs
--

Wähle den Film des Monats August 2002
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://lswz.us/jqggqjoair