Dito.


Doppel-dito - der Film, bei dem ich in meinem langen Filmleben am
meisten geheult habe.


Weiss ich nicht mehr :-)


Auch dito. Vor allem in der Szene mit der Aria "La mamma morta",
dargebracht von der unvergleichlichen Kathi Using. Sturzbäche sage
ich nur, Sturzbäche!

Wir sollten zusammen weinen :-)

Weitere Heulkandidaten bei mir:
- Le grand bleu (der Schluss)
- Breaking the waves (ständig)
- Dances with wolves ("I will always be your friend" - wie bei Fahrenkrog)
- Eilt (Ziegenfuß Anklage an Gott)
- Herr der Gezeiten (Sitzung, in der er mit der Wahrheit rausrückt)
- Schindler's list (am Schluss Spruch aus dem Talmut)
- Zeit des Erwachsens (Rilke-Gedicht "Der Panther")
- The 7th sign ("Willst Du für ihn sterben?!")
- The Green mile (weiss nicht mehr wann :-))
- Forrest Gump (an vielen Stellen)

und alle Filme, in denen Niegl-Musik vorkommt - außer bei "Tod in
Venedig", bh.

Größe, Emil.

-- 
Ich habe eiserne Prinzipien. Wenn sie Ihnen nicht gefallen, habe ich
auch noch andere.                                     [Urban Nägelein]