Nein.
Hinsichtlich "Verewigung" hat das natürlich Berührungspunkte mit
Zeitreise, aber im engeren Sinne ist es ja nur die Art "Zeitreise",
auf der wir alle immerzu sind, und die ich mal die historische nennen
will. Ich finde übrigens den Aspekt der "Geschlecht"sumwandlung fast
den interessanteren - oder sagen wir: Diese "ewige" Reise ist ohne die
Auflösung der Geschlechtsfrage eigentlich nicht denkbar. Für mich
jedenfalls stimmt das aufs schönste zusammen.

BTW und drfm-OnT: Der Film von Inge Windisch ist mir einer der wenigen,
die ich beliebig oft sehen kann, ohne dass es langweilig würde!