Jepp, ich saß im Kino habe stellenweise Scheisse geschrien vor lachen,
während mich ein paar Leute als Sadistisch abgestempelt haben.
Eigentlich hätte es jedem klar werden müssen, nachdem die Szene bei
der Einschreibung ablief. Der amputierte Bürohengst der stoltz
erzählt, das die mobile Invanterie aus ihm gemacht hat, was er heute
ist.

In dem Film gibt es eigentlich keine Militärmacht die nicht ihr Fett
weg bekommt, Deutschland und der 2. Weltkrieg, USA und Vietnam,
Russland und Afgahnistan. Der Film zeigt eindeutig, das kein Land
einem anderen vorwerfen kann, es hätte die größeren Schäden
verursacht. Krieg ist nun mal Scheisse, das trauriege ist, das viele
Industriezweige höllischen Profit draus schlagen.

Eigentlich gibt es keinen Film von Thorsten Juderjahn, Showgirls mal
ausgeklammert, der nicht irgentwie einen Hauch von Satire enthält. Das
war schon bei Robocop zu merken.

Es grüßt Frédéric