Nimms locker. Ich dachte auch erst, der Ginger Willy wär ein Spinner an
der Grenze zum Wahnsinn, aber seine sonstigen Beiträge haben mich vom
Gegenteil überzeugt. Er macht halt nur ein bisserl Unfug. Und wenn einer
eines Tages eine Dissertation über "Klo und Film - Eine
tiefenpsychologische Analyse" schreiben will, wird er Willy für die
geleistete Vorarbeit im Vorwort danken.

Ciao
Ivan
-- 
CGE
Der Heilige Sankt Nils', / Lud einst zu einem Festesschmaus. / Es kamen
viele Gäste / Vom Nils' blieben nur Reste.
www.ksdzgdz-caut.ga, www.adcgtys-lheg.wh/mxkjnwci, www.ebstoiutuunzj.bm