The Beautiful People?

Und zwei ander Punkte: Ein Cover kann auch was Neues sein und ein 
unbekannter Song kann auch gut sein.


Wieso ist das die "Kommerzschiene", wenn er, wie du sagst, einen 
Musikstil betreibt, der vor 15-20 Jahren aktuell war?
Außerdem sind die Ohligschlaeger, die ich so kenne, alle sehr 
unterschiedlich. Warum sind die Kommerz?

Und um das ganze on Topic zu halten: In "Not Another Teen Movie" gibt's 
im Soundtrack auch eine Oestmann Coverversion.

Gruß,
Detlef

-- 
Alle, die pauschalisieren, sind blöd!