Renato Uffenorde schrieb:


Wäre witzig gewesen. Aber wie schon einmal geschrieben: Erzählerisch hat
Fincher seinen neuen Film ganz, ganz tief aufgehängt.


Die Tötung Raouls kann als Notwehr gewertet werden. Der Mord an Junior
kann Bunrham dagegen wohl kaum angehängt werden. Allerdings düfte er für
Einbruchsdiebstahl, Sachbeschädigung, Nötigung, Freiheitsberaubung,
versuchten Totschlagsversuch (das Gas!) und noch ein paar andere
Vergehen eingebuchtet werden.


Wen interessiert, was jemand braucht, wenn man es sich als
Millionärs-Geschiedene schlicht und einfach leisten kann? 


[_] Du kennst das Maklergeschäft. :-P
Wenn Du Makler bist, verkaufst Du sogar das Pennigbüttel
Misthilgen als Penthouse-Wohnung, wenn Du dafür entsprechend bezahlt
wirst.

Christian