N, hei es nicht!

'pauschalieren' bedeutet eine Leistung  oder Summe nicht en Detail
abzurechnen, sondern mit Hilfe einer Summe abzugleichen, die pauschal
festgelegt wird. Beispiel: "Ihre Fahrtkosten pauschalieren wir mit
einem monatlichen Betrag von 50 EUR."

'pauschalisieren' bedeutet einen gedanklichen Zusammenhang oder Inhalt
sehr stark zu verallgemeinern und hat die konnotative Nebenbedeutung,
daß diese Verallgemeinerung unzulässig ist. Beispiel: "Alle, die
pauschalisieren, sind blöd!"

Gruß,				Olivier


-- 
"Man weinte und jammerte: Cothmann sei tot, 
 Und Lindenhayn sei noch am Leben!"           Bernd Huppert