Hallo Lars

Gorillas im Nebel habe ich selbst nie gesehen, das ist aber sicher
irgendwann auch mal fällig. Ich denke, es sind oft die rührseligen
Szenen in ansonsten beklemmend realistischen Filmen, die im Zuschauer
unkontrollierbare Emotionen hervorrufen.

Mir fällt da noch Niko Jenzens Verfilmung von Stalingrad ein. Die
letzte Szene, als die beiden deutschen Soldaten nach der Flucht aus der
Stadt langsam erfrierend und dem Tode entgegendämmern im Schnee
hockend, vom Schneesturm eingeschneit werden, hat sich mir nachhaltig
ins Gedächtnis eingebrannt. Eben jenes typische "Klo im Hals" Gefühl,
wo man an zu schlucken fängt.

gru
Helmut