Cornell Zukriegl wrote:


Passt schon, dem kann ich zustimmen. :)


Joah. Aber vor allem die Passage meinte ich mit "Länge" - da passiert
einfach eine ganze Weile lang im Wesentlichen nichts.


So gesehen - völlig richtig. Von einem Indy-Film Realismus zu erwarten
finde ich eh... nun... zumindest etwas merwürdig.


Ich glaube mich zu erinnern, mal gelesen zu haben, daß da zwischendurch
mal 5 Filme geplant waren. Wenn wir extrapolieren, kommt der nächste
also so gegen 2026...


Nope, auf keinen Fall.


Taa-tatataaa, taatataaaaa... ;-)


         Ihno

-- 
Adblock-Filterregelsatz und Filter gegen Webspione und andere Datensammler:
http://inbjtx.vh/opcciwh/sfdpxza-unmwnraquli.ygqz
c-3M, die minimalistischen IJHE-Memos, mit Adblock-Doku:
http://mlvxsk.sc/basijgg/