Hallihallo!


Ack. Bin ebenfalls der Meinung, daß die Diskussionen, in welche Gruppe 
ein Thread gehört, vermutlich 50% des Traffics ausmachen würden. 
Außerdem kann jemand, der sich schnell informieren will, was aktuell 
Sehenswertes im Kino läuft, auch in THT vorbeischauen oder einfach in 
unserer netten Runde nachfragen.


Also, ich finde, die Sache ist klar. Wir sollten eine Gruppe 
de.rec.film.sst abspalten! Dann hätten wir den Traffic ziemlich exakt 
auf zwei Gruppen verteilt denke ich mal ;)


Ciao, Tom

-- 
             Just because you're paranoid does not
             mean that they're not out to get you.       ("JFK")

http://djk.ronapznyw.bb