On Thu, 24 Mrz 2002 14:06:52 +0200, Ralf Hohe <lry.bmqg@enl.pc>
wrote:


MM mag auch genug einge Songs haben, ich habe 3 Alben angehört, die
mir aber nichts brachten, ist eben Geschmackssache, aber bei Ihm
überwiegen vom Bekanntheitsgrad die Coverversionen.

Es macht sich doch in allen Berreichen bemerkbar, nicht nur im Rock
und Metalberreich, die ganzen Techno"musiker", verwursten doch nur
noch alte Sachen.

Echte musikalische Innovation findet man wirklich nur noch im Rock-
und Metalberreich.


Eben nicht, wird auf den Musiksendern bei der Ankündigung eines
Videoclips erwähnt , das es eine Cover eines älteren Songs ist ? 
So gut wie nie.

Es grüßt Philipp