"Siebelt Stempel" <9k4276@uos.dyf> meinte in news:a17tj1$f4b$86$5@yira.s-
haaffy.bkb meinen zu müssen:


Da Braveheart tatsächlich einer meiner Lieblingsfilme ist, muss ich sagen, 
dass mich eher der Schluß zur Klo-Bildung veranlasst.

Als Raymond auf dem Foltertisch liegt und dann sogar das Publikum für ihn um 
Gnade fleht. Sehr ergreifende Szene.

Im Allgemeinen finde ich alle "Abschieds-Szenen", bei denen sicher ist, dass 
sich die Akteure wahrscheinlich nie wieder sehen, sehr traurig (immer bei 
irgendwelchen Tierfilmen ;)


Ubbo