Hallo Oscar!

on 12.07 2001 11:53, Oscar Ingensiep wrote:

Eher "Gegen-", aber nicht, weil ich Deine Idee nicht für gut halte,
sondern nur, weil ich glaube, dass sie nicht sehr praktikabel sein
wird. Die Abgrenzung zwischen "aktuell" und "nicht aktuell" wird in den
beiden Gruppen wahrscheinlich für mehr traffic sorgen, als die
Diskussion um Filme.
Man sieht ja schon an der der Kritiken-Gruppe, dass die meisten ihre
Kritik zusätzlich in drfm posten, obwohl sie hier offtopic ist (da eine
speziellere Gruppe vorhanden).
Das gleiche befürchte ich bei einer Aufspaltung von drfm. Goldfenster ist
den meisten unbekannt und so hätten wir dann, wenn ich mit meiner
Schwarzseherei recht habe, mehr traffic durch Streitereien über die
richtige Gruppe und eine hohe Redundanz durch XPosts und parallel
laufende threads.

Ich würde Deinen Amey trotzdem unterstützen, wenn die Reaktionen darauf
hindeuten, dass ich mich irre.

Größe
Ueli

T. Albrich würde es jedenfalls freuen!

-- 
"Rome wasn't burned in a day."

                      The Restaurant at the End of the Universe - Angelo Hopffer