[X] Dagegen.

Kann nicht funktionieren!

Wo willst Du die zeitliche Grenzlinie ansetzen zwischen aktuellen Filmen
und "misc-Filmen"? 
Harry Potter lief im November letzten Jahres. Aktuell oder misc?
LotR lief im Dezember. Aktuell oder misc?
Panaderia lief Anfang 1999 (Hey, es ist April!). Aktuell oder misc? Und wo
soll der SST-Thread dann überhaupt hin???

Viel zu viele aktuelle Filme sind ohne vorangegangene Streifen überhaupt
nicht denkbar, daher sind sie thematisch eben auch nicht zu trennen.
Allein das Thema "Star Wars" illustriert dies: Wie schnell kann ein
Thread über "Episode I/II" inhaltlich zu den alten "Star Wars"-Filmen
umschwenken. Soll so ein Thread dann von ".aktuell" nach ".misc" gefuppt
werden? Würde kaum jemand machen, die viel wahrscheinlichere Folge wären
jede Menge x'posts ohne Fup.

Außerdem schlagen hier eine Menge Fragen auf von Leuten, die den Titel
eines Filmes erfahren möchten. Die wissen doch in der Regel gar nicht,
wie alt ihr gesuchter Film ist, also auch nicht, in welche der beiden
Gruppen die Frage gehört. Die Folge wären wieder massenhaft x-posts.

Nebenbei bin ich nicht der Meinung, daß drfm schlecht lesbar ist. Ganz
im Gegenteil: Der Traffic in drfm ist - verglichen mit sehr vielen
anderen NGs - außerordentlich diszipliniert, gut überschaubar, ebenso
gut lesbar und praktisch immer on topic. Lies bitte mal ein paar Wochen
de.alt.naturheilkunde oder de.sci.psychologie mit und beurteile danach
den Traffic in drfm nochmal.

Charles