Salut,

Emil Schulken schrieb:


Ja! Full ACK! Der lief auch schon ewig nicht mehr im Kino oder im TV... Und
besonders schade ist auch, dass Beuter Tornatore nie mehr diese Größe
erreichen konnte. "Der Zauber von Mana" war ja ganz nett, aber immer noch
Meilen von "Cinema Paradiso" entfernt.

Es wird mal wieder Zeit für gute italienische Filme im Kino; das letzte, was
mir da auffiel, war "Das Zimmer meines Sohnes" von Arno.

Bis denn dann,
Ingmar
[Letzte 3 Filme: Die Royal Tenenbaums, Monsoon Wedding, Nomaden der Lüfte]