Salut,


Ich sehe das eher zwiegespalten. Natürlich gibt es gewisse Regeln, die man
hier einhalten sollte, so käme ich als relativer Neuling (mittlerweile)
nicht mehr auf die Idee, in dieser Gruppe nach dem Startdatum eines Filmes
zu fragen.

Andererseits kannst du als Neuling das ja noch nicht wissen. Und ich finde
es auch ein wenig viel verlangt, dass du dir erst mal sämtliche Threads der
vergangenen drei Jahre durchlesen solltest, um mitzubekommen, was man hier
fragen darf. Zudem zwingt einen ja niemand, dir zu antworten. Und da beginnt
das Problem. Wenn mich deine Frage wirklich deshalb so sehr stören würde,
weil ich keine Zeit habe, auf Sachen zu antworten, die man woanders
nachlesen kann, dann würde ich erst gar nicht antworten. Irgendwann würdest
du dich schon wundern, warum deine Frage keine Resonanz zeigt. Wenn ich dir
aber trotzdem "antworte", indem ich dich erstmal in harschem Ton
zurechtweise, dann klingt das erstens sehr nach Kasernenhof und hat zweitens
den Charakter einer Zurechtweisung um des Zurechtweisens willen. So knapp
kann meine kostbare Zeit dann ja doch nicht bemessen sein. Und du wurdest
hier in einem Ton zurechtgewiesen, der mich - ich formuliere vorsichtig -
nachdenklich stimmte.

Ich handhabe das mittlerweile wie Verwandschaftsbesuch von alten Leuten.
Wenn Omi zu Gast ist, beherzigt man lieber ein paar Regeln (auch wenn man
diese selbst nicht nachvollziehen kann), eben weil man weiss, dass Omi das
so gerne sieht und gar nicht glücklich ist, wenn man gewisse Etikette nicht
befolgt. Omi sieht es auch wahnsinnig gern, wenn ihr Enkel schick angezogen
ist. Und darum zieht man schick an, um Omi einen Gefallen zu tun. Und dann
hat sich das. Alle sind glücklich, die Omi ob ihrer wunderbaren
Nachkommenschaft und man selbst, weil man Omi nicht geärgert hat.

Also, bleib der NG ruhig treu, die meisten hier sind nett und beantworten
gerne deine Fragen. Und unter diesen netten gibt es auch ein paar Omis, die
ganz pikiert reagieren, wenn Regeln nicht eingehalten werden.

Im übrigen: Ich wollte wirklich niemandem hier zu nahe treten, ohne jede
Ironie.

Bis denn dann,
Gregor
[Letzte 3 Filme: Die Royal Tenenbaums, Monsoon Wedding, Nomaden der Lüfte]