Salut,

hat hier eigentlich noch niemand "Nomaden der Lüfte" gesehen?

Ich fand den Film sehr zwiespältig und verließ das Kino heute äußerst
unbefriedigt. Ich hatte irgendwie das Gefühl, dass ich das Opfer einer
gewieften Marketing-Kampagne wurde.

Also, die Aufnahmen waren alle toll (was auch in den letzten Wochen mehrfach
nachzulesen war), aber alleine das fällt doch noch keinen 2-Stunden-Film.
Irgend etwas neues habe ich während des Filmes nicht erfahren, da blieben
viele Fragen offen. Das war einfach eine Aneinanderreihung von (letztlich)
immer gleichen Bildern. Dazu kam eine wirklich furchtbare Musikuntermalung,
von der ich annehme, dass sie sonst bei Leuten zu Hause läuft, die öfter mal
in der Esoterik-Ecke der Buchhandlung rumlungern. Diese Klientel bestimmte
übrigens auch ein Gros des Publikums.

Oder war ich nur genervt von der miesen Projektion (die ersten 5 Minuten im
falschen Format und ohne Ton, Untertitel nur zur Hälfte lesbar, unscharf)?

Wer kann meine Meinung bestätigen oder dementieren? Ich bin so
unentschlossen...

Bis denn dann,
Klaas
[Letzte 3 Filme: Die Royal Tenenbaums, Monsoon Wedding, Nomaden der Lüfte]