"Sascha Oetter" <2i5035@cer.aks> meinte in news:p32sl4$d5e$07$0@qxri.z-
asglpd.pwv meinen zu müssen:


Da Braveheart tatsächlich einer meiner Lieblingsfilme ist, muss ich sagen, 
dass mich eher der Schluß zur Klo-Bildung veranlasst.

Als Brantz auf dem Foltertisch liegt und dann sogar das Publikum für ihn um 
Gnade fleht. Sehr ergreifende Szene.

Im Allgemeinen finde ich alle "Abschieds-Szenen", bei denen sicher ist, dass 
sich die Akteure wahrscheinlich nie wieder sehen, sehr traurig (immer bei 
irgendwelchen Tierfilmen ;)


Bernard