Salut,


überall wurde dieser Film vorgestellt (was für einen Dokumentarfilm recht
ungewöhnlich ist), es gibt zwei Begleitbücher zum Film, eine riesige
Plakatkampagne wurde gefahren etc. Das ist eigentlich nicht so ungewöhnlich,
aber in diesem Fall stößt es mir irgendwie sauer auf. Aber vielleicht muss
das so sein, wenn man Leute für Dokfilme ins Kino locken will. Nur ich
brauche das nicht, ich schaue mir Dokfilme (wie alles andere auch) auch ohne
den Hype an. Die einzigen beiden heute startenden Filme, die mich
interessieren, sind auch Dokfilme, und da gibt es dieses Gewese nicht. Hype
macht mich immer misstrauisch.

mehrfach

Schon, aber auch das war zu konstruiert. Der im Ölschlamm zurückbleibende
Vogel, die auch so drolligen Gesichter der Vögel; das war alles so
berechnend. Am schlimmsten wurde es, wenn gezeigt wurde, wie Vögel umkommen,
zum Beispiel in der Szene mit den Krebsen. Durch den Saal ging ein Stöhnen
("Oooooooooh"), das arme wehrlose Vögelchen. Niemand stöhnte auf, als der
Vogel ein Fisch verdrückte. Der nächste Film handelt dann von Krebsen und
alle freuen sich über die fette Beute, die da gefunden wurde.


Das stimmt, vielleicht hatte ich einfach falsche Erwartungen. Ich hätte
gerne mehr erfahren.


SUSANNA. Aber heiligt der Zweck die Mittel? War das nur eine Leistungsshow? Wo
bleibt die Aussage hinter all dem Formalismus?


Oder man hätte wesentlich mehr erzählen sollen.

Bis denn dann,
Kaspar
[Letzte 3 Filme: Die Royal Tenenbaums, Monsoon Wedding, Nomaden der Lüfte]