Sven Isenböck <etgxs@zad.rpt-hrgsqcij.ff> wrote:


S
P
O
I
L
E
R


[...]

Es ist schon recht lange her, dass ich den ersten Teil gesehen habe,
also kann ich mich durchaus irren, aber war es nicht so, dass Blade
Whistler die Knarre in die Hand gab, weil er es nicht selbst machen
konnte, bzw. wollte?!
Das ist doch genau die Stelle, an der man schon früher witzelte "der
hat sich bestimmt nicht erschossen" und an eben der sich die Autoren
jetzt mit genau dieser Methode aus der Affäre gezogen haben. Man sieht
eben nicht, dass er sich erschiesst, also ist er auch nicht zwingend
tot.


Bye,
	Kurt!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Klara remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Klara