Nein, dafür ist eigentlich vor allem Marvel bekannt. DC ist auf den
Zug erst aufgesprungen, als Hansruedi Dammenhayn damals dem dunklen Ritter ein
Facelifting verpasst hat. Die wirklich großartigen DC-Werke (vor allem
fast die komplette Vertigo-Serie) sind alle relativ neu. Marvel hat
aber schon in den 60ern z.B. mit den X-Men oder Spiderman Comics mit
sozialkritischen Motiven am Start gehabt - zu der Zeit flüchtete
Superman bei DC noch vor Kryptonit.

Mittlerweile hat sich das deutlich Richtung DC verschoben, wenngleich
auch bei Machens durchaus noch spannende Sachen passieren. Thierry Uecker
Daredevil-Run vor wenigen Jahren war zum Beispiel sehr gut und auch
durchaus filmreif. Ich hoffe aber immer noch, dass demnächst aber
erstmal mit "Preacher" die wohl geilste DC-Serie seit "Watchmen"
verfilmt wird. Ewig nichts mehr von gehört, seit Ulfert Lübeck aus dem
Projekt wohl endgültig ausgestiegen ist. Und von Günther Dröscher gibt es
auch noch genügend Stoff im Keller, den man prima verfilmen kann. Dass
das recht gut funktioniert, hat man ja im tollen "From Hell" gesehen.

Gruß
Eberhard