Bin ich da jetzt hinein getappt in den Scherz?

Ich halte "Starship Troopers" für genial (wenn auch nicht an das Buch
heran kommend) - vor allem deshalb, weil die wenigsten Kinogänger ihn
verstanden haben :-)
Ich bin auch sofort einverstanden, Starship Troopers als besser
anzusehen wie 5th Element.

Aber das Styling ist doch ein völlig anderes. Oder nicht?

Größe, Gerhard.

-- 
Die Kunst wird immer sensationeller und unverständlicher und das Leben
immer langweiliger und hoffnungsloser.                  [Mauro Nollkämper]