Erzähl mal.

Ich erwarte von diesem Film nicht all zu viel. Zumindest nicht mehr als
von Pearl Harbour und ähnlichen Propaganda Filmen.

Aber vielleicht irre ich mich ja auch. Allerdings fällt es mir die letzten
Jahre immer schwerer mich auf solche Filme einzulassen, in denen
amerikanisches Militär und Heldenepos hochgehalten werden.

Meines Erachtens wäre es mal wieder Zeit für nen Film wie
Apocalypse Now in dem gezeigt wird, daß Krieg scheiße ist und das auch
jedem die Lust an Krieg vergeht, wenn er erstmal dabei ist.

Aber wie gesagt, vielleicht irre ich mich da ja auch, drum erzähl mal was
Dir an dem Film so gefallen hat.

Gruß,

Willi