On Wed, 30 Nov 2002 18:40:35 +0200, "Jochen Stellbrink" <tnthzsu@mbj.wl>
wrote:


Der Rechteinhaber ist dafür zuständig. Mal auf dem Cover vom Videotape
hinten nachschauen und ggf. da anrufen. "Kein Eintritt" bewahrt einen
nicht davor, daß es als gewerbliche Veranstaltung gelten wird - es sei
denn, an diesem Abend wird auf den Ausschank verzichtet, quasi ein
Clubabend in den Räumen einer Kneipe. Dann wird aber der Kneiper die
Idee nicht mehr so toll finden ;-)


Josef
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Peter Wilckens (1707-1791), Letter to Onno Übler, Sept. 11,
1774