Unter Totem-Bezug verstehe ich die Charakterisierung eines Charakters durch
ein Tier, angehaucht durch die Indianischen Schamanen-Traditionen. Ein
Film, in dem davon ausgiebig gebrauch gemacht wird ist Natural Born
Killers.
 Nun suche ich einen Film, in dem Teil der Handlung ist, dass ein Truck quer
durch die USA gefahren werden muss. Eine Szene an die ich mich erinnere:
Ein Wolf, Coyote oder Hund(?) läuft vor ein Auto, das hart bremst. Imho
gibt es dann eine Diskussion, warum er denn für dieses Tier bremst. Eine
andere Szene an die ich mich grob erinnere (vielleicht sogar die
Schlussszene): Jemand schaut von einem Ubahn-Abteil in ein anderes, sieht
dort die Person, dann flackert das Licht, danach steht an dessen Stelle ein
Tier. Ich bin mir nicht sicher, aber ich glaube einer der Hauptpersonen
wurde in dieser Ubahn schwer verletzt, und stirbt vielleicht sogar gerade.

Ist eine zugegeben sehr wirre beschreibung, aber vielleicht fühlt sich ja
wer angesprochen

Wäre für Tips dankbar,
Grüße
Jonas