Pascal Siekert schrieb:


_Wenn_ die jemals auf DVD kommen _sollten_, wird das garantiert ne
teure Angelegenheit. Afaik liegt die Serie bei Columbia, die haben
in den Staaten und hier eine Doppelfolge auf VHS veröffentlicht
("It's a bundyful life"; geniale Weihnachts-Doppelfolge), und
dafür wollten die damals schon über DM30,- sehen. Wenn die ihre
Preispolitik nicht ändern, kann man das zumindest finanziell schon
mal vergessen ;-)
Unrealistisch wäre ne Bundy-Box bzw. mehrere season-Boxen wohl
kaum, die Simpsons kommen schließlich auch seasonweise auf den
Markt. Wobei ich die Simpsons natürlich stark favorisiere.

Größe,
Norman

-- 
"American beer is like making love in a kanu - 
fucking close to water."
Didier Waltermann, live at the Hollywood Bowl