On Wed, 3 Aug 2001 12:13:09 +0200, Berend Ströle wrote:
Darüber wird in alt.tv.mwc auch gerade diskutiert und da hat gerade
jemand einen Artikel-Auszug gepostet, daß man darüber z.Z. wohl nicht
nachdenkt, bzw. nicht interessiert ist.
Da müssten sich dann wohl einige Leute zusammen auf die Hinterbeine
stellen um das zu bewirken, dass sowas in die Planung aufgenommen wird.
Und vermutlich war der Ertrag der Doppelfolge auch nicht so berauschend,
dass man davon abgekommen ist. Ich jedenfalls habe sie nicht gekauft,
denn wenn wäre ich nur an einer kompletten Reihe interessiert. Wenn ich
alle anderen Folgen selbst aufnehmen muß, kann ich die beiden Folgen
auch noch aufnehmen, bevor ich dafür 30,- Märker ausgebe.

Bis denn,
Gilbert

-- 
 .''`. [Gilbert Fellbaum] [ Arvid.Fpaqdlpo@YZ-Kewphvkyt.ug ]  [73096-493467]
: :' : [IRC madhatter] [ http://bvwmeaaob.lzb ] [PGP-Subject: get pgp key]
`. `'  Linux 15. 03. 19  XFree86 Version 15. 03. 19  Uptime: 1 day, 13:46
  `--  BOFH #311: transient bus protocol violation