Seid Ihr jetzt fertig? Ihr müsst ja wirklich unglaubliche Langeweile haben,
wenn Ihr nichts besseres zu tun habt, Euch hier gegenseitig abzusauen! Was
soll denn das? Wenn jemand Fehler macht Eurer Meinung nach beim Posten, dann
könnt Ihr ihn freundlich darauf hinweisen und es akzeptieren, fertig! Müsst
Ihr Euch denn so aufgeilen?

Fragen inhaltlich abzulehnen weil sie schon mal diskutiert wurden oder weil
man auch Infos dazu anderwo im Netz finden kann ist ja wohl ziemlich
lächerlich, oder? Schliesslich könnte ich jede Eurer Fragen hier in der NG
mit Infos aus dem Netz beantworten, dann können wir die NG ja auch
abschaffen. Soll doch jeder seinen Scheiss selbst nachsehen! Wo ist denn das
Problem die Info an andere weiterzugeben, die man ausgearbeitet hat? Wenn
das jeder macht läufts doch prima und maximal effizient. Die Zeitungs- u.
Nachrichtenredaktionen sagen auch nicht, wenn Sie Infos haben wollen über
die aktuelle Situation in Afghanistan, dann fahren Sie doch hin und fragen
selbst nach..........

Entspannt Euch und bleibt tolerant!

Gruss
Olivier