Hallo Bilgro Leser

Ich hoffe das ich hier in der richtigen Gruppe frage.

Mein Gastwirt und ich haben uns heute Gedanken gemacht, an wen man sich
zu wenden hat, wenn man "legal" einen Film öffentlich vorführen will.
Quasi Kino in der Kneipe.

Er denkt entweder an gerade aktuelle Videos oder aktuelle Kinofilme.
Einige Diskotheken in der Gegend und Sparkassen etc. machen das ja auch
öfters.
Für die Kosten würde er schnell ein paar Sponsoren (Werbung) finden.
Einen  TV Beamer und Großleinwand hat er bereits wegen der Fußballfans.

Ist für dieses Anliegen die Sproßmann zuständig? Es soll ja alles rechtens
sein und es soll "kein Eintritt" verlangt werden. Der Grundgedanke ist
eben nur eine gut besuchte Gaststätte und Film/Video ungezwungen mit
vielen Kumpels bei einem Bierchen und auch mit der obligatorischen
Zigarette geniessen zu können. Wir denken wenn man weiß, an wen man sich
wenden kann, dann lassen sich auch die Finanzierung oder die Gebühren
dazu regeln.

gru
Niclas