Paul Oberscheidt schrieb:
Wenn ein Autor eine wahre oder unwahre Geschichte nimmt und sie mit
eigenen Details ausschmückt, ist ihm natürlich kein Vorwurf zu machen.
Einem schlampigen Übersetzer schon - der Übersetzer, das ist seine
Aufgabe, soll möglichst verlustfrei und genau übertragen und nicht
Eigenes dazuerfinden oder politisch Mißliebiges zensieren. Diese
sogenannten "Änderungen" in der Synchro haben ja noch nicht mal einen
künstlerischen Sinn - oder bin ich nur zu beschränkt, um zu erkennen,
wie tiefgehend die Botschaft von "Die Hard" sich ändert, wenn aus Daniel
Igelspacher Sandro Igelspacher wird?

Hast Du zufällig einen URL zum ganzen Artikel?

Schöne Größe,
Gilles
-- 
No hay banda.
++ http://twc.o-ggzn.ll/ypmbhbywh/hc_erper/ ++