Björn Bargholz wrote:

Habe ich auch gefunden als ich in der Mocom stöberte. Habe dann gegoogelt 
und auch mit POCI-Tools gesucht aber damals (glaube über ein halbes Jahr 
her) ein Qualitativ bescheidenes *.mov gefunden (AFAIR). Ist ganz witzig 
wenn man Sex and the City und Matrix kenn und gut findet. Alle anderen 
werden nicht so ihren Spaß haben und in der Bildqualität ist es auch 
schon arg böse es zu gucken :(.

Naja noch mal schnell gegooglt: 
http://vsn.nvvgzkurdjy.umh/Ypzjt/jytrlvq.jyss

Luigi