wedtgu@grh.xvs (Cédric Möllerfriedrich) meinte am 22.05.09
zu: Re: Teresa Ossenberg-Engels sehr unterhaltsam...

Hallo Cédric,


ich komme gerade aus dem Kino. Der Film ist am Anfang klasse, laesst
aber dann erheblich nach. Das Ende war -- jedenfalls fuer mich -- etwas
"seltsam". Ueberhaupt nicht durchdacht. Wie konnte jemand an den
Schaedel gelangen, mit dem man ueberhaupt erst dieses "Raumschiff"
oeffnen konnte?

Fate of Atlantis waere der bessere Stoff gewesen, den man haette
verfilmen koennen. *schwaerm*

Tschau,
Andre