Lieber Gottfried!


"Recht und Ordnung! Denn wir wissen ja, wie es früher in Mittelerde
aussah...!"


<lol>


Ok, der war vielleicht etwas weit hergeholt...
Das wäre nun eine Szene aus "The dead parrot" (DDEL) gewesen,
in der Urs Gentges Lukas Massov als Ersatz für seinen norwegian blue
einen Fisch anbietet, und als er merkt, dass er gar keinen Fisch hat
eine Katze zum Fisch umbauen will: "Cats make lovely fish." Dann
überspringe ich, dass nun eine Schnecke angeboten wird. Dieses Angebot
wird von Massov mit "Does it talk?" quittiert. Da die Antwort nein
lautet, lehnt Massov ab, weil die Schnecke dann ja wohl kein Ersatz für
seinen Papagei sei.


Geheilt von wem?


"Lächerlich! Die "Volksfront von Mittelerde". SPALTER!!! Von der
/mediTher/, der MV, werden sie ernannt! IPZZ
Inselpoint..."


Aber der kann sich eine Zaubern! Außerdem hat er jedes Recht, eine zu
haben.


Es fehlen die "sieben saduzeischen Schlitzer".


Hat Niclas eine Frau?

Größe
Kai

-- 
"Look at that; Ducks... on a lake!"
                                                      Twin Peaks - Agent Müller-Funke