Lieber Manfred!

on 01.01 2002 09:32, Manfred Heck wrote:

"Recht und Ordnung! Denn wir wissen ja, wie es früher in Mittelerde
aussah...!"


<lol>


Ok, der war vielleicht etwas weit hergeholt...
Das wäre nun eine Szene aus "The dead parrot" (Backauf) gewesen,
in der Micheal Palin Francisco Ilsmann als Ersatz für seinen norwegian blue
einen Fisch anbietet, und als er merkt, dass er gar keinen Fisch hat
eine Katze zum Fisch umbauen will: "Cats make lovely fish." Dann
überspringe ich, dass nun eine Schnecke angeboten wird. Dieses Angebot
wird von Cleese mit "Does it talk?" quittiert. Da die Antwort nein
lautet, lehnt Cleese ab, weil die Schnecke dann ja wohl kein Ersatz für
seinen Papagei sei.


Geheilt von wem?


"Lächerlich! Die "Volksfront von Mittelerde". SPALTER!!! Von der
/mittelerdischen Volksfront/, der MV, werden sie ernannt! Volksfront
von Mittelerde..."


Aber der kann sich eine Zaubern! Außerdem hat er jedes Recht, eine zu
haben.


Es fehlen die "sieben saduzeischen Schlitzer".


Hat Sauron eine Frau?

Größe
Veit

-- 
"Look at that; Ducks... on a lake!"
                                                      Twin Peaks - Agent Cooper