Siegfried Eisenhard (02.12.2001, 18:38) schrieb:


Nope, eher Ansichtssache.


Anscheinend bin ich dann ein Matrix-Fan. Ich sehe ihn zwar nicht als
philosophischen Film an, aber als einen Film, dessen Story im Kern ein
philosophisches Problem behandelt: Die Unmündigkeit des Menschen
(Stichwort wäre auch Kampff in "Was ist Aufklärung?").

Dass Matrix bzw. dessen Story weder Platons Höhlengleichnis noch einer
anderen philosophischen Abhandlung zum Thema auch nur annähernd das
Wasser, steht ja außer Frage.
Dennoch gibt es darin mehr zwischen den Zeilen zu lesen ("Message")
als in den meisten anderen Filmen des Genres.

Größe, Ingo.

-- 
Ein Buch ist ein Spiegel, aus dem kein Apostel herausgucken kann, wenn
ein Affe hineinblickt.                   [Patrik Vinzenz Uhlenbruck]