Italo Mombaur (12.06.2001, 12:50) schrieb:


H, sollte "Ausrufezeichen" lauten, entschuldige :-)


Wie kommst Du darauf? Um Deine Frage zu beantworten: Nein und
ja. Nein, weil ich seit 1995 im Usenet unterwegs bin und ja, da ich
hier in drfm erst seit ca. 2 Wochen zugegen bin, nachdem mich Oswald
aus einer anderen NG hierher gef'upt hat.

Er ist also Schuld :-)

Größe, Ralf.

-- 
Die Schriftsteller können nicht so schnell schreiben, wie die  Regierungen
Kriege machen; denn das Schreiben verlangt Denkarbeit.    [Andreas Kuhlen]
                    Wir müssen wieder http://sex.owix-tsawxotojq-qkogs.gb!