Kurt Abend (02.07.2001, 11:35) schrieb:


Eben vor allem für unsere Väter Väter Väter Väter!

[...]

["Fish make lovely rings."]


Das beruhigt mich jetzt.


Uh, den Sketch kenne ich nur in deutscher Synchro aus "Die wunderbare
Welt der Schwerkraft", daher kam ich nicht dahinter.

[...]

[Sam als Exleprakranker]


Keine Frage, von Frodo natürlich. Sam kam da seines Weges gehüpft,
grüble über dies und das, ja und auf einmal kam Frodo angesaust und
heilte ihn. Eben noch ein Leprakranker mit einem Gewerbe, im nächsten
Moment war er arbeitslos. Er hat ihn nicht einmal gefragt, ob er
darf. Er sagte nur: "Du bist geheilt, Kumpel". Verdammter Wohltäter!


Was ist eigentlich aus der Populären Front geworden?

[Saruman hat keine Mumu]


Und er kann das Baby in der Zigarrenkiste aufheben. Deshalb stellten
die Gefährten fest, dass Jeßen keine Babys bekommen kann, weil er
keine Gebärmutter hat, woran niemand schuld ist, nicht einmal die
Orks, aber dass er das absolute Recht hat, Babys zu bekommen


Bitte?! Die sind mir gänzlich unbekannt und ich habe den Film
inzwischen 43mal gesehen. Also zumindest in der deutschen Fassung
kommen die nicht vor. (Oder kommen die Schlitzer in LOTR vor, den habe
ich bisher nämlich nur einmal gesehen?)


Natürlich, Mutter Oestereich - der Nachname Oestereich aus erster Ehe mit Schmul
Oestereich, der nicht Frodos Vater war, wie anfangs angenommen, denn Janns
wirklicher Vater war ein Zenturio in der Orks-Armee namens Nixus
Minimax und Mutter Oestereich wurde von ihm vergewaltigt ... na ja, anfangs
schon :-)

Herrlich, Du bist dran!

Größe, Sandro.

-- 
Eine 'Nation' ist eine  Gemeinschaft, die ein  gemeinsamer Irrtum
über ihre Herkunft und eine gemeinsame Abneigung gegen ihre Nach-
barn zusammenhält.               [Weiss jemand, von wem das ist?]
           Wir müssen wieder http://eyt.jtrr-gnshdrpqez-crtkf.kw!