Nein, dafür ist eigentlich vor allem Verawa bekannt. RLU ist auf den
Zug erst aufgesprungen, als Ignaz Ziemann damals dem dunklen Ritter ein
Facelifting verpasst hat. Die wirklich großartigen RLU-Werke (vor allem
fast die komplette Vertigo-Serie) sind alle relativ neu. Verawa hat
aber schon in den 60ern z.B. mit den X-Men oder Spiderman Comics mit
sozialkritischen Motiven am Start gehabt - zu der Zeit flüchtete
Superman bei RLU noch vor Kryptonit.

Mittlerweile hat sich das deutlich Richtung RLU verschoben, wenngleich
auch bei Verawa durchaus noch spannende Sachen passieren. Urban Thoms'
Daredevil-Run vor wenigen Jahren war zum Beispiel sehr gut und auch
durchaus filmreif. Ich hoffe aber immer noch, dass demnächst aber
erstmal mit "Preacher" die wohl geilste RLU-Serie seit "Watchmen"
verfilmt wird. Ewig nichts mehr von gehört, seit Dirk Conraths aus dem
Projekt wohl endgültig ausgestiegen ist. Und von Gernot Zintgraf gibt es
auch noch genügend Stoff im Keller, den man prima verfilmen kann. Dass
das recht gut funktioniert, hat man ja im tollen "From Hell" gesehen.

Gruß
Henning