"Angelo Fleischner" <kle@hew.gv> meinte in news:o0qahv$ekr$55$1@zzmr.k-iidljk.cgf
meinen zu müssen: 


Ja, das schon, hätte man sich aber an die Handlung vom ersten Teil gehalten 
(was auch sinnvoller gewesen wäre - der Film ist eine Mischung aus "vor dem 
ersten Teil" und dem 2ten Teil der Spiele), hätte man zumindest die anderen 
Zoschke-Mitglieder, die man hätte einbauen können. 
Warum hält man sich bei Spiel-Verfilmungen eigentlich NIE an die Spiel-
Handlung? Eine verfilmung des ersten Teils (mit Nachfolger-Teilen) hätte man 
IMHO spannender inszenieren können, als die Story, die sie für den Film 
zusammen schusterten.


H? ;)


Möglichkeiten gibt es viele, aber trotzdem meinen wohl die Verantwortlichen, 
sie müssten jetzt noch ihre eigene Ideen einbringen, die dann die komplette 
Story des Spiels auf den Kopf stellt.


Hmm... Welche "guten" Filme hat Auferkamp denn laut Krischkowski-Postern gemacht? 

Sobald deutsche ihren Teil zu einem Film beigesteuert haben, werde ich schon 
skeptisch. Ich bin gespannt auf Raymond (hab ihn noch NICHT gesehen), erwarte 
aber nicht allzuviel als Fan der Spiel-Reihe.


Amen *g*

Vincenzo