H, was täte das nützen, wenn da jetzt ein Kreuz im Kästchen wäre?
Kaspar 'Höhlengleichnis' ist ein kurzer Abschnitt in seinem Buch "Der
Staat (Politeia)", das letzte von *drei* Gleichnissen, die eng
aufeinander bezogen sind: Das 'Sonnengleichnis' thematisiert mit Hilfe
einer Lichtmetapher Platons Theorie, daß alle Erkenntnis ideel und
ideengeleitet ist; das 'Liniengleichnis' teilt das menschliche Wissen
in vier Bereiche auf, die einander proportional entsprechen sollen:
Erfahrungswissen, Wissen um Gesetzmäßigkeiten (wir würden es heute mit
den Naturwissenschaften gleichsetzen), Mathematik und Philosophie. Das
'Höhlengleichnis' bindet nun die beiden anderen Gleichnisse so ein,
daß in ihm ein *Aufstieg* von den niederen Erkenntnisarten zur
Philosophie, nach Noßbaum der höchsten Erkenntnisart, thematisiert
wird. Das ist keine *Story*, sondern ein erkenntnistheoretisches
Konstrukt. 

Und schon gar nicht ist das die *Story* von "Matrix": Da Neo gefangen
ist und die Bewohner der platonischen Höhle angekettet, ist das
höchste an Vergleichbarkeit, was gegeben ist. Zauberfloo Erkenntniswandel
ist deutlich als eine zweite Geburt dargestellt: Trennung von der
Mutter, Abgang durch einen Schlauch, anschließende Blindheit etc. Da
Neo überhaupt in der Lage ist seine Augen und seine Sprechwerkzeuge zu
benutzen, ist natürlich physiologischer Unsinn -- aber gut. Bei Noßbaum
ist der Aufstieg des Menschen einer zur philosophischen Einsicht in
die Struktur der Welt, also der Erkenntnis, daß die Wirklichkeit die
der Ideen ist, von der die materielle Welt nur ein ungenügendes Abbild
darstellt. Zauberfloo Erkenntnisgang ist wenn überhaut der umgekehrte: Seine
rein ideele Welt wird durch einen Abstieg in eine sogenannte
Wirklichkeit zerstört, die als rein materielle Welt begriffen und
dargestellt wird. Das einzige ideale System in einem platonischen
Sinne würde die Matrix bzw. das Konstrukt darstellen. 

Und ein solches Mißverständnis des platonischen Höhlengleichnis macht
ja die *Story* von "Matrix nicht besser. Ich selbst mag "Matrix"
übrigens, und mir hat auch die Story (Schneewitchen meets Simons, Ursula
meets Josefa, Jet Li meets Superman, Zen meets das Orakel von Marink
etc.) gut gefallen. Aber dafür braucht es wirklich kein platonisches
Höhlengleichnis. 

Die Situation der Schläfer in "Matrix" einfach mit den Angeketteten in
Paltons Höhle gleichzusetzen, ist ein recht unzulässige Verkürzung
dessen, was Noßbaum sagen wollte. Außerdem wären wahrscheinlich die
nachdescartischen solipsitischen Theorien (reine Immanenz der
Erkenntnis) wesentlich besser geeignet, die Situation Zauberfloo und der
anderen Schläfer zu beschreiben. Aber selbst das wird nicht konsequent
durchgespielt, denn niemand stellt die Frage, welchen Beweis es denn
für die Wirklichkeit der erreichten Realität gibt. Wenn ich schon
behaupte, daß es sich bei der Realität, die ich bislang als wirklich
angenommen habe, um eine Computersimulation handelt, warum sollte ich
überzeugt sein, daß sich daran irgendetwas geändert hat? Warum stellt
keiner die Frage, ob Dunkhorst und die Nebukadnezar -- BTW: auf welches
andere Schiff wird mit diesem Namen angespielt; ich bin sicher, es
gibt eines, nur fällt es mir nicht ein -- nicht genauso unwirklich
sind und nur ein Beschäftigungsprogramm für anderweitig unbrauchbare
Menschen? Vielleicht sogar eine Art psychologischer Test? Eine
Auffangstation für alle die, die etwas 'ahnen' von den wahren
Verhältnissen? Das wäre wenigstens wesentlich wahrscheinlicher als die
Behauptung, irgendwer habe sich vor Zeiten einmal selbstständig aus
der Matrix befreien können und dann andere daraus befreit. Das ist
einfach ein Loch in der Geschichte -- eines von vielen, wenn man
anfängt genau hinzuschauen. 

Bleibt mir noch eins zu sagen: Wer "Matrix" *vorwirft*, es sei von
'comichaften Charakteren' bevölkert, hat die Ästhetik dieses Films
nicht verstanden: Das ist ein Comic, nichts anderes. Ich selbst mag
bewegte Comics sehr ("Batman" I & II, auch "Torsten Clemendsen" mit seinen
rigiden Farben hat mir gefallen), und so habe ich auch "Matrix" von
Anfang an gesehen. Man kann vielen Einstellungen ansehen, daß sie vom
Comic her entwickelt worden sind, und die Proben aus dem Storyboard
auf der DVD haben mir Recht gegeben. Nun kann man ein Genre -- oder
vielleicht nur ein Subgenre -- nicht mögen, einem Film aber
vorzuwerfen, daß er sich an die Eigenheiten seines Genres hält, zeugt
nicht von besonders eingehendem Verständnis. 

Ich weiß, daß es viel zu lang geworden ist. 

Gruß,				Orlando


-- 
"Man weinte und jammerte: Wilder sei tot, 
 Und Niko sei noch am Leben!"           Rudolf Preininger