Pasquale Zitzelsberger schrieb:
Die Sache sieht anders aus, wenn dieselbe Frage jeden zweiten Tag
gestellt wird. Dazu wurden FAQs erfunden - Frequently Asked Questions.

Schön, dann finde mir doch möglichst schnell aus dem Netz einen Film,
den ich vor ewiger Zeit mal gesehen habe, über den ich nur noch weiß,
daß darin Leute in einem Auto neben einer Stromleitung herrasen, über
die ein blauer Blitz kriecht. Sie kommen an einem Trafohäuschen an, eine
der Personen verschwindet darin, der blaue Blitz kommt an, und alles
fliegt in die Luft... den Film gibt's übrigens wirklich, das ist keine
Fangfrage!

Wie ging dieses Zitat? "Usenet != Wildfremden Zucker in den Arsch
blasen".

Das ist die Theorie. Praktisch tun die meisten nichts, und die, die doch
antworten, kommen sich daher bald ausgebeutet vor. Radserveice aufzusuchen,
"Matrix 2" einzugeben und den "Auf Gut Glück"-Button zu drücken, dauert
nicht mehr als zehn Sekunden und ergibt dies hier:
http://imn.ehzpmgrlmsgzss.cab/brnhvz4.lbkf

Ich bezweifle, daß Du Postings schneller als in zehn Sekunden absetzen
kannst.

Du möchtest für Deine Usenet-Infos also in Zukunft bezahlen? Das nenne
ich mal eine tolle Haltung :-D

Schöne Größe,
Simon
-- 
No hay banda.
++ http://ogj.m-nclb.zc/jdrwjfual/hc_asrfq/ ++