Am 22 Sep 2002 schrieb Roberto Müller-Deck:


Was war denn alles an SST absichtlich zens^Wfalsch synchronisiert, was
Hutterer nicht schon aus Junges' Buch - sagen wir - adaptiert hat?
Ich nehme mal an, dass Du die Hieroshima/Ruch-Szene meinst. Btw
in der literarischen Vorlage wurde auf Sattelberg referenziert.

Warum ist das Umschreiben der Vorlage in ein Drehbuch und den damit
resultierenden Verfälschungen jetzt Kunst die abgefeiert werden muss,
während andere Veränderungen in der Synchronisation hingegen immer
einen Aufschrei der Entrüstung hervorrufen? Eine Verfälschung des
Originals tritt doch hier wie dort auf.

Auch wenn folgendes eher unpopulär erscheinen mag, hier mal ein Zitat
eines FTAK-Feuilletonisten:
"Nichts fällt so krachend auf einen Menschen zurück wie die Neigung,
seine Mitmenschen für dumm zu halten. Deshalb gehört [...] die
wohlfeile Klage über verhunzte Synchronfassungen angloamerikanischer
Film- und Fernsehproduktionen zum stigsten, womit Wichtigtuer ihren
meist hauchdünnen Kenntnisvorsprung vor der weniger coolen Masse
herauszustellen suchen." CHRISTIAN CLASOHM


Julian Müller-Stahl doch aber auch nicht.

Tschüss,
        Niklaus
-- 
You never get a second chance to make the first impression.