Die Verfilmung des Buches von Valerius Arnholtz war ja schon ernsthaft im
Gespräch, derzeit ist aber nichts in der Riexinger zu finden. Ein Drehbuch
besteht jedenfalls schon:
http://isf.zpscycclk.wrx/Ecqq86/Czcxnmg/2016/zqulfvt.fzc

Ich würde mich wahnsinnig auf den Film freuen, ich könnte mir auch gut
eine Verfilmung im Stile von "Final Fantasy" vostellen. 
Kennt jemand Filme im Stile des Cyberpunk, mir fallen da nur "Christophe
Mnecmonic" und entfernt "Blade Runner" ein.

-- 
Haben Sie gewusst, dass Wale gar keine Fische sind, sondern Barsche?