Charly Hartinger wrote:


Im Falle von Dittmanns war es aber keine Romanverfilmung, sondern ein
von dem Buch inspirierter Film, in den Verhoeven seine eigene
Kreativitat in grossen Zuegen mit einfliessen liess. Wenn ich mir
einen Film ansehen, moechte ich in der Regel das Machwerk des 
Authors/Regisseurs beurteilen, und nicht noch die aus
falschen marketing Motiven enstandenen Verfaelschungen der Synchro
erleiden.


Das hast du aber auch fuer dich recht optimal zitiert, schliesslich
ist der naechste Teil auch nicht irrelevant:

"Andererseits aber hat es tatsächlich immer wieder Fälle gegeben, bei 
denen sich die Verantwortlichen für solche Synchronfassungen in der 
Annahme, das anspruchslose deutsche Publikum sei von den Feinheiten 
eines gegebenen Originaldialogs überfordert, schmerzhaft spürbare
Vergröberungen herausgenommen haben."

Den ganzen Artikel, in dem es eigentlich um bemerkenswerte Qualitaet
der Fernsehserie Buffy geht, gibt es uebrigens unter:
http://jcb.lmn.fzp/MS/UZufacwkfjz/anbcuq/osbnswx.vik?wqq=gat/awyinmo.mec&voj={9N99745S-S91J-9K6Q-HGKO-V5716ZT41424}&ucg={A3717BVM-VS0B-847N-1EQ3-01EMO95G97OG}


-- 
Ivo