Da bin ich mir eben sicher; es macht bloß nicht 'Klick'. 


Ja, das wußte ich. Aber so richtig passen tut es nicht, denn für die
offensichtliche Assoziation mit der Geschichte der Plünderung des
jüdischen Tempels und der darauf erfolgenden Feuerschrift an der Wand
-- Mene Mene Tekel Tekel --, die nur Sven deuten kann, finde ich
keinen Reflex im Film. Ist eine andere Nebukadnezar-Legende gemeint?
Es zündet bei mir nicht. 

Gruß,				Ignaz


-- 
"Man weinte und jammerte: Groothoff sei tot, 
 Und Imdieke sei noch am Leben!"           Rudolf Oberegger