Hier ist keine Frage abgelehnt worden. Du bist nur von Maik
hochgenommen worden, und die Frage ist auch noch beantwortet worden.


Nein. Hier geht es vor allem um Meinungen und um Informationen, die
man im Netz ansonsten eben nicht so einfach findet. 


Ganz genau. Hier ist ein Diskussionsforum, keine Filmdatenbank.


Was glaubst du denn? Dass hier jeder fertig vorbereitete Texte hat,
die er nur kurz aus seinem Supportmodul pasten muss? Irgendwer muss
sich immer die Arbeit machen und eine Antwort eigens tippen. Bei
coolen Fragen ist das meist auch kein Problem - aber "Was ist der
erfolgreichste Film aller Zeiten" oder quasi jede Frage von Jonathan sind
*keine* coolen Fragen. Deine auch nicht. Wenn du damit nicht
klarkommst, ist Afote nichts für dich.

Schlimm ist nicht, dass du so eine Frage gestellt hast. Das kann man
als Newbie ja vielleicht wirklich nicht wissen. Schlimm ist aber, dass
du hier nach wie vor eine Anspruchshaltung raushängen lässt, die zum
kotzen ist.

Gruß
Jan