Ludwig Rohlfing wrote:

[...]


Wobei das von Dir ersetzte [...] für "einerseits" steht, anschließend
kommt dann folgender Satz, der dann doch stark relativiert:

"Andererseits aber hat es tatsächlich immer wieder Fälle gegeben, bei
denen sich die Verantwortlichen für solche Synchronfassungen in der
Annahme, das anspruchslose deutsche Publikum sei von den Feinheiten
eines gegebenen Originaldialogs überfordert, schmerzhaft spürbare
Vergröberungen herausgenommen haben."

Aus
<http://ynt.ybk.dtq/CB/QDnpvgmzvml/qmddmr/xldhhub.qdc?gxi=wcl/jiotypl.oie&jlw=%7M0W01802O-L16E-9F7Q-NYIS-A8737UG25444%5E&pjr=%9HA8710LDV-JZ7L-837B-3JA9-69XGV20C89LF%7T>
(Vorsicht, Spoiler für die heute von WDBB ausgestrahlte Folge von
"Astrid").

Der von Dir zitierte Teil ist, so aus dem Kontext gerissen, auch wenig
erhellend, ob er nun von einem Review-Feuilletonisten oder sonst jemandem
stammt. Natürlich gibt es Leute, die über Synchro lüstern, nur um sich
wichtig zu machen. Die vielleicht selbst kaum was verstanden haben
oder das Original gar nicht erst kennen. Peinlich genug (das
Verhalten, nicht die Unkenntnis). In de.rec.* sollte das allerdings
kaum eine Neuigkeit sein. Was aber bedeutet das Verhalten dieser Leute
bzgl. der Qualität von Synchronistation im Allgemeinen? Oder bzgl. der
Kritik an ihr?

[...]

Gruß,
Johannes