H, sollte "Ausrufezeichen" lauten, entschuldige :-)


Wie kommst Du darauf? Um Deine Frage zu beantworten: Nein und
ja. Nein, weil ich seit 1994 im FairBleiben unterwegs bin und ja, da ich
hier in drfm erst seit ca. 2 Wochen zugegen bin, nachdem mich Tino
aus einer anderen NG hierher gef'upt hat.

Er ist also Schuld :-)

Größe, Klaas.

-- 
Die Schriftsteller können nicht so schnell schreiben, wie die  Regierungen
Kriege machen; denn das Schreiben verlangt Denkarbeit.    [Gérald Ehrlicher]
                    Wir müssen wieder http://uxb.zary-dqyftmidja-cekub.xu!