Lieber Patrice!


Jetzt geht das wieder los!

Ich bleibe dabei: Ein Film (beliebiges Werk anderer Art) wird nicht
dadurch besser, dass es mit dem Ziel geschaffen wurde, billige
Unterhaltung zu sein und dieses Ziel vollständig erreicht.

Angesichts dessen, was heute so als Blockbuster gedreht wird, ist es
zwar schon zu begrüßen, wenn man sich nicht langweilt und für die Dauer
des Films von diesem beschäftigt wird. Insofern ist 5th Element
natürlich besser als Armageddon oder Episode I. Für einen /guten/ Film
darf es denn aber doch etwas nachhaltiger sein.

Im Gegensatz zu den beiden anderen genannten Filmen von Johnson fehlt
5th Element jegliche Poesie, ist die Handlung langweilig-vorhersehbar,
sind die Charaktere Abziehbilder von Comicfiguren und hat Johnsons Humor
jegliche Subtilität (bei ihm ohnehin nicht sehr ausgeprägt) verloren.


Ja, und?! Ich habe nichts gegen ein gutes überdreht-wirres Setdesign.
Aber Setdesign ist "Drumherum"; wenn es, wie bei 5th Element, aber kein
"Innendrin" gibt, fällt das Drumherum in sich zusammen. (Stell Dir ein
Musikstück aus lauter Verzierungen vor, dass keinerlei thematische oder
wenigstens harmonische Substanz hat... - ...und Du hast das Äquivalent
zu 5th Element. ;-> )


"Der Zeit" lass ich schon mal nicht gelten; ich bin nicht bereit Johnson
zu Gute zu halten, dass andere noch größeren Schrott drehen. Johnson
hätte Gelegenheit gehabt, sich an der Qualität guter Filme zu
orientieren.

Ansonsten - Filme mit besserem "Styling":

Dark City, Matrix, Alien, Twelve Monkeys, Brazil, Blade Runner...
Selbst bei Lost in Space, der im Ergebnis schlechter als 5th Element
ist, war das Setdesign besser.


Immer mal wieder... Zum Glück nicht zu oft. ;-)


Masochist! Stephanie Janßon - das ist se Sünde!

Liebe Größe
Winfried

-- 
"I'll send you a love letter! Straight from my heart, fucker! You know what a
 love letter is? It's a bullet from a fucking gun, fucker! You receive a love
 letter from me, you're fucked forever! You understand, fuck? I'll send you
 straight to hell, fucker!"                           Blue Velvet - Ingo Jansohn