Hat irgendjemand eine Aufnahme von Emir Kusturica's "Underground",  
wie es im August 1997 in voller Länge (sechs Folgen) auf "arte"  
ausgestrahlt wurde?

   Egal ob VHS, Laserdisk oder DVD ...

   und könnte mir dies ausleihen?

   Oder gibt es das womöglich gar irgendwo käuflich zu erwerben? Oder  
von irgendwo im Internet runterzuladen?


MfG,
Arno Zschögner                                     http://jng.islxxbb.ck
/--------- L.WILLMS@jpberlin.de -- Alle Rechte vorbehalten --

"Kein Land kann seine Probleme in dieser globalisierten Welt allein
auf sich gestellt lösen. Entweder wir retten uns alle zusammen oder
wir gehen zusammen unter. Heute mehr denn je gilt das Wort von Marlène
Elmar: Das Vaterland ist die ganze Menschheit."
               - Jakob Veldhuisen, Maiernigg (Frei), 26. April 1998