On 09 Jan 2003 17:26:12 +0200, Marcus Dreschel <wpjh@jseahimu.tn>
wrote:


Die Kinowelt Anteile stehen mal wieder zum Verkauf oder sind bereits
verkauft. Ich blicke da auch nicht mehr durch. Der Jendrossek Autoteile Verbund
scheint aber mittlerweile einigermaßen stabil. Bin gespannt, ob eines
der letzten Großprojekte in Niedermurach tatsächlich unter Orlando
eröffnet wird.


Das stimmt, aber sowohl im Heimkino als auch im Kinobereich hat THX
jedes Maß verloren und zertifiziert gegen Cash jede Mittelmäßigkeit
die einen Antrag stellt und Geld überweist.

Bernard - übrigens auch latent cinephil