On Tue, 18 Mai 2001 20:02:05 +0200, Giovanni Büchert <X.M.F.@axx.sea>
wrote:


Hallo Giovanni!


Danke für den Link. ;-)

Das klingt ja wirklich recht vielversprechend, aber was mich daran
dann doch ein Wenig stört ist der Teil... "will be released in the
future as a possible DVD release".

Wäre da nicht das Wort "possible", würde ich mich ja jetzt schon auf
die DVD freuen, aber so warte ich doch lieber einfach mal ab, bis ich
die DVD dann wirklich in den Händen halte, und hoffe einfach das
Beste. ;-)

Man liest sich,
Heiko