On Mon, 14 Okt 2002 23:01:28 +0200, Erich Bonrad
<zsnkuvnti@tgny-rlkdt.fwx> wrote:


Hallo Erich!


Hmmm... Stimmt. ;-)


Lahm würde ich nun wirklich nicht sagen... Eher angenehm ruhig. ;-)

Mir gefällt die CD jedenfalls auch heute noch ausgesprochen gut, und
ich habe sie mir bereits 1994 (kurz nachdem sie veröffentlicht wurde)
gekauft, ohne damals zu wissen, wer Romana eigentlich ist bzw. einmal
sein wird.

Ein Bekannter von mir, der in dem Laden wo ich die CD damals gekauft
habe gearbeitet hat, sagte mir, daß ich da doch unbedingt einmal
reinhören sollte, und nachdem ich das getan habe, habe ich mir die CD
dann auch gleich gekauft. :-)


Das klingt interessant... Die sollte ich mir die Tage vielleicht mal
anhören, was?

Man liest sich,
Winfried