Frank Freymeyer (18.07.2002, 17:17) schrieb:


Das ist doch seit Jahr und Tag zwischen uns usus. Wäre das nicht so,
hätten wir uns schon lange aus den virtuellen Augen verloren :-)


Moooment, das ist es also? Weil der Film Entertainment ist und als
solches produziert wurde, stößt er Dir sauer auf? Und das "billig"
rubriziere ich unter "persönliche Geschmacksbekundung", denn ein
objektives Kriterium für die Richtigkeit dieser Aussage konnte ich
nicht entdecken :-)


ACK.


Hmmm, was ist /"gut"/ in diesem Zusammenhang? Du meinst jetzt so
richtig große Filmkunst? Den Anspruch hat "5th Element" doch gar
nicht, deshalb ist es nicht gerecht, ihn daran zu messen. Er ist ein
Unterhaltungsfilm. SciFi-Action - und wenn ich ihn daran messen,
bleibe ich bei meinem Urteil "ist gut" (ohne "sehr").


Ja, aber auch das kann doch kein Qualitätskriterium sein. Der Film ist
anders. Ich werfe Bach doch auch nicht vor, dass die Kunst der Fuge
anders ist wie die säkulare Kantate X.


Wie in jedem Film des Action-Genres.


Oh, ich denke, dass es Absicht war, die Figuren so comichaft
darzustellen. Wären es Abziehbilder, müßte es ja eine Vorlage
geben. Gibt es einen legendären Comic "5th Element"?


Ignaz nicht ... ich bin geneigt, Dir an diesem Punkt
zuzustimmen. Obwohl, Major Eisberg ist schon sehr witzig :-)


Das wäre so, ja, aber ein Innendrin gibt es doch. Nur eben kein
kunstvolles a la Kislovsky oder von Traar. Sondern krasse Akdschn :-)


Händel? *lol*

NACK. Das läuft darauf hinaus, Komplexität und Struktur bereits als
Qualitätsmerkmal heran zu ziehen. Das kann man, aber das Thema bekommt
man damit nicht tot geschlagen.


Das verlange ich auch nicht.


Wollte er aber nicht. Heraus gekommen ist ein schneller Actionfilm mit
Comic-Charakter, kitschig-esoterischer Story und humorvollen Szenen.

That's entertainment!


Hmmm, ja, aber eigentlich zu anders, um es zu vergleichen. 5th Element
ist doch eher vom Styling KlikiBunti, was gäbe es da an
Vergleichbarem? Im Moment fällt mir nichts ein, außer vielleicht
Episode I.


Ansichtssache, oder?


Sonst würde uns langweilig über all die Jahre :-)

[Jovovich als Leeloo]


? Ich dachte bei Sünde jetzt eher so an die Kategorie "verrucht", Hure
Babylon, Untergang, Schmerz :-)
Die Belucci ist schön und sexy, ja, aber Sünde hat ja wohl was mit
Überschreitung von Grenzen zu tun. Dazu ist die mir zu stereotyp. Das
ist wie Sabrina Maertens contra Ilona Tenbuß :-)

Größe, Oskar.

-- 
Was man weiß, kann man korrigieren. Was verborgen bleibt, ist eine
glimmende Zeitbombe.               [Viktor Hansueli Arck]
            Wir müssen wieder http://ikv.tyhr-dilszmmxxv-yanas.dm!