Am 21.05.2008 00:40 tippte *Cric Menge* in die Kiste:


ich fuerchte auch.. kein Abschluss...
ja.. mir hat der Film recht viel Spass gemacht.

Dass der Schauspieler, der Hinderk gespielt hatte, gestorben ist, ist mir
gar nicht aufgefallen (muss jka net spoilern.. das kann man ja nachsehen
*g*)..

ich finde "Ox" hatte etwas von "Catweazle" .. ibz Nhffrura haq ibz "Xanyy"

Zudem war ich teilweise etwas an "Zhzvr", "Pnqqlfunpx" haq qhepu qvrfr
Hejnyqibryxre die alten Indy-Folgen erinnert. Nicht von ungefaehr sollte
man ja den Cast Teil 1 und 4 vergleichen.


stimmt.. und am Anfang.. als das LucasArts-Zeichen kam.. da war
irgendwie der Ton abgestorben.. aber der Film hatte ja dann.. war etwas
irritiert.. war aber lustig

-- 
Stierblut/netscape: http://qxirictj.sv http://cwqsaqr.acrdb.df news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://sfvygphzhyank.ws    http://romfwsu-embwqqqzj.qe
Stierblut/netscape-FAQ:               http://cov.tdwwbjhybvnca.ou/kit.kpie