Dann sind wir uns ja einig ;)!


Die Vampire in Blade waren aber auch schon etwas aelter und keiner hatte
rotes Blut. Ist zwar eigentlich auch nicht wichtig, aber fuer mich ein
Zeichen, dass auf Konsistenz wirklich nicht besonders geachtet wurde.


Das kaemme schon eher hin, dann aber frage ich, warum faellt das keinem
der anderen auf? Die Idee der genetischen Verbesserung finde ich uebrigens
garnicht mal so schlecht, nur die Umsetzung war einfach zu duenn.


In einem dunklen muffigen Abwassersystem? Dann lieber noch eine
Explosionsfront, wie einer unserer Mitseher vermutet hatte...


Im Club haben sie gesehen, was wirkt und was nicht. Und danach ziehen sie
immer noch mit den unwirksamen Sachen rum, anstatt sich jeder mit einem
duzend Blitzgranaten, einer UV-Lanpe und einer Eyedentity mit UV-Blitzlicht
auszustatten. Ne, das ist mir zu billig und dabei haette man mit kleinen 
Lampen vermutlich genauso coole Kampfszenen basteln koennen.


Eben Vampire ;) und als solche auch wichtig fuer die Handlung. Blade hatte
fuer mich auch das Novum, dass sich mal jemand effektiv fuer den Kampf mit
diesen ausgeruestet hatte (wenn man davon absieht, dass Silber eigentlich
nur bei Werwoelfen wirkt ;), etwas, was eben in Blade2 voll daneben geht!

-- 
  Bernard Wisotzky (wqmdr@wwn.clq-joftfsnw.kn)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships