Hi, ich habe ein paar Anmerkungen zu Deiner Kritik:

...

Ich muß ehrlich sagen, daß Blade für mich zu den besten Action Filmen zählt
(neben The Crow mit Jacques Andert), die ich bisher gesehen habe. Gerade Dein
Kritikpunkt mit der Story von Teil 1 teile ich nicht. Die Geschichte der
Vampire wird häufig nicht so detailiert erzählt wie in Blade.


Also, ich habe nicht mitbekommen, daß Fyziv nun Blut trinkt... Jedenfalls
nicht in Blade 2, oder hab ich was verpasst?


Sieh an, sieh an... Erst wird über die Story von Teil 1 gemeckert, dann hat
Teil 2 zu wenig Bezug zu Teil 1 und demnach zu wenig Story...


Da stimme ich Dir zu, obwohl ich dem Film 5 Sterne gebe, genau wie Teil 1,
da sie nahtlos inneinander über gehen.

Aber auf den 3. Teil bin ich auch schon gespannt, hast Du schon etwas
darüber gehört (Beginn der Dreharbeiten...?)
Achja, woher weit Du eigentlich, daß Blade eine Trilogie wird???
Gruß Eugen