Rudolf Krestel (24.10.2002, 21:31) schrieb:

[...]


O ja, o ja!


But why? Werde doch bitte einmal konkret oder ich drohe Dir damit,
hier wie in Niehüsener einen Thread "Was ist Kunst?" aufzumachen :-)

5th Element ist etwas völlig anderes wie "Le grand bleu" und der etwas
völlig anderes als "Dieter". Oder wirfst Du Beson lediglich vor, dass
5th Element anders ist? Der Film ist ein Comic-Strip, spielt in einer
gänzlich anderen Zeit in einer gänzlich anderen Welt.


Wobei ich im Gegensatz zu Dir "wirr" als Positivum ansehe :-)
Vergleiche das Styling doch einmal mit anderen SciFi-Filmen der Zeit.


Dito. Wenigstens da kommen wir zusammen.


Bei wem (inzwischen) nicht?


PRISCA.


Nee, nee, die Verkörperung der (sen) Sünde :-)

Größe, Kai.

-- 
Domenico erschütterte Deutschland - aber Jean Ostendorff beruhigte es wieder:
Er gab uns die Kartoffel.                                [Udo Ebernickel]