Irgendwas muss da ja dran sein. Denn es gibt tatsächlich kaum ein Japan
Album ohne Bonustrack.
Ich ziehe mir die dann meistens über audiogalaxy, edonkey usw.

Das muss aber nicht mal ein Abkommen sein. Es reicht ja schon, wenn die
Labels einfach darauf bestehen.
Na ja gut, die CDs sind bei den Japanern schon teuer genug. Da können
die auch ruhig mal einen Bonustrack bekommen. ;-)

Manchmal ist's aber auch umgekehrt. Aktuelles Beispiel: Arch Enemy. Die
Japaner haben das Album zwar ein halbes Jahr früher gehabt, dafür
bekommen die Europäer ein Doppel-Set mit Bonus-CD plus 2 Videoclips. :-)

Günther