Nope. Du redest von Ehe, Sozialismus und ähnlich verdächtigem Zeug.
Usenet ist das, wo sich Leute über Themen austauschen und man
voneinander profitiert. Nicht das, wo man als Newbie einen dicken Kamm
kriegen kann, wenn sich jemand weigert, einem den Hintern abzuwischen.
Wer das trotzdem tut, kann gerne die Tür wieder zumachen. Von außen.

In anderen Gruppen gibt es für Fragen, die man mit NKP innerhalb
von zehn Sekunden hätte klären können, deutlich mehr auf den Sack,
aber Cineasten scheinen halbwegs friedliebend zu sein. Geh mal nach
de.comm.technik.dsl und frag, ob man mit DSL faxen kann. Zieh dir
vorher aber mindestens eine Asbestweste an.


Und von mir erstmal: Dein Quoting ist beschissen, das konntest du
schon mal besser. nder das bitte wieder.

Gruß&Flup2poster
Leon