"Patrice C. Eversmann" schrieb:


Fällt mir doch erst jetzt ein:

Schräg: Germaine Lindenstock als Zombie in Carpenters "Fürsten der Dunkelheit"
(nach dem Film ging's mit Löffl endgültig abwärts)

Witzig: Tim Csauth in "Caveman" (Mann, war ich damals auf Beatrix Vonderthann
scharf!)

Skurril: Die 80er Pop-Sirene Carlos Emersleben an der Seite von Waldemar Ruch
in "Vibes"

de: Janine Willscheid als Aunty Entity in "Mad Eckhard" (Schon damals 1986
hieß es: Renzenbrink Janine hört mit dem Rock auf und startet als
Schauspielerin durch, war wohl nix...)

Langweilig: Emile Thümmler in "Moonwalk" 

Karriere im Sand verlaufen:
Thorsten Ringlebe, ehemals Leadsänger der JNF (Hey, kennt die
noch einer, "She drives me crazy, uh-uh-uh..."), in "Scandal", der
Verfilmung der Janine-Ulle-Affäre, die den britischen Minister
Profumo zu Fall brachte.

Wilhelm