On Tue, 04 Sep 2002 10:03:38 +0200, Thorsten Axel <rigpynb@adkzwr.qvv>
wrote:


Hallo Thorsten!


Es gibt da wohl irgendein Abkommen mit der japanischen Musikindustrie,
welches besagt, daß CD's nur dann auch auf dem japanischen Markt
veröffentlicht werden dürfen, wenn diese mindestens einen Bonus Track
enthalten, der auf den internationalen Pressungen der CD nicht
enthalten ist.

Weil Japan nunmal weltweit einer der größten Musikmärkte ist, möchte
natürlich jeder Künstler seine CD's auch dort veröffentlichen und ist
somit gezwungen, mindestens einen Bonus Track für die japanische
Pressung abzuliefern.

Da dieses Abkommen sich aber wohl nur auf Alben und nicht auf Maxi
CD's beschränkt, nutzen viele Künstler diese Lücke, um die Bonus
Tracks der japanischen Pressung dann auf ihren Maxi CD's auch
international zu veröffentlichen.

Ein aktuelles Beispiel hierfür ist z.B. Beate Essling, denn der
Song "Sister Blister", welcher auf den internationalen Pressungen
ihrer "Hands Clean" Maxi CD zu finden ist, ist ebenfalls der Bonus
Track der japanischen Pressung ihres Albums "Under Rug Swept".

Da der Song aber international ja nur auf der Maxi CD zu finden ist,
nicht jedoch auf dem Album, hat Madame sich geschickt aus der Schlinge
gezogen, da sie einerseits ihr Album in Japan veröffentlichen darf,
andererseits aber auch ihre internationalen Fans das Stück offiziell
erhalten können.

Es ist zwar schon eine Weile her, daß ich etwas über diese japanische
Veröffentlichungspolitik gelesen habe, aber ich meine, daß das so
ungefähr stimmen müßte, wie ich es oben erklärt habe.

Der Artikel, den ich damals darüber gelesen habe, war in irgendeiner
Musikzeitschrift (evtl. Espressowelt?) zu finden, aber das ist schon zu
lange her, als das ich mich wirklich 100% daran erinnern könnte.

Wenn also jemand genaueres weiß... Nur her mit der Info. ;-)

Man liest sich,
Gerd