"Lennart Cornelissen" <qhmajwkk@j-nknmqu.lo> wrote:


[...]

Es ging mir auch nicht um die Vampir-Aspekte der Geschichte, sondern
die allgemeine Geschichte, die einfach nur platt war, aber erzählt
wurde, als hätte sie Tiefgang.


[...]

Sein Sprung in den Blutsee am Ende. Zudem wirkt das Serum noch immer,
was sich IMHO nur durch das Trinken von Blut bewerkstelligen lässt.
Ausserdem gibt das "Presseheft" diese Info.


*beep* den Konjunktiv nicht übersehen! 'Blade 2' hat in meinen Augen
ein für den Film genau richtiges Maß an Story. Es könnte mehr sein und
es würde nicht zwingend schaden, sicher; nötig jedoch ist es nicht.
Was den Bezug zum Vorgänger angeht: Der wäre wünschenswert gewesen.
Das hat aber nichts mit einem Defizit in der Geschichte des zweiten
Teils zu tun, da er trotzdem funktioniert.


Das wird denke ich noch eine ganze Weile dauern.


Frühe Ankündigungen in der Presse nach Teil eins, ich glaube auch
Audiokommentar auf der DVD und  ... ach ja: "Presseheft" von Teil 2.
:)


Bye,
	Willibald!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Mathilde remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Theodor Mathilde