^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Bitte? Warum ist dann zum Beispiel das Blut des Obervampirs gruen und
nicht rot, warum sieht er so anders aus und warum wird er zum Schluss
nicht angesteckt? Die Erklaerung war doch Technobabble pur! Wieso geht
Licht jetzt auch um Ecken und die Truppe rueckt mit lauter nutzlosen
Waffen aus, obwohl sie wissen, dass ein paar einfache UV-Lampen viel
wirksamer gewesen waeren? Warum schuetzen sie nicht ihre Gesichter, wie
Frost im ersten Teil oder die Russen beim ersten Auftritt? Das ganze war
doch nur ein vollkommen unausgegorenes Aneinandergereie von Aktionszenen! 


Da bin ich aber ganz anderer Meinung! Wo Blade noch etwas besonderes war
und irgendwie in sich schluessig, outet sich Blade 2 ganz offen als zwar
effektvolles Martial Arts Gekicke, in dem die Vampire aber nur noch fuer
Horroreffekte und als eine Erklaerung fuer die Kraefte herhalten muessen!

-- 
  Carsten Bochow (nplxt@der.tnk-hvinbnkf.qu)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships