--> Wieder keine Antwort auf die Frage! Kann doch nicht so schwer sein! Ist
doch nur einfaches Deutsch!


--> Erstens mal habe ich diese NG erst jüngstens abonniert und weiss daher
nicht was, wie, wo und wann schon darüber diskutiert wurde, zweitens mal
frage ich mich, wofür eine NG denn da ist, wenn man nicht darüber sprechen
darf! Zu jedem Eintrag in der NG gibts zahlreiche WWW-Einträge oder Infos
bei www.lxlaag.tz ! Also was soll das? Niemand nötigt Dich, auf diesen
Eintrag zu antworten! Kindergeburtstag Dein Verhalten hier!!!