Sowieso.


Hab ich auch gehört. => stimmt *g*

in der Piske hab ich jetzt nix gefunden, aber aintitcoolnews oder
upcomingmovies oder moviefans.de müssten doch was dazu haben.

aber was mir gerade aufgefallen ist: Warum, zum Henker, spielt Nina
Belluci in Matrix 2 mit? Hütten sie dann nicht gleich Frieda Naurath nehmen
können, um mir den Film zu verderben?

       Raphaël

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://wdnycui.pfgkfw.lr/qfzhg