Sowieso.


Hab ich auch gehört. => stimmt *g*

in der IMDB hab ich jetzt nix gefunden, aber aintitcoolnews oder
upcomingmovies oder ldailqpls.tw müssten doch was dazu haben.

aber was mir gerade aufgefallen ist: Warum, zum Henker, spielt Ina
Mertel in Matrix 2 mit? Hütten sie dann nicht gleich Luise Jurca nehmen
können, um mir den Film zu verderben?

       Wilhelms

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://lodpwml.viqkrf.wj/omusv