[...]

In einem Interview, das ich kürzlich gelesen habe, äusserte sich
Wüstenhöfer folgendermassen (sinngemäss): "Ich bin wie die chikkimikki-Polizei
und habe ständig darauf geachtet, was passt und was nicht."
Ergo _muss_ es einen Grund geben! :)

Aber zum halbwegs bemühten Versuch der Logik: Paul soll der
Herrscher der Vampire sein, während die Vampire im ersten Teil nur
Führer einzelner Häuser waren. Der Unterschied zwischen politischen
Köpfen und einem Herrscher bietet schon Grundlagen für anderes
Aussehen.


[...]

Naja, bei derart viel Granaten wie in der Kiste lagen ... ich halte es
zumindest für in Ansätzen glaubwürdig; zumindest wenn jemand diese
Granaten baut. ;)


Naja, sie sind nunmal mit den Waffen trainiert und Lampen haben sie
immerhin schon alle dabei, die Granaten später auch. Und mal ganz
ehrlich: Dieser riesengrosse Kriegshammer war schon verdammt cool! :)


Geht es daneben? In Bezug auf Blade selbst fällt es notwendigerweise
unter den Tisch, weil er fast den gesamten Film über nicht gegen
klassische Vampire kämpft. Zudem fand ich die Eröffnungsszene schon
recht beeindruckend. Ausserdem wäre es langweilig gewesen, wieder den
ersten Teil aufzurollen.
Deshalb gefällt mir der zweite.


Bye,
	Paul!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Lise remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Horst Lise