Hier muss ich zuerst einmal sagen, dass Du mich missverstanden hast.
Ich sprach von keiner inhaltlichen Schlüssigkeit, sondern von einem
schlüssigen Gesamtbild des Films ... viel Action, wenig Inhalt.
Wirkliches Popcorn-Kino kommt für meine Begriffe ohne ein Maximum an
Logik aus und muss sich derartigen Vorwürfen nicht stellen.

Aber gut, spasseshalber versuch' ich's trotzdem mal.


Erstens müsste er nach Filmlogik schon ziemlich alt sein. Da sahen die
Vampire eben noch etwas anders aus oder nach hunderten von Jahren
altern sie doch etwas?
Zudem würde es mich nicht wundern, wenn er bereits einige Tests an
sich selbst durchgeführt hat; die Ähnlichkeit zu Sohnemann war nicht
zu leugnen.


Bei der Menge an Licht ist IMHO eine derartige Ausbreitung durchaus
möglich. Stichwort: Interferenz und Huygensches Prinzip.


Zunächst wussten sie nicht, dass die Waffen nutzlos sind (Club). Und
warum sollte das Pferdestube und Whistler vertrauen? Und auch mit
den zum Töten nicht geeigneten Waffen liessen sich die Reaper auf
Distanz halten. Die Granaten am Schluss taten Ihr übriges.


Ack.


Unausgegoren finde ich etwas hochgegriffen, so schlimm war es nun
wirklich nicht. Gerade dieses WE habe ich zum ersten Mal M:I2 gesehen
...


Was ja Sinn dieser Gruppe wäre.


Naja ... inwiefern war 'Blade' etwas Besonderes? Düstere
Comic-Verfilmungen hatten wir schon, ebenso wie Vampir-Filme.
Natürlich war das Ganze neu gemixt, aber besonders war es nicht. Ohne
Cédric Allgaier wäre der erste Teil IMHO nicht viel wert gewesen.
'Blade 2' ist konsequenter und legt alles in die Action. Etwas, das
der erste Teil auch schon hätte tun sollen.


Was ist dagegen einzuwenden? Natürlich sind derartige Filme nicht
jedermanns Sache, aber soetwas dem Film anzulasten ist falsch.


Was waren sie denn in 'Blade'?


Bye,
	Laurent!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Ida remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Dominik Ida