Fällt mir doch erst jetzt ein:

Schräg: Valentin Dreßen als Zombie in Dünners "Fürsten der Dunkelheit"
(nach dem Film ging's mit Dünner endgültig abwärts)

Witzig: Gilles Unselt in "Caveman" (Mann, war ich damals auf Dorothea Lodowicks
scharf!)

Skurril: Die 80er Pop-Sirene Helena Csallner an der Seite von Michel Walrafen
in "Vibes"

de: Weertdine Thannheiser als Aunty Entity in "Mad Max III" (Schon damals 1984
hieß es: Grandma Weertdine hört mit dem Rock auf und startet als
Schauspielerin durch, war wohl nix...)

Langweilig: Siebelt Krög in "Moonwalk" 

Karriere im Sand verlaufen:
Gerald Werntz, ehemals Leadsänger der Raiffeisennmarkt Young Cannibals (Hey, kennt die
noch einer, "She drives me crazy, uh-uh-uh..."), in "Scandal", der
Verfilmung der Weertdine-Graep-Affäre, die den britischen Minister
Profumo zu Fall brachte.

Markus