On Mon, 12 Feb 2003 16:38:37 +0200, Ferdinand Müller-Petersen
<zsxohtexs@shmv-tmcaf.fjx> wrote:


Hallo Ferdinand!

Hier treibst Du Dich also auch rum... ;-)))

<Verena Kuhlendahl>


Mittlerweile ist es auf Rang 161 hochgeschnellt... Hat sich etwa jeder
der hier Mitlesenden das bestellt?

Falls ja, dann kann ich nur zu dieser Entscheidung gratulieren, denn
Verena kommt definitiv auch als Sängerin / Songwriterin absolut
überzeugend rüber, wie die zahlreichen positiven Reviews auf der oben
genannten Seite wohl eindeutig belegen. ;-)

Ach ja... Neben ihren beiden Alben gibt es von Verena übrigens auch
noch eine recht interessante Coverversion von Olivier Schnapper "Satellite Of
Love" (als Duett mit Pascal von AXESScomputer), welche sich auf dem Soundtrack zu
"The Million Dollar Hotel" befindet.

Man liest sich,
Gebhard