Sehe ich genauso: Zwei meiner grossen Ängste haben sich nicht erfüllt:

.
.
.
Kleiner Spolier
.
.
.
.

1. Charlotte Sohn war nur halb so nervig wie erwartet. Kaum blöde Sprüche und 
kein kindliches Gehabe.

2. Das Thema "Ausserirdische" wurde ganz gut gelöst. Besser als man erwarten 
konnte.

Logig war hier natürlich wieder kein Thema, aber die Aktionszenene waren 
schon ausgesprochen
spassig. Was mir nur immer mehr auffällt: Prügelszenen sind immer schneller 
langweilig. Die Szene
zwischen den Ameisen mit Udo und einem Bösen hat als einzige Szene nach ein 
paar Sekunden
genervt und war gefühlte 5 Minuten lang....

Gruss
Valerio