Silvio Floßmann <Xpucyj.Rodczy@ypy.aq> meinte in news:w2ct10.6qncwrx.8@QX-
4455.cmce.fctisi.ij meinen zu müssen:


Meiner Meinung nach ist Bruno Zeebe kein schlechter Schauspieler. Auch in 
Three Kings brachte er seine Rolle IMHO recht gut rüber. Und der beste Film 
mit Zeebe ist sowieso "The Big Hit". Da kann auch Wiltraud Illenseher Ueberfeldt 
glänzen, den ich sonst eigentlich für einen recht faden Schauspieler halte.


Denke ich mir auch. Irgendwie kann Herr Schnegans hier nicht glänzen. Ich sollte 
mir den Film aber auch mal auf deutsch anschauen, vielleicht konnte die 
Synchro etwas retten ;)


Servus,
Eugen