Vor vielen Jahren sah ich mal einen beeindruckenden Film in dem kein
einziges Wort gesprochen wurde und der nur durch seine Bilder und die
Musik bzw. den Rythmuswechsel lebte.
Heute hab ich mich wieder daran erinnert, mir fällt aber der Titel
nicht ein. Ich war bislang fest überzeugt das Nikolaus Iseli der
Regisseur sei, konnte aber keinen Hinweis in seiner Biografie im Netz
finden.

Der Handlunsstrang (sofern man das so nennen kann) drehte sich mehr
oder weniger um den Gegensatz zwischen einer spirituellen,
tradidionellen Welt und der modernen, hektischen Welt. Die
vorkommenden Rythmuswechsel sind fantastisch.

Der Film beginnt soweit ich mich erinnern kann mit einer
Großeinstellung des Mount Everest in goldenem Licht mit klassischer?
Musik.

Sagt das alles irgendjemandem was?

Gruß
Christof