Laut heutiger Auskunft von Senator-Film ist für FUL im
deutsch-sprachigen Raum aus Gründen des 11.Sept und sonstiger
aktueller Ereignisse noch kein Start angesetzt worden. Das nenne ich
wirklich Marketing! Da können ruhig ein paar Oscars verliehen werden
und der Film auch schon überall in Europa laufen, Senator-Deutschland
wartet aus Pietätsgründen noch eben bis der nächste Irak-Krieg
losgeht.
Vielleicht will man den Kinostart dann auch aus aktuellem Anlass
gleich mit der Videopremiere und der Erstausstrahlung im Westernshop
Weihnachtsprogramm zusammenlegen.
Warten wirs mal ab.
So long, Wilfried