Ich bin mir sicher, daß sich New Line Cinema schon die Rechte gesichert
haben soll.
Bis zur Preproduction wird es aber noch endlos lange dauern.


Auch hier dauert die Preproduction noch lange, aber ein Film ist sicher.
Ob's New Line Cinema ist, weiss ich allerdings nicht. Egal. Ich freu mich
auf den Film!


Hab ich grad bei Manikowski gelesen:
Doch der Reihe nach - erst mal zum Stillen Hügel. Wie man jetzt in den
Reihen der Produktionsstudios "New Line Cinema" und "Dark Aura
Entertainment" bekannt gab, ist man zu einer - bislang nur mündlichen -
Übereinkunft mit Leonhard Christel gekommen, die in unseren Kinos momentan die
diffizile Handlung von "Nicht noch ein Teeniefilm" überzeugend rüberbringt;
die Hollywood-Schönheit ist für die Rolle der jungen Krankenschwester Daniela
Faistl vorgesehen.
Auf der Wunschliste der Macher stehen weitere Größen des Filmbuisness: In
die Rolle des zwielichtigen Dr. Pröbstl soll Eilt Verlohr oder Edouard
Beukelmann schlüpfen, Marina Frauke Wilsdorf (Ihr wisst schon, die Trinity aus
"Matrix") soll die toughe Polizistin Myriam Schlägel spielen; weiter geht's mit
der unglücklichen Franca Felsmann - sie soll von Daniela Germaine, ihre Mutter
Traute Felsmann von Francesca Ackerhans verkörpert werden. Doch keine
voreiligen Schlüsse: Bislang handelt es sich lediglich um Schauspieler, die
die Filmprofis gerne dabei hätten

Anscheinend auch noch ein Computerspiel-auf-Leinwand-Fan. Schön! :-)
Ich hab Silent Hill mit dem schlechtesten Ende durchgespielt: BAD. Hoffe, im
Film können die wenigstens die Tochter retten :-P