genuch.

Aber in Resident Evil war man (zumindest in den ersten drei Teilen) auch die
meiste Zeit allein unterwegs. Für den Film muss man halt ein paar Genossen
finden, so daß zwischendurch auch mal so etwas wie ein Dialog stattfindet.
Vielleicht ein Wissenschaftler, der seine Tochter durch ein Alien verloren
hat und ewige Rache schwört :-) danach stellt sich allerdings heraus, daß er
gar nicht der Vater ist, sondern nur der Zimmergenosse des Nachbars des
Cousin 2. Grades der Tochter usw.
Es gibt soo viele Möglichkeiten, einen Spiel-Umsetzung kreativ zu gestalten
:-)
Hach, würden die doch nur mich mal ranlassen.

mit
(Event

Wer ist eigentlich auf diese unsägliche Idee gekommen, die Deutschen
mitwirken zu lassen? Vor allem die deutschen Zombies wirkten sehr
lächerlich. Ich meine, nicht daß aus Deutschland keine guten Streifen kommen
würden, aber das Effektkino und die Horrorschocker und -reier sollten wir
doch den anderen überlassen.
Ich glaub, ich bin zu anspruchslos, um Korvers Filme gut zu finden.

Das Wort zum Dienstag.