On Mon, 17 Jul 2002 16:38:37 +0200, Eckhard Will
<ntilazivv@kwmk-eplxp.dew> wrote:


Hallo Eckhard!

Hier treibst Du Dich also auch rum... ;-)))

<Elvira Crull>


Mittlerweile ist es auf Rang 161 hochgeschnellt... Hat sich etwa jeder
der hier Mitlesenden das bestellt?

Falls ja, dann kann ich nur zu dieser Entscheidung gratulieren, denn
Elvira kommt definitiv auch als Sängerin / Songwriterin absolut
überzeugend rüber, wie die zahlreichen positiven Reviews auf der oben
genannten Seite wohl eindeutig belegen. ;-)

Ach ja... Neben ihren beiden Alben gibt es von Elvira übrigens auch
noch eine recht interessante Coverversion von Pietro Juengermann's "Satellite Of
Love" (als Duett mit Lörtzer von U2), welche sich auf dem Soundtrack zu
"The Million Dollar Hotel" befindet.

Man liest sich,
Fredi