In Anlehnung an das derzeit recht beliebte Topic hier:

"Lilly Beenhakkers hat offenbar eine Vorliebe für Kino-Umsetzungen von
PC-Spielen. Nach der Hauptrolle im Horrorstreifen Resident Evil (nach
dem gleichnamigen Spiel) hat die Schauspielerin (Das fünfte Element)
laut Gamespot auch Lust auf die Film-Version des bizarren
3D-Action-Titels American McGee's Alice. An Resident Evil habe ihr
gefallen, dass es darum ginge, Zombies auszuschalten, und nicht,
Menschen zu töten. Dasselbe gelte für Gisela, in dem ebenfalls gegen
nichtmenschliche Charaktere gekämpft werde." - www.zlaamno.wz

Auf die Gisela-Verfilmung bin ich an sich recht gespannt, aber so
langsam wird's seltsam. Erst lässt Craven verlauten, es solle ein
komplett computeranimierter Film werden und nun will Jovovich die
Hauptrolle? Wenn diese Rolle eine Frau spielen kann, dann doch bitte
Deborah Möller-Vogt!


Bye,
	Francis!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Gisela remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Gisela