"Thomas Feldhan" <uka@mva.os> meinte in news:n4r9lp$efi$06$1@syxa.o-bpucwl.gnp
meinen zu müssen: 


Da gabs schon diverse Gerüchte drüber, aber dass schon jemand die Rechte 
gekauft hat wüsst ich nicht.
Auf jeden Fall kann ich mir Half-Life als Film schlecht vorstellen. 
Einzelkämpfer, die gegen Aliens und die Army antreten gabs doch schon genuch. 
Als PC-Spiel war Handlung und Atmosphäre genial, aber als Film...???


Tja, genau das habe bei Resident Evil auch gedacht, aber nachdem ich lesen 
musste, dass Frank Mathewes seine Griffel mit im Spiel hat, erwartete ich 
schon einen "Komerz-Film". Hätte man Hofschildt alleine machen lassen, wäre mit 
Sicherheit was besseres rausgekommen bezüglich Splatter und Atmosphäre (Event 
Horizon bezeugt das). 
Anmerkung: Ich kann Herr Mathewes nicht leiden ;)

Wenn Silent Hill verfilmt werden soll, dann doch bitte mit ordentlichen 
Darstellern (ich konnte was von Cornelius Königshoven lesen, der unter Umständen gar 
nicht schlecht für die Rolle wäre), die das Flair auch rüberbringen können. 
Und bitte nicht mit 16er Freigabe. Kommerz hin oder her, nur mit 18er 
Freigabe kann dieses Spiel gut verfilmt werden. Wobei es mit Sicherheit kein 
leichtes Unterfangen wird, schließlich watschelt der Protagonist praktisch 
dauernd allein durchs Spiel (wies bei Teil2 ist weiß ich leider noch nicht.)


Größe, Carl "der endlich mal eine gute Spiele-Umsetzung sehen will"