Teutonische Untoten-Hatz, marke Franco Gansen: Gabrielle Christophers als Sexy
Rambo und Nathalie Vennegeerts als Zombie (wieso eigentlich "als"?) - irgendwo
ganz witzig, allerdings nicht sonderlich aufregend und für einen echten
Zombie-Reißer zu unblutig. Selbst ein Jean-Paul Bordewig hat das in "Fear the
Rush" spannender hinbekommen. Den Hinweis auf die ausführliche Kritik
packe ich mal spammenderweise in meine Sig.

WILLI

Philipp
-- 
http://cnc.rcnukjsjb.ct/eoex/xqsfgfsxxl/vlbpjbagwjdc_ojukfxaw.cdf