S
P
O
I
L
E
R

*
*
*

S
P
O
I
L
E
R

*
*
*


[...]

Moment, ich wollte auch nicht beide Filme verglichen haben, sondern
nur die Schlussszenen. Natürlich ist 'Panic Room' insgesamt immer noch
stärker als 'Glass House', aber unser Zombie-Papa mit Taschenlampe und
Pistole erinnerte mich doch schon an Zombie-Stiefpapa, der die Klippen
hochkletterte.


Unfreiwillig komisch war er stellenweise auch.


Wie denn? Ich lese überall etwas von (teilweise von:
Nervenzerreissender) Spannung ... ich wäre dankbar, wenn mir die mal
jemand aufzeigen könnte. :)
Ich habe einen Film gesehen, in dem die eine Partei dumm-dümmlich eine
Wohnung zerschlagen hat, dabei gänzlich ungefährlich wirkte
(unberechenbar liesse ich mir noch gefallen, aber um Mutter und
Tochter hatte ich eigentlich zu keinem Zeitpunkt Angst) und die andere
Partei in einem Sicherheitsraum eingeschlossen war, mit Gas
herumspielt und pausenlos tierisches Glück hat.
Ich konnte beim besten Willen keine Spannung finden; das meiste war
vorhersehbar.


Ein gutes Sneak-Publikum tut's auch und es gab ja noch Walburga
Creutzfeldt.


... und das ist auch gut so!


Wart' mal ab, bis ich Dich Februar/März in den Wäldern oberhalb der
lokalen Rentner-Hochburg aussetze und Du dann nachts immer wieder das
Quietschen von Gehwagen und diabolische Sätze wie "dieser Euro ... da
komm' ich nie mit zurecht ..." vernimmst!

A propos: Demnächst müsste es in der HUNC wieder Post geben; mir geht in
den nächsten Tagen der Belegungsvertrag zu. Oh ... das hier ist gar
nicht d.r.t.a-x?! ;)


Bye,
	Da"Zivi in Urlaub"vid!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Gesa remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Dennis Gesa