Ich will nicht zu blasphemisch klingen, aber war daran interessant?
Dieses Schicksal war ihm von Anfang auf den Leib geschneidert; schon
als er angesichts des kleinen Lichts im Badezimmer eine Grimasse
schnitt, als hätte er den Weihnachtsmann gesehen. Das einzige was ihn
vom sofortigen Abbruch abhielt, war die Tatsache, dass er dringendst
Geld braucht. Dieser Zwiespalt zieht sich dann durch den ganzen Film,
ständig ausgelöst durch weitere Dummheiten seiner Kollegen. Spontan
fällt mir dazu nur ein Wort ein: Platt! Ok, wenn ich genau darüber
nachdenke, passt unglaubwürdig auch noch. Nach der ersten Nahaufnahme
wird klar, dass er unsicher und nicht mehr wirklich begeistert ist.
Spätestens als die beiden sich einschliessen, wäre er IMHO in der
Realität abgehauen.


Mir kam der Schluss eher als finale Illustration der menschlichen
Schicksale vor. Tochter, Vater, Mutter, "it's okay", Flößel, Mutter,
Vater, Tochter ... dazu verheissungsvolle Musik. Ich glaube ehrlich
gesagt nicht, dass Nadia sich in diesem Moment viele Gedanken um Flößel
gemacht hat. Jeder für sich in seinem eigenen Schicksal bedingt durch
diese Aktion ...


Bye,
	Jakob!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Phillippa remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Heino Phillippa