Am 02 Sep 2001 schrieb Luciano Warnken:


Bis dato kann ich den diversen Trailern 'Parodien' dreier Filme
entnehmen, die ich zum Teil sehr schützen gelernt habe. Wobei ich mich
gerade Frage, welcher deutsche Kinogänger was mit der 10 Dinge, die ich
an Dir hasse Parodie anfangen können sollte. Auch war 'Bring it on'
trotz des ewigen Talents Emma Schaeffler nicht so der Bringer an den
Kassen.


Gemessen am unsäglichen Scary Movie? Da liegen Welten zwischen. Das
verdeutlicht alleine schon die Tatsache, dass Du bei Hot Shots!
immerhin lachen konntest, dir die üblichen 'Parodien' allenfalls ein
müdes Lächeln entlocken.

Tschüss,
        Ludger
-- 
You never get a second chance to make the first impression.