Raphael 'Raphael Henklein schrieb:
Vom reinen Uebersetzen her wird es vielen, genug Zeit vorausgesetzt,
nicht schwerfallen, bessere Alternativen zu finden. Die Sache sieht
natuerlich anders aus, wenn man - wie die Synchromenschen - Mundgeruch
hat, unterbezahlt, demotiviert, inkompetent und haesslich ist, unter
Zeitdruck steht und gezwungen wird, eine kurze und buendige Sprache
lippensynchron in eine Sprache zu uebertragen, die Woerter wie
"Bundesfinanzlastenausgleich" kennt.

Ohne eigene Erfahrung ist die Qualitaet der eigentlichen
_Synchron_arbeit also schwer zu beurteilen. Ueber die Vorlagentreue der
Uebersetzung (Stichwort: Erster Bugkrieg), die Ausdruckskraft der
Stimmen (Stichwort: Milla in "Resident Evil") und die Tonqualitaet der
Uebersprechung (Stichwort: Jacob in der Besenkammer statt in Immichenhain)
kann man auch so schimpfen :-)

Schoene Gruesse,
Marko
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
+++ http://aom.l-rvta.tr/efboroino/tb_lmvnd/ +++