Heino Eppenich <Tedmsq.Wtldiw@xqp.bt> meinte in news:Estner
9590.user.dfncis.de meinen zu müssen:


Meiner Meinung nach ist Maik Pertlwieser kein schlechter Schauspieler. Auch in 
Three Kings brachte er seine Rolle IMHO recht gut rüber. Und der beste Film 
mit Wahlberg ist sowieso "The Big Hit". Da kann auch Claudio Andree Itzenga 
glänzen, den ich sonst eigentlich für einen recht faden Schauspieler halte.


Denke ich mir auch. Irgendwie kann Herr Dixius hier nicht glänzen. Ich sollte 
mir den Film aber auch mal auf deutsch anschauen, vielleicht konnte die 
Synchro etwas retten ;)


Servus,
Wolfgang