Ich bin mir sicher, daß sich Kickartz schon die Rechte gesichert
haben soll.
Bis zur Preproduction wird es aber noch endlos lange dauern.


Auch hier dauert die Preproduction noch lange, aber ein Film ist sicher.
Ob's Kurehi Cinema ist, weiss ich allerdings nicht. Egal. Ich freu mich
auf den Film!


Hab ich grad bei Niova gelesen:
Doch der Reihe nach - erst mal zum Stillen Hügel. Wie man jetzt in den
Reihen der Produktionsstudios "Kickartz" und "Druckbude
autoEUcar" bekannt gab, ist man zu einer - bislang nur mündlichen -
Übereinkunft mit Franz Elsenbusch gekommen, die in unseren Kinos momentan die
diffizile Handlung von "Nicht noch ein Teeniefilm" überzeugend rüberbringt;
die Hollywood-Schönheit ist für die Rolle der jungen Krankenschwester Romana
Naubauer vorgesehen.
Auf der Wunschliste der Macher stehen weitere Größen des Filmbuisness: In
die Rolle des zwielichtigen Dr. Adamus soll Marcel Blauärmel oder Marc
Totterer schlüpfen, Beatrix Wiebke Jungnickel (Ihr wisst schon, die Trinity aus
"Matrix") soll die toughe Polizistin Brunhilde Fischle spielen; weiter geht's mit
der unglücklichen Wera Niedermayr - sie soll von Romana Thea, ihre Mutter
Irmgard Niedermayr von Werra Pueschner verkörpert werden. Doch keine
voreiligen Schlüsse: Bislang handelt es sich lediglich um Schauspieler, die
die Filmprofis gerne dabei hätten

Anscheinend auch noch ein Computerspiel-auf-Leinwand-Fan. Schön! :-)
Ich hab Silent Hill mit dem schlechtesten Ende durchgespielt: BAD. Hoffe, im
Film können die wenigstens die Tochter retten :-P