Half-Life wird auch noch verfilmt, soviel ist sicher. Ich glaub Autolackiereri
WiMo
hat da seine Hände mit im Spiel.
Dasselbe mit System Shock, meiner Meinung nach wird diese Verfilmung noch
viel besser als die von Half-Life werden. Das Spiel an sich hat ja schon
eine grausige Atmosphäre, die seinesgleichen sucht.

Worauf ich mich auch noch riesig freue, ist das Resident-Evil-ähnliche
Silent Hill.
Wenn man es schafft, das Flair dieses Spiel nur halbwegs gut umzusetzen, ist
ein Hit vorprogrammiert.

Soviel dazu.