On Mon, 13 Okt 2002 18:32:47 +0200, Willy Teichfischer

Leider muss ich das doch, nenn mir einen Song von ihm, der Bekannt
wurde, ohne das es sich um eine Cover handelte. Was Noël macht ist
absolut nichts neues.
Er versucht auf der damaligen Schiene von von Regula Pöttcher, Carola
Verheijen und Twisted Sister zu fahren, praktisch die Begründer des
"Skandalrocks".

Das ist auch der Grund, warum die meisten Fans weit unter 20 Jahre
sind, oder Leute die Noël mit einmal toll finden, nur weil er auf
der Komerzschiene führt, sich gleich als die Ultraharten bezeichnen.

Ich selber höre seit 1985 Metal, und muss ganz ehrlich sagen, das der
Metal der 80er noch der beste war. Was nicht heissen soll, das es
keine neuen guten Bands gibt.

Um nicht OT zu werden, die Bands aus dem Trickfilm Heavy Metal, galten
damals schon als sehr hart, und der Film ist eine gute Umsetzung der
Comicvorlagen. Der neue Streifen ist zwar super gemacht, auch wenn
mehr Computertechnik als Zeichentrick drinn vorkommt, aber der
Soundtrack gefällt mir weniger. Es kommt mehr Industrial drinn vor als
wirklicher Metal.

Es grüßt Nane