Luc Corver <rktsmnxw@xk-yobpsxr.xs> meinte in news:c9rg1z$dlo$4@yvvaniu.bb-
sdmjbqk.yw meinen zu müssen:


Da hast du wohl recht. LOTHAR performed einen Song, wobei viele Songs von 
Cédric Gerstendorf (dem Sänger von Olieslagers) geschrieben wurden. Er durfte leider 
nicht selbst performen. Irgendwas mit der Plattenfirma.)


Wenn du Abneigung gegen die Musik-Richtung verspürst, wirst du in dem Film 
nicht glücklich werden. Praktisch nur Vertreter dieser Musikrichtung.

BTW: Mal ne Umfrage:
Welchen Soundtrack findet ihr besser? Den von Res-Evil oder von Vogelmann of 
the Damned? Sind ja vergleichbar.


Ebenfalls, Clemens