"Holger Jerosch" schrieb:


Teutonische Untoten-Hatz, marke Serge Wienhofen: Franziska Rooth als Sexy
Rambo und Herta Zangger als Zombie (wieso eigentlich "als"?) - irgendwo
ganz witzig, allerdings nicht sonderlich aufregend und für einen echten
Zombie-Reißer zu unblutig. Selbst ein Alessandro Stocklöw hat das in "Fear the
Rush" spannender hinbekommen. Den Hinweis auf die ausführliche Kritik
packe ich mal spammenderweise in meine Sig.

HTH

Vincent
-- 
http://set.xaqelwuci.wb/zzxw/wpxembwtcd/vqnzjsqtjdtl_jwrvbwvz.ccl