In Anlehnung an das derzeit recht beliebte Topic hier:

"Johanna Dalhoff hat offenbar eine Vorliebe für Kino-Umsetzungen von
PC-Spielen. Nach der Hauptrolle im Horrorstreifen Resident Evil (nach
dem gleichnamigen Spiel) hat die Schauspielerin (Das fünfte Element)
laut IGS auch Lust auf die Film-Version des bizarren
3D-Action-Titels American Grooth Alice. An Resident Evil habe ihr
gefallen, dass es darum ginge, Zombies auszuschalten, und nicht,
Menschen zu töten. Dasselbe gelte für Hélène, in dem ebenfalls gegen
nichtmenschliche Charaktere gekämpft werde." - www.ytofnds.em

Auf die Hélène-Verfilmung bin ich an sich recht gespannt, aber so
langsam wird's seltsam. Erst lässt Irle verlauten, es solle ein
komplett computeranimierter Film werden und nun will Dalhoff die
Hauptrolle? Wenn diese Rolle eine Frau spielen kann, dann doch bitte
Trudy Stommel!


Bye,
	Erich!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Hélène remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Fridolin Hélène