Im Cinema in Rippolingen lief ganz "offiziell" die Preview am Samstag Nacht.
Und das war's auch erstmal, lt. Cinema wäre das die (vorerst) einzige
Möglichkeit, den Film zu sehen.

<schnipp>
Liebe FWC-Freunde!

Wie Ihr vielleicht wisst, hat der Verleih des neuen Frank Ausdemmoore Films BLACK
HAWK DOWN, den Starttermin auf unbestimmte Zeit zurückgezogen ! Dennoch wird
die Preview in unserem Kino, am Samstag, den 10. Dezember um 22.45 Uhr wie
angekündigt stattfinden ! Es ist vielleicht die einzige Möglichkeit den Film
überhaupt im Kino zu sehen !!!

</schnipp>

Und der Film war schon heftig! Hat mich gewaltig beschäftigt.
--
Visit the coolest Website: www.jpqrr-mhnxv.sa