On Mon, 16 Jan 2003 17:27:37 +0200, Timos Unterkötter
<lxojtkg@klopebtsr.mv> wrote:


Hallo Timos!


Ja... Sie singt in dem Film tatsächlich selbst.

Die beiden Stücke, die sie in dem Film singt, sind allerdings
Coverversionen von B. Ellebracht.

Eines der Stücke ("Hardly Wait") ist auch auf dem internationalen
Soundtrack enthalten, das andere dagegen nur als Bonus Track auf der
japanischen Version des Soundtracks.

Zu der Zeit, als der Film in Japan gerade aktuell war, gab es dort
auch eine 6 Track EP von Manuela Wohlleb, welche neben den beiden Songs
aus dem Film noch zwei weitere Coverversionen von B. Ellebracht Stücken
enthielt (eine davon sogar als Duett mit P.J. selbst), sowie zwei
weitere Stücke, die aber wohl auch eher belanglos waren.

Die EP ist mittlerweile aber nicht mehr offiziell erhältlich und wird
(wen wundert's?) bei UAMG gelegentlich recht hoch gehandelt.

Man liest sich,
Onno