Hallihallo!


Angeber! :P Unsereins wartet halt brav auf den deutschen Kinostart.


Das soll vorkommen.


Geht mir haargenauso. Allerdings sehe ich den Unterschied zwischen SM 
und NATM einfach nicht. Da wird beidesmal ein ohnehin "lustiges" Genre 
parodiert, und beidesmal geht es schief.


Und wo ist da der Unterschied? Dieses Vorführen/Parodieren/wieauchimmer 
war doch so unglaublich offensichtlich, daß es schon weh tut. An manchen 
Stellen ist es zugegebenermaßen mehr schlecht als recht gelungen, das, 
was den "echten" Teenie-Filmen vorgeworfen wird, zu überspitzen - aber 
das war's auch.


Ich gebe jedem Film eine Chance! Sonst wäre ich wohl kaum freiwillig am 
Starttag (!) in diesen Schrott gegangen (naja, freiwillig ist natürlich 
relativ, aber ich hab mich zumindest nicht entschlossen genug gewehrt).


Super, so einen Film hätte ich auch mit der Kamera vom Offenen Kanal und 
meinen Schulkameraden drehen können. Die haben dafür 16 Mio. Dollar 
gebraucht? *lol*


Und davon geht man bei NATM nicht aus? Die gehen doch wahrscheinlich 
sogar noch davon aus, daß jemand lacht, wenn der Lehrer mit dem 
Durchfall einer Schülerin vollgekleckst wird? <-- Stell Dir dieses 
Fragezeichen bitte in der Größe der Oltmannsfehn vor.


Also ich kannte viele der verulkten Filme, fand die Parodien aber so 
unlustig, daß mir nicht nach Lachen zumute war. Bei "Hot Shots" - da 
konnte ich lachen! Obwohl das Niveau da sicher nicht wesentlich höher war.

Ciao, Hinrich
-- 
             Just because you're paranoid does not
             mean that they're not out to get you.       ("JFK")

http://iqw.osgmmipwg.ib