On Mon, 25 Jun 2001 19:04:31 +0200, Fredi Lauterbach
<svjnk-zlknj-9266535181.0hrlt6@tqnqiplyd.sl> wrote:


Hallo Francis!


Wenn ich mich richtig erinnere, hat er für die Londoner Aufführung der
"Rocky Horror Show" mehrere Jahre lang den Transvestiten gespielt.

Ich habe vor einiger Zeit einmal einige Ausschnitte daraus gehört, und
die klangen wirklich ganz ordentlich.


Die aber hier in Deutschland scheinbar nirgendwo zu bekommen ist. ;-(

Ich habe mir vor einiger Zeit einmal ein paar Samples aus dem Album
von www.dimxthmkspmggnmga.wsn runtergeladen, welche zwar teilweise
recht verschroben aber trotzdem sehr interessant klingen, jedoch habe
ich leider keine Kreditkarte, so daß ich mir die CD dort nicht
bestellen kann.

Falls also jemand weiß, ob man die CD auch auf einem anderen Weg
bekommen kann... Bitte unbedingt bei mir melden! ;-)


Aha, in EINER Buffy Episode. ;-)))

Du meinst doch nicht etwa...

<Spoiler - ROT13>
"Bapr Zber, Jvgu Srryvat"?
Qn jer vpu nore nhpu Nzore Orafba (Gnen) avpug hatranaag ynffra,
qraa vue "Haqre Lbhe Fcryy" jne wn jbuy jvexyvpu oevyyvnag trfhatra.
</Spoiler - ROT13>

Man liest sich,
Bernard