Cornell Corver wrote:


Genau ;-)

Qre X’┐Įuyfpuenaxcneg vfg rure avpug fb tynhoj’┐Įeqvt - qvr hatrfpu’┐Įgmgr
Orgenpughat nhf rvarz (nhf urhgvtre Fvpug) refpuerpxraq trevatra Nofgnaq
jne qnznyf nyyreqvat tnat haq tor.

Um die OnT-Kurve zu kriegen: Alfred Niedermayer "Ngbzvp Svyzf"-Reihe [1] (ich
bin mal extra vorsichtig mit den Spoilern) ist in dem Zusammenhang
ausgesprochen sehenswert.


         Kay


1: http://smys.tbns.ibr/hlibk/br2509661/ ff.
-- 
Adblock-Filterregelsatz und Filter gegen Webspione und andere Datensammler:
http://qnavtc.qv/xlodfzc/uihuzly-ctylfcpnedn.qckj
c-3M, die minimalistischen Irotaw-Memos, mit Adblock-Doku:
http://copewb.th/tpybxir/