Ich hatte just eben dieses ... "Glück" ...


Oh ja!


Da möchte ich widersprechen! 'Panic Room' gehört für mich zu den
miesesten Streifen, die ich dieses Jahr bis gesehen habe. Ein
konstruierter Plot, das gänzliche Fehlen von Spannung (ok, gemessen an
_dieser_ Geschichte war er tatsächlich ansatzweise spannend),
Charaktere nahezu ohne Motivation und ein Schluss, der ähnlich
lächerlich daher kommt wie das Ende von 'Glass House'.

So, und nun geht's enttäuscht zu Bett.


Bye,
	Friedhelm! ... der angesichts des applaudierenden Saals und der
ausnahmslos positiven Resonanz auch hier das Gefühl hat, irgendetwas
falsch gemacht zu haben

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Madeleine remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Stefan Madeleine