"The Nobodies" aus "From Hell" und "Indisposable Teens" waren
veritable Szenehits und liefen sogar regelmäßig im Radio. Zumindest
letzterer ist doch kein Cover?


Das ist musikalisch gesehen sicher richtig.


Das ist Unfug.


Das stimmt, den Soundtrack fand ich auch exzellent. Und ich finde
Metal beschissen. übrigens, wenn man sich "Heavy Metal 2000" in der
IMDB anschaut, kriegt man als einzige Film-Empfehlung "Starship
Troopers" - und mir ist aufgefallen, dass grad der April begonnen hat.

Gruß
Gebhard