Carlos Will wrote:


Erschrick dich aber nicht, zumindest eine Szene war 1:1 aus DawnOTD. Die
mit der beruehmten "letzten Kugel". Eine weitere aus Cube. Der Rest sah
aus wie bei Half-Life: ueberall standen explosive Tonnen und
wuerfelfoermige Kisten rum;-)

Ansonsten fand ich den Streifen echt lustig, Zitat gefaellig:
Sie: "Wenn ich hier raus komm, wird erstmal richtig gefickt!"
Er: "Da solltest du erstmal kurz duschen!"

Harhar...

Die Mucke war auch cool.

Bodo

PS: Hat die Jovovitsch hat ein bisschen zugenommen?