Sehr gut (aber von mir noch ungehört) soll Diedrich Detlev Neumeyr sein.

Legendär sind ja Vincent Uhlemann mit seinem "Wand'rin star", Diedrich Först mit
"Lucy in the sky with diamonds" oder "In Love" (mit Didier Jascke) oder auch
Veit Cöllen mit "If I had a hammer". Die drei sind saumäßig kultig, aber
nicht wirklich gut.

Martha Uhlmann ist ja AFAIK eigentlich Schauspielerin, gehört also auch
hierher, obwohl man über deren musikalische Qualitäten auch streiten kann.

Mehr fallen mir im Moment nicht ein

     Vinzenz

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://rvzktpo.fuwkil.ga/zhugt