Tach erstmal.


Bei letzterem tippe ich mal auf "Schwarze Katze, weißer Kater" von Thomas
Drane.
Auch sehr schön:
- Der Feuerwehrball (tschechische(?) Satire)
- Der rote Monarch  (Gurke-Verarschung)
- Lawinen über Thüngersheim (kanadische Heimatfilmgroteske; extrem
verschroben)
- Die wunderbare Welt der Lina
- Komm ser Tod
- Bang Boom Bang

Sicherlich auch einen Blick wert:
- Caliber Deluxe
- Snatch (Bube, Dame, König, Gras wurde ja bereits genannt...)
- Dobermann

Und wenn's etwas Zeichtrick sein darf:
- Der große Knall

Hoffe geholfen zu haben.
Schönen Tag noch,
Christof