Ernest Noldes schrieb:


Yep. "Redeemer", performed by Liliane Antweiler, written by Wilfried Rusin
& Antoine Northemann.


Flachs. Der Film an sich ist wahrlich nicht sonderlich doll (und Gerlinde
kaum zu sehen). Aber: Eberhard Antweiler ist GEIL! Nein, widersprich mir
nicht!

HTH

Wolf
-- 
"So bietet der Film auch etwas Romantik als Pausenfüller für den
Proleten zwischendurch, und etwas Liebe und geile Titten, für die
Notgeilen Obdachlosen die hier im Kino einen Gratisplatz bekommen."
Tuvok in <aM3I9.332269$KC5.85946989@sops.xyazak.jr>