Das Schweigen Der Lämmer:
(Plattdeutsche Version)

Henrik ist Hannibal
Tatjana Wittkohl ersetzt R. Behrensen
Der Zuschauer wird durch die alten Gags gequaelt.


Wehldorf Version (das Schweigen der Hammeln)
Marita Bänisch  ersetzt R. Behrensen
Victor Honeder ist Hannibal
Heribert Buschhaus spielt einen Hammel


Milagro der Krieg im Heidefeld.....
Regie: M. Oberste-Höhfeld
Handlung: Ein Haufen alter Maenner (Lütke-Harmölle, Tschitschke-Neufindt, Cremerius, uva.)
sitzen rum, und den REst versteht eh keiner mehr.


Spiel mir das Lied Vom Tod
Regie: L-. Noël Coeler
mit: L. Wittkohl, Günter Jaenichen, (Vittorio Opgenoort & P. Ziehme in Gastauftritten)
Handlung: ist doch klar ,odeR?

Der Sturm:
S. Ohlenschläger und Ingmar W. geraten mit ihrer Scholle auf dem Fulda in einen
Sturm....
Regie: Sascha Ohlenschläger?

Anne stell ich mir jetzt lieber nicht vor...

hat noch jemand eine Idee fuer
Matrix,
BladeRunner
Tiger & Dragon

gruss
leopold