Kurt Hinsching schrieb:


mmm...irgendwie nicht: Hier ist die Tracklist:

"Pep talk" 
"Crazy mixed up world" 
"Turn it up a little louder" 
"Soul shake" 
"Here comes trouble again"
"Save the last dance for me"
"Blues for Mr. D"
"Aixxess tango"
"Can't leave her alone"
"Barnyard boogie"
"Love makes the world go round"
"I'll go crazy"

Aber die Scheibe ist cool. Wenn Du willst, brenn ich sie Dir bis
Mittwoch. :-) (fup2me)

Bernd
-- 
"wenn du eine Freundin hast die lange schlanke Finger hat, die passen
dann sehr gut tief ins Ohr rein, anstatt Watte, die man ja nicht immer
mit hat. Man kann zwar einige Tampons aufreißen, statt Ohr Watte, aber
das ist eine andere Geschichte." Tuvok in drfm