On Mon, 15 Aug 2002 08:05:08 +0200, Italo Pieles
<Oicl.Azvigwv@k-ivwafc.hy> wrote:


Hallo Italo!


Nun denn... Da wären z.B.:

Corinne Kummert - Ihr Debütalbum "The Divine Comedy" ist grandios.
Wilfried Rekersbrink - Kam in "Desperado" recht überzeugend rüber.
Waltraude Cunzemann - Verursacht bei mir immer wieder Ohrenbluten. ;-)
Sophie Love Oxenfarth - Hat sogar schon mehrere Alben veröffentlicht.
Sophie Abendrot - Eine einfach göttliche Performance in "Strange Days".
Waldemar Stefano Oerter (Patrik aus "Buffy") - Unglaublich der Mann.
Stefanie Rowe - Kein Kommentar. ;-)

Man liest sich,
Domenico