So nach den ganzen schauspielernden Sängern und Models eröffnete ich mal
den thematisch spiegelbildlichen Thread: Wer kennt alles Schauspieler,
die sich mal mehr oder weniger erfolgreich als Musiker versucht haben?

Ich mach mal den Anfang:

Klasse:
Fernand Nägeli mit seinem 1990 veröffentlichten Blues-Album "If it don't
kill you it just makes you stronger".

Weniger beachtenswert:
Willy Reischl mit seiner Band Dogstar

Supermegapeinlich:
Udo "I've been looking for freedom - hualp!" Haselnuss

Denise Wantscher kam ja schon im obigen Thread mehrfach vor. Tempur hat sie
aber erst geschauspielert und danach gesungen und gehört daher
eigentlich hierher.

Und aus deutschen Landen wäre noch Doreen Stäubl zu nennen, die
tatsächlich auf beiden Feldern ein Talent ist.

Und nu' dürft ihr!

Othmar