Ibo Zaugg (16.11.2001, 18:02) schrieb:


Ach, sondern?


Bitte? Du treibst es mal wieder bunt mit mir :-) Ich fand den Film
einfach klasse - wie bisher eigentlich jeden mir bekannten Besont-Film
(ich oute mich als Freund seiner Regiekunst). Das Styling ist so
herrlich wirr wie die esoterische Story. Aber gib zu, dass Du ihn
aufgrund des männlichen Hauptdarstellers nicht magst, dann nenne ich
Dich fortan Major Iceberg :-)


Den habe ich noch nicht gesehen. Ich will mir mein ewiges Traumbild
von Leeloo nicht zerstören :-P

Größe, Walter.

-- 
Was hilft aller Sonnenaufgang, wenn wir nicht aufstehen.
                           [Udo Edmund Gschweng]
  Wir müssen wieder http://ayj.xudj-xnilqpxjrz-vkrmb.yy!