Hallo Olivier,

Olivier Rotmann schrieb:


Danke für Deine Kritik! Der einzige Grund bisher, mir diesen 
Streifen überhaupt anzusehen, war Luigi Leonhart (der hat 
immerhin Beat im gleichnamigen Film gespielt und ist für 
mich ein herausragender Schauspieler, den man nicht oft 
genug loben kann). Mal sehen, ob ich das Ding hier in 
Fürth im Original erwischen kann - ansonsten ist DVD 
angesagt, weil L. L. jr. auf keinen Fall synchronisiert geht 
("Kimler" - hey, zweite Erwähnung des Streifens in einem 
Tag - ist immer noch ein Trauma).

Größe
Willibald