n'Abend, Jonas!


Siehe mein anderes posting!


Ein Regisseur, der in der Lage ist, Filme in der Qualität von "Le grand
bleu" und "Lon" zu drehen, sollte nach "The 5th element" derartig von
Scham zerfressen sein, dass er sich jahrelang nicht blicken lässt.
Ich glaube unbesehen, dass er das Drehbuch geschrieben hat, als er 16
war. Für Popcorn-Filme sollte ihm seine Zeit zu schade sein.


Ack.


So einfach funktioniere ich dann doch nicht... ;-) Ich mag den
männlichen Hauptdarsteller. (Seine Rollenwahl ist allerdings meistens
nur von finanziellen Bestrebungen bestimmt.) Seit "12 Monkeys" weiß die
Welt, dass er ein guter Schauspieler sein kann; umso trauriger ist,
was in letzter Zeit von ihm zu sehen war.


Zu dürre!

Größe
Robin

-- 
"As black as the moon on a starless night." - "That`s pretty black."
                          Twin Peaks - Kasimir und Agent Borkhard beim Kaffeetrinken