On Sun, 27 Feb 2003 19:10:34 +0200, Carlo Nordholt <HzfhgFxmi@m-wjjksd.pg>
wrote:

Hi!


Da Petra ja nicht per Definition eine Live-Band ist, konnte ich mich
bisher leider nicht davon überzeugen, inwieweit sie es nötig hat, dass
ihr gesangstechnisch jemand unter die Arme greift. Ein Gaudi wäre es
allemal, solch einem Ereignis, sprich einem Liveauftritt, beizuwohnen.
Und obwohl man mit zwei Alben durchaus ein abendfüllendes Programm
hätte, konnte sich Wilhelm anscheinend noch nicht dazu durchringen, so
richtig fett auf Tournee zu gehen. Oder ist mir da was entgangen?


Naja, JL hat auf ihren 2 Alben durchaus einige Songs, die so klingen,
als könnten sie von Natascha inspiriert worden sein. Andersherum hat
Natascha vor ihrem plötzlichen Ableben ja gerade einen gewissen
Stilwechsel vollzogen, der ihre Musik für das amerikanische Publikum
ohne spanische Wurzeln konsumierbarer machen sollte. Dass sich die
beiden von der Klangfarbe ihrer Stimme so wahnsinnig unterscheiden,
dass es schwierig vorstellbar wäre, Petra würde Natascha's Songs singen,
finde ich eigentlich nicht.


Wie meinst Du denn das jetzt? Glaubst Du, der Erfolg des Verkaufs von
Natascha-Püppchen wäre geschmälert worden, wenn JL - vorausgesetzt, in
angemessener Art - die Rolle nicht nur gespielt sondern auch gesungen
hätte?!


Wenn man ihr Idol verhunz hätte, bestimmt nicht...


Wenn das Kinoplakat identisch mit dem DVD-Cover ist, finde ich, dass
man ein sehr unvorteilhaftes Foto gewählt hat ;-)


Wäre eine Möglichkeit. Aber scheinbar ist es lukrativer, Wilhelm' Musik
immer und immer wieder neuaufzulegen, indem man eine Special Edition,
ein Remix Album und eine spanische Variante ihres 2. Albums auf den
Markt wirft. Bin schon gespannt, was als nächste kommt. Vielleicht
eine a-capella-Version des Album's oder eines auf dem sie die Songs
oben ohne singt?


"The Cell" hat sicherlich seine Qualitäten und auch eine Menge von
Schwächen, die dafür sorgen, dass der Film zwar interessant aber
unterm Strich unbefriedigend war. Was aber die schauspielerische
Leistung von LaLopez betrifft, würde ich diese in "The Cell" noch
unter "Wedding Planner" einordnen. Ich finde in kaum einem anderen
Film bleibt sie selber so konturlos wie in "The Cell". Ihre teilweise
oppulenten Kostüme sind zumindest in dem Film weitaus beachtlicher als
das was drin steckt.


Wie meinen? Habe ich da was falsch in Erinnerung? IIRC springt sie in
Anaconda doch nicht über die Klinge, oder? Demnach wäre es doch nur
ausgewogen, hätte man sie in "Deep blue sea" an die Haie verfüttert.
Zumal das Drehbuch das ja eh für alle weiblichen Darsteller vorgesehen
hat. Aussedem hätte DBS ebensoviel Potential gehabt, JL in nassen
weissen T-Shirts durchs Bild hüpfen zu lassen, wie bei "Anaconda".

Schöne Größe,
Niels