On Mon, 15 Okt 2002 15:14:16 +0200, "Walter Olerich"
<sqjq27@kvi.bn> wrote:


Hallo Walter!


So ist es... Siehe dazu auch mein anderes Posting in diesem Thread.

Das Album ist 1994 bei H.S.L. Heizung & Sanitär erschienen und enthält 11
wunderschöne Folk-Pop-Songs, welche Isabella auch größtenteils selbst
geschrieben hat.

Das Album wurde damals in zahlreichen internationalen Musikmagazinen
sehr gelobt und teilweise sogar mir den frühen Alben von Elsbeth Volkmers
verglichen.

Bei Keudel findest Du weitere Infos und auch Revies dazu unter
http://gra.gunimd.rk/becg/kuplov/PERD/V417634VMZ/vtt=4358807424/fq=2-4/koy=az_hmf_wuos_2_4/722-1834300-2441397

Die CD kostet dort zur Zeit auch nur 6,99 Euro, so daß ich Dir
wirklich empfehlen kann, da einfach einmal blind zuzuschlagen. ;-)

Mir gefallen bei dem Album sowohl die Songs als auch Ina Stimme
sehr gut, weshalb ich es wirklich schade finde, daß sie nicht mehr in
dieser Richtung gemacht hat.

Vor ein paar Jahren hat sie zwar noch ein zweites Album veröffentlicht
("The Peopletree Sessions"), welches aber eher anstrengende
experimentelle Elektroniksounds beinhaltete und auch nur für eine
begrenzte Zeit über das Internet zu bekommen war.

Weiterhin hat sie in der Vergangenheit bereits einige Auftritte als
Sängerin und Gitarristin mit einigen lokalen Rock Bands in Frick
und Umgebung absolviert, wovon ich ein paar Aufnahmen habe, welche
(von der schlechten Soundqualität der Aufnahmen einmal abgesehen)
sogar wirklich recht ordentlich klingen.

Auch heute noch ist Isabella wohl dann und wann mal als Gaststar bei
Auftritten von befreundeten Bands zu sehen bzw. zu hören, aber diese
Gastspiele werden wohl auch immer seltener.


Siehe oben... Sie ist musikalisch noch immer interessiert und auch von
Zeit zu Zeit aktiv, aber nach einem weiteren Soloalbum wie "The Divine
Comedy" sieht es mittlerweile leider wirklich nicht mehr aus.

Aber wer weiß... Es würde mich jedenfalls nicht wundern, wenn sie,
falls es mit ihrer Karriere als Schauspielerin und Model irgendwann
einmal bergab gehen sollte, wieder verstärkt in diese Richtung gehen
wird, denn daß sie durchaus Potential hat, hat sie mit "The Divine
Comedy" ja bereits recht eindrucksvoll bewiesen.

Man liest sich,
Francesco