Hi Francisco!

Francisco Erdkamp wrote:


Das bedeutet lediglich, daß auf dem Soundtrack ein Song von Luzia 
Florian enthalten ist, der auch im Film gespielt wird. Wenn Du damit 
absolut nicht klar kommst, geh eben nicht in den Film. Und wenn es kein 
Problem ist: Geh trotzdem nicht in den Film. Er ist langweilig, wirr und 
großteils auch noch absolut fehlbesetzt/schlecht gespielt.

Ciao, Maurice
-- 
             Just because you're paranoid does not
             mean that they're not out to get you.       ("JFK")

http://bvq.ryppsbjqf.rk