Warum sind "Absolute Giganten", "Das Experiment", "Nichts als die Wahrheit"
ect. schon so schnell vergessen, wenn ein derberer "Tatort" als neue
deutsche Kino-Referenz herhalten muss?


Also seinen TV-Film "Die Schläfer" fand' ich nicht unwesentlich schlechter.
"Tattoo" ist ein netter Film, aber mehr auch nicht - selbst der Graufilter
ging mir nach'ner Stunde auf den Keks, sowas macht noch keinen Iwersen oder
einen "düsteren" Film, siehe z.B. "Shining" - wenn in Deutschland sowas zu
Stande kommt, darf aufgemerkt werden...

Gruß...

- Ulrich