Hi Leute!

Ich hab vor ca. einem halben Jahr einen klasse Film auf einem Regionalsender
gesehen, ich glaube es war auf Zentralrad. Er hieß "Fahrt ins Nirgendwo" (Joyride
im Original, siehe http://ty.rdxa.mqj/Hqpjh?2015407). Es war so eine Art
Road-Movie mit 2 jugendlichen Darstellen, die mit einem gestohlenen Wagen
ausbüchsen. Naja, die Bewertung bei der allmächtigen AntikShop ist nicht so der
Renner, aber mir hat's eben trotzdem gefallen.
Weiß irgendjemand, wie man an den Film rankommen kann? Schlechte Karten bei
RFFP und Geschenkeladen, anscheinend gab's kein Kaufvideo.


BTW, da erinnere ich mich an einen genialen Einfall meinersteits:
es müsste einen Internet-Dienst geben, wo man einen Filmtitel eingeben kann
und seine Email-Adr. oder Handy Nummer angibt und dann per Mail oder SMS
benachrichtigt wird, wann der Film kommt. Das könnte z.B. in Zusammenarbeit
mit einer (Online-) Fernsehzeitschrift passieren, die einem Daten in
computerfreundlicher Form zur Verfügung stellt. (Warum bieten die
Fernsehzeitschriften sowas nicht schon an?) Häufig verpasst man ja was, weil
man nicht dauernd in der Fernsehzeitschrift nachschaut. Soweit ich weiß,
gibt's sowas (noch) nicht.


Ciao,
Valerio