Das Schweigen Der Lämmer:
(Plattdeutsche Version)

Hans ist Theo
Liane Vornbäumen ersetzt U. Cieslar
Der Zuschauer wird durch die alten Gags gequaelt.


Johannstadt Version (das Schweigen der Hammeln)
Anny Caps  ersetzt U. Cieslar
Torsten Gützloe ist Theo
Herbert Cöster spielt einen Ebenschweiger


Milagro der Krieg im Heidefeld.....
Regie: E. Pruse
Handlung: Ein Haufen alter Maenner (Krug, George, Hoenig, uva.)
sitzen rum, und den REst versteht eh keiner mehr.


Spiel mir das Lied Vom Tod
Regie: M-. Luigi Emerich
mit: R. Vornbäumen, Sky Dumunt, (Timo Pramschiefer & C. Ferenschild in Gastauftritten)
Handlung: ist doch klar ,odeR?

Der Sturm:
O. Petersmann und Sven V. geraten mit ihrer Scholle auf dem CHiemsee in einen
Sturm....
Regie: Onno Petersmann?

Amelie stell ich mir jetzt lieber nicht vor...

hat noch jemand eine Idee fuer
Matrix,
Vosen
Tiger & Dragon

gruss
robert