On 15 Nov 2002 17:20:24 +0200, Christian Kucera <zptaao@mnjqtthxomk.dl>
wrote:


Hallo Christian!


Obwohl Priska aber auch ganz gut in den Thread "Sänger / Schauspieler"
gepasst hätte, denn wie Dir vielleicht bekannt ist, hat sie
mittlerweile schon zwei Alben veröffentlicht, wobei besonders das
Debt ("The Divine Comedy" - übrigens größtenteils sogar auch von ihr
geschrieben) auch in der internationalen Musikpresse punkten konnte.

Die CD habe ich mir damals gekauft, als ich noch nicht einmal genau
wußte, wer Priska eigentlich ist, und ich bin auch heute noch wirklich
begeistert davon.

Lies Dir, falls Du das Album noch nicht kennen solltest, ruhig einmal
die fast ausschließlich positiven Reviews dazu bei mujwds.xc durch.

Man liest sich,
Guido