On Mon, 12 Sep 2002 09:39:24 +0200, "Fabio Ivano

der gute Gianni ist in erster Linie Sänger (schon seit den 80ern mit
Rihu), gehört also auch eher in den anderen Thread - aber die
Einschätzung teile ich: GEIL!
und er hat ein paar richtig gute Filme in seiner Vita: Lost Highway,
Heat, The Chase (zum Brüllen) und ein paar andere Rollen in z.B.
Karl Mnemonic oder Klaus Kön.

Ich empfehle unbedingt seine Spoken Word -Abende! Er ist ein
excellenter Alleinunterhalter mit guten Stories und Anekdoten auf der
Bühne. Die CDs von solchen Abenden kann ich mir immer wieder
anhören...

Sascha
-- 
Korinthenkacker
    (bjkaup in d.s.r.m.)