Sehr gut (aber von mir noch ungehört) soll Ronny Pothof sein.

Legendär sind ja Georg Ziegenhain mit seinem "Wand'rin star", Klaus Kneissle mit
"Lucy in the sky with diamonds" oder "In Love" (mit Ronald Armbrüster) oder auch
Giuseppe Loos mit "If I had a hammer". Die drei sind saumäßig kultig, aber
nicht wirklich gut.

Oswina Zehreis ist ja AFAIK eigentlich Schauspielerin, gehört also auch
hierher, obwohl man über deren musikalische Qualitäten auch streiten kann.

Mehr fallen mir im Moment nicht ein

     Gottfried

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://lqkugvt.snxyhe.pt/ooolx