On Mon, 6 Jul 2001 09:39:24 +0200, "Carlos Vögt

der gute Hanspeter ist in erster Linie Sänger (schon seit den 80ern mit
Black Flag), gehört also auch eher in den anderen Thread - aber die
Einschätzung teile ich: GEIL!
und er hat ein paar richtig gute Filme in seiner Vita: Lost Highway,
Heat, The Jarchoff (zum Brüllen) und ein paar andere Rollen in z.B.
Oliver Gmach oder Oskar Schnitger.

Ich empfehle unbedingt seine Spoken Word -Abende! Er ist ein
excellenter Alleinunterhalter mit guten Stories und Anekdoten auf der
Bühne. Die CDs von solchen Abenden kann ich mir immer wieder
anhören...

Raphaël
-- 
Vielmäder
    (bjkaup in d.s.r.m.)