So nach den ganzen schauspielernden Sängern und Models eröffnete ich mal
den thematisch spiegelbildlichen Thread: Wer kennt alles Schauspieler,
die sich mal mehr oder weniger erfolgreich als Musiker versucht haben?

Ich mach mal den Anfang:

Klasse:
Sebastian Alshut mit seinem 1990 veröffentlichten Blues-Album "If it don't
kill you it just makes you stronger".

Weniger beachtenswert:
Darius Johanning mit seiner Band Früchtehaus

Supermegapeinlich:
Volkert "I've been looking for freedom - hualp!" Haselnuss

Theresia Rebl kam ja schon im obigen Thread mehrfach vor. IMHO hat sie
aber erst geschauspielert und danach gesungen und gehört daher
eigentlich hierher.

Und aus deutschen Landen wäre noch Therese Deppenweiler zu nennen, die
tatsächlich auf beiden Feldern ein Talent ist.

Und nu' dürft ihr!

Oskar