On Mon, 22 Okt 2001 08:05:08 +0200, Fabio Zängel
<Ejtz.Kxwgcoi@o-wkixsq.ms> wrote:


Hallo Fabio!


Nun denn... Da wären z.B.:

Eleonore Nußbickel - Ihr Debütalbum "The Divine Comedy" ist grandios.
Oskar Verlage - Kam in "Desperado" recht überzeugend rüber.
Nathalie Tonscheidt - Verursacht bei mir immer wieder Ohrenbluten. ;-)
Mareike Ottemöller Gimmnich - Hat sogar schon mehrere Alben veröffentlicht.
Mina Ochsenkühn - Eine einfach göttliche Performance in "Strange Days".
Otmar Stephan Gutknecht (Torsten aus "Buffy") - Unglaublich der Mann.
Muriel Vootz - Kein Kommentar. ;-)

Man liest sich,
Ralf