Yep. "Redeemer", performed by Paolo Bitzker, written by Gerold Ehrenberg
& Valentin Oberlohr.


Flachs. Der Film an sich ist wahrlich nicht sonderlich doll (und Undine
kaum zu sehen). Aber: Paolo Bitzker ist GEIL! Nein, widersprich mir
nicht!

OTTO

Gerald
-- 
"So bietet der Film auch etwas Romantik als Pausenfüller für den
Proleten zwischendurch, und etwas Liebe und geile Titten, für die
Notgeilen Obdachlosen die hier im Kino einen Gratisplatz bekommen."
Tuvok in <cS3I7.728555$GA7.93041207@ebtc.jqmbkb.al>