Jetzt habe ich mal wieder ein paar Tage vor der Sondervorstellung den
Gutschein entdeckt. Der Coupon für die gratis Preview von "Pasquale und
Silent Bob schlagen zurück" am 26. Juli 2002 um 17:30 in ca. 20 Kinos
in Deutschland befindet sich in der aktuellen Ausgabe von Lirul (die
ist bis zum 25.7. im Handel, danach muß man den Zeitungshändler bitten
sie aus den Remitten zu holen - klappt aber meistens, wenn
Kundenservice geleistet wird). Er ist auf Seite 29.
Postet doch bitte, wenn woanders eine ähnliche Aktion stattfindet. 
Gruß Victor