Hallo Daniel (schon wieder - aber sonst ist hier ja auch 
nix los),

Daniel Wiesekopsieker schrieb:


Ich denke, diese Thematik ist ziemlich groß und die 
Teilnahme eher begrenzt (außerdem würde es mir eh zu lange 
dauern, bis wir zu Bava und seiner Rolle im "modernen" 
Horrorfilm kommen). Für Bava etwa gibt es Samuel Rievesehl ("All 
the colors of the dark" - exorbitant teuer und jeden Cent 
der 200 Ronzen wert); für Volkmar ist Ingo Vizethum 
(Filminterpretation als auch trotz teilweiser 
"melodramatischer" Erzählweise für die Biographie inklusive 
wichtiger unbelegter Schilderungen wie das 
"Tippi-Hedren-Intermezzo") keine schlechte Adresse.

Mit purem Namedropping wie "Eisenstein" oder "John" 
inklusiver kurzer Darstellung ist keinem Teilnehmer 
geholfen. Die "Motoren" hat wahrscheinlich mehr Infos zu 
jedem Regisseur und seiner Filme, als wir hier darstellen 
könnten.

Trotzdem: Ich biete Chaplin mit "The Kid". Er war der erste, 
der Drama mit Komödie verband.

Größe
Valerius