Waltraut Waldheim schrieb:
Das halte ich fuer ein Geruecht bzw. eine voruebergehende Phase. In
einer Welt, in der Alanis Morissette nicht mehr an Maennern verzweifelt,
moechte ich nicht mehr leben :-)

Offiziell ist es natuerlich nicht, aber viel deutet darauf hin. In einem
Lied auf Alanis' zweiter Platte spricht sie doch von einem "Detlef",
dessen Karriere sie weiter beachten wuerde... 

Schoene Gruesse,
Viktor
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
+++ http://rze.y-ncil.jw/ilqllcrbh/sh_yczyo/ +++