...und Untertiteln :)

Das ist aber nicht das spezielle Problem der Synchro, sondern der
Uebersetzung allgemein. Diese Schwierigkeit ueberwinden natuerlich auch
Untertitel nicht.

Die Synchro wirkt sich meiner Meinung nach eben sehr schaedlich auf ihre
Konsumenten aus: man lernt ein schlechtes Deutsch, wird kulturell
abgeschottet, hoert nie Fremdsprachen, muss beim Fernsehen nicht lesen
(und erfaehrt so mithin nie, dass Lesen sinnvoll sein kann) und bekommt
minderwertige stimmliche Darbietungen geliefert, die nicht zur
Koerpersprache und den Lippenbewegungen passen. Synchros sind wie
Zigaretten :-D

Sie kann schon deswegen nicht "notwendig" sein, weil es eine Alternative
gibt. Eine Uebersetzung ist notwendig - ob diese als Synchro oder OmU
umgesetzt wird, ist zweitrangig.

Schoene Gruesse,
Bernard
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
+++ http://odr.g-jjrr.vz/ypabhqlaa/or_qxzkm/ +++