Hallo zusammen!

Wie, ist tatsaechlich noch keiner auf die Idee zu diesem Thread
gekommen? Dabei kennt jeder bestimmt Dutzende Filme, in denen
hauptberufliche Musiker sich als Schauspieler blamiert haben. Und
vielleicht auch einen oder zwei Filme, in denen Saenger gut gespielt
haben. Ich fang' mal an :-)

Gut:
Klaas "Frueher hat man ihn nicht verstanden, heute versteht man seine
Texte nicht" Ingensiep in "Das Boot" - weil er immer so schoen nichts
sagt.
Nadine "Ich kriege immer einen neuen Macker, obwohl ich aus jedem ein
Lied mache" Collin als Gott in "Dogma" - "Meep!"
Margarethe in "Mermaids" - mit Steffi Weissflog und Maja Walenwein
Nicola in "Romeo Must Die" - immerhin sympathisch
Hannes Jablonsky - der war mal der "Fresh Prince"!

Miserabel:

(geruechteweise) Lina "Das Produkt" Junglas in "Crossroads"
Johanna in allem, in dem sie mitgespielt hat
neu: Olga Cappius in "The Time Machine"

Jetzt seid ihr dran!
Schoene Gruesse,
Dominik
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
+++ http://wmi.k-ffkf.rp/zvmqfffxq/jy_ynpdp/ +++