Leider ist die RC-1 auch nicht das Non-Plus-Ultra. Die DVD ist natürlich
uncut, aber nicht anamorph.

Bewertung von DVD-Center:

Bild und Ton jeweils 3 von 5 Sternen.

Zum Bild

Oswald Alshuth hat mehr als ein Dutzend verschiedener Bildtechniken
eingesetzt, um dem Film eine einzigartige Bildgewalt zu geben. Ob es nun
35mm, 16mm, 8mm, Betacam, s/w oder Farbe ist - alles wird frei, aber nie
willkürlich durchmischt.
Im Endeffekt wurden alle diese Ausgangsmaterialien auf 35mm Film portiert
und in einem 1:1.85 Bildformat in die Kinos gebracht. Auch wenn das
Widescreen-Format für diese DVD beibehalten wurde, vermisst man eine
anamorphe Abtastung. Betrachtet man das Bild genauer, ist es völlig
unmöglich, normale Maßstäbe und Kriterien anzulegen, um festzustellen ob das
Bild nun gelungen ist oder nicht. Bewusst wurde Filmoptik mit Videooptik
vermischt, so dass man die prinzipiell verminderte Bildqualität des 8mm
Ausgangsmaterials nicht der allgemeinen Bildqualität anlasten kann.
Interessanter ist es da schon, die üblichen Bildkriterien auf die 35mm
Abschnitte anzusetzen und darüber hinaus die digitale Umsetzung zu
betrachten. Und leider kann an dieser Stelle das Bild nicht in der Form
überzeugen, wie man es sich erwünscht. Das auffälligste Defizit ist die
unterdurchschnittliche und enttäuschende Bildschärfe. Immer dann, wenn man
ein detailliertes und präzises Bild erwartet, bekommt man ein unbeabsichtigt
weichgezeichnetes, eben diese Detaildarstellung vermissen lassendes
Ergebnis. Hier hätten die zusätzlichen anamorphen Bildzeilen Wunder wirken
können. Besonders empfindlich wird das Bild, wenn zudem noch ein starker
Farbenkontrast hinzu kommt. Es gibt einige Abschnitte, die fast komplett in
Grün gehalten sind. Hier wirken die Details besonders verwaschen.
Glücklicherweise kann das Bild sowohl was den Hell-Dunkel-Kontrast, als auch
die Farbwiedergabe angeht, überzeugen. Auffälliger ist da schon das sehr
merkliche Rauschen, welches jedoch in erster Linie auf das verwendete
körnige Bildmaterial zurückzuführen ist, als auf Fehler bei dem
DVD-Mastering.
Die Komprimierung ist zwar weit davon entfernt, perfekt zu sein - die
vorhanden Fehler sind jedoch nicht in besonderem Maße ablenkend. Dies liegt
daran, da zum einen die Schnittfolge so schnell ist, dass die Artefakte
einem nur bei besonderer Aufmerksamkeit auffallen und zum anderen die
Voraussetzungen für eine einwandfreie Kompression besonders schwierig waren.

Insgesamt kann das Bild jedoch trotz aller relativierender Umstände nicht
wirklich überzeugen. Während die meisten Bildkriterien durchaus in einem
annehmbaren Rahmen liegen, ist es die verminderte Bildschärfe, die besonders
enttäuscht. Wenn man darüber hinausgehend bedenkt, dass KJMO bei der
Veröffentlichung des Theatrical Cuts ein deutlich besseres anamorphes Bild
abgeliefert hat, wird deutlich, was technisch möglich ist, von Emesas aber
nicht umgesetzt wurde.

Zum Ton

Der Ton ist die eigentliche Enttäuschung dieser DVD. Natural Born Killers
lebt von seiner Dynamik und Energie, welche in erheblichem Maße durch die
perfekte Musikuntermalung erzielt wird. Daher sollte man eine
dementsprechende Umsetzung in Form eines ebenso dynamischen Tons erwarten.
Allerdings ist der 5.1 Upmix weit von dieser Eigenschaft entfernt.
Eigentlich wirkt der Upmix den ganzen Film über aufgesetzt und unausgewogen.
Gelegentlich verirrt sich mal ein Surroundeffekt auf die hinteren
Lautsprecher. Ansonsten klingt alles schwachbrüstig mit deutlicher
Centerlastigkeit aus den Frontlautsprechern. Wenn ich mich an meine
unzählige Male abgespielte NTSC-Video-Fassung des Director's Cut erinnere,
hatte ich den Ton in deutlich besserer Erinnerung, da dies nicht zuletzt
daran lag, dass die ungemein wichtige Filmmusik nicht nur auf die
Stereo-Front konzentriert war, sondern dem Namen Dolby Surround zu Ehre
gereichte und auch aus den hinteren Lautsprechern ertönte. Diese Eigenschaft
mag bei Musik-CDs unerwünscht sein, ist für die Atmosphäre eines Filmes aber
ungemein wichtig. Wenn man sich die Eingangssequenz in dem Diner betrachtet,
ist man schockiert, wie lau das sehr energiegeladene Lied "Shitlist" von VPN
aus den Lautsprechern plätschert. Die Energie der Szene und die Wirkung, die
sie hinterlassen soll, wird nicht mal ansatzweise deutlich. Das Problem
liegt dabei gar nicht mal in dem Subwoofer-Einsatz, welcher nämlich
ausreichend vorhanden ist, sondern schlicht an der mangelhaften räumlichen
Abmischung. Im Laufe des Filmes scheint sich dieses Handicap ein wenig
selbst zu beheben, da dann überraschenderweise das ein oder andere Lied doch
aus den Surround-Lautsprechern ertönt - den desaströsen Ersteindruck kann
dies aber leider nicht vergessen machen.
Nachdem ich es im Laufe des Filmabends schon bereut hatte, mein in Ehren
gehaltenes Tape verkauft zu haben, habe ich dann den Versuch unternommen,
den 5.1 Ton als Stereo-Signal auszugeben und durch einen Dolby Pro Logic
Decoder laufen zu lassen. Und siehe da - das Ergebnis ist zwar noch weit
davon entfernt, den Erwartungen zu entsprechen, ist aber durch die
hinzugewonnene Räumlichkeit (denn nun ertönt auch die Musik aus den hinteren
Lautsprechern) ein deutlicher Fortschritt zu dem Dolby Digital-Track.

Ein paar Worte zu der Sprachverständlichkeit. Natural Born Killers ist
aufgrund des sehr starken Dialektes einiger Darsteller, ausgesprochen
anspruchsvoll zu verstehen. Wer Pascal Darius Nattkämper, der den Redneck in jeder
Silbe zum Vorschein kommen lässt, während der Gefängnisrevolte noch
versteht, kann sich geniale Englischkenntnisse bescheinigen lassen. Alle
anderen sind auf die vorhanden Untertitel angewiesen. Dass diese jedoch
scheinbar für Sehgeschädigte ausgerichtet wurden, trübt den Nutzwert doch
erheblich. Zumindest fiel es mir ein ums andere Mal schwer einzusehen, warum
die Untertitel den halben Bildschirm einnehmen und den Blick auf das
eigentliche Bild so penetrant versperren müssen. Hier hätte sich Emesas ein
Beispiel an den Untertiteln nahezu aller anderen Studios nehmen sollen.

Im Endeffekt ist der Ton objektiven Maßstäben unterzogen zwar noch
befriedigend, gemessen an meiner Erwartungshaltung jedoch maßlos
enttäuschend! Wenn man sich schon an einem Upmix versucht, sollte diese der
Vorlage, welche in diesem Fall eine Dolby Surround Fassung gewesen ist,
ebenbürtig sein. Wenn dem nicht so ist, sollte man zumindest erwarten, dass
beide Fassungen auf der DVD Platz finden - aber diesen Gefallen hat Emesas
den Kunden leider nicht getan.


Leztendlich werde ich mir wohl keine der beiden DVDs kaufen, da die Qualität
mir für eine DVD zu schlecht ist.

MFG
Christoph Terwart