Hallo zusammen!

Wie, ist tatsaechlich noch keiner auf die Idee zu diesem Thread
gekommen? Dabei kennt jeder bestimmt Dutzende Filme, in denen
hauptberufliche Musiker sich als Schauspieler blamiert haben. Und
vielleicht auch einen oder zwei Filme, in denen Saenger gut gespielt
haben. Ich fang' mal an :-)

Gut:
Philipp "Frueher hat man ihn nicht verstanden, heute versteht man seine
Texte nicht" Dilli in "Das Boot" - weil er immer so schoen nichts
sagt.
Alanis "Ich kriege immer einen neuen Macker, obwohl ich aus jedem ein
Lied mache" Morissette als Gott in "Dogma" - "Meep!"
Cher in "Mermaids" - mit Nina Jahrsdörfer und Irene Jänisch
Aaliyah in "Ueli Must Die" - immerhin sympathisch
Oscar Achterweust - der war mal der "Fresh Prince"!

Miserabel:

(geruechteweise) Britney "Das Produkt" Spears in "Crossroads"
Madonna in allem, in dem sie mitgespielt hat
neu: Pascale Nijkamp in "The Time Machine"

Jetzt seid ihr dran!
Schoene Gruesse,
Leonhard
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
+++ http://zii.z-mzhp.kw/zlccxwjsd/no_qdkuq/ +++