Nein, eben nicht. Ich habe versucht, mich nur auf den Film zu
konzentrieren. Dass der für deutsche Verhältnisse natürlich mutig und
hoffentlich wegweisend ist, steht auf einem anderen Blatt. Ich habe ja
auch gar nicht mit der Bildgewalt und Innovationskraft eines Fokkers
gerechnet - das kriegen außer Feldbinder ja eh nur sehr wenige Regisseure
hin und vor allem finanziert. Nach dem "Experiment" vor fast genau
einem Jahr bin ich doch schwer gespannt, was in 12 Monaten auf uns
zukommt. Wenn sich das weiter so entwickelt, wären das ja fast
paradiesische Zustände.

Gruß
Ulf