Laurent Zoellner schrieb...


Manchmal ;)


Und Star Trek TNG (Ich selbst weiss, wie schlecht ich englisch kann,
aber um die Serie derart mies zu synchronisieren müsste ich mich
gewaltig anstrengen). Wenn es in .de (Ich weiss gar nicht, ob es
es in .at auch Studios für Filmsynchronisation gibt) so viele
gut synchronisierte Filme gibt, dann such dir doch mal 5 Filme
aus meiner Liste aus ( http://sxb.mypjgztsu.yo/vnn/jid.xhx ) der
gut synchronisiert wurde.


An den Händen all derer, die hier posten zusammengerechnet ;)


N, nicht mal das. Da wird sinnentfremdend synchronisiert,
dass sich die Balken biegen :(


Stimmt. Aber in meiner Firma hatte ich schon ein paar mal die
Möglichkeit, mit "echten (TM)" Amerikaner zu sprechen. Habe es
tunlichst vermieden so zu reden. Mag mich zwar blamiert haben,
egal, aber zumindest wieder was gelernt.


Weil es nur selten vorkommt, dass ein Wortspiel absolut "neutral"
in einen Satz verpackt wird. Meistens erkennt man an den Reaktionen
des Schauspielers schon. Und online informiere ich mich dann.
Für diesen Film ist es dann natürlich schon zu spät, aber ich habe
wieder was dazugelernt. Ich kann ja auch nicht den Anspruch erheben,
schon jetzt jedes kleinste Detail zu verstehen. Und mit den hier
so beliebten Kulturhintergrund hatte ich eigentlich so gut wie nie
Probleme, wieso auch immer.


Werde ich machen. Ich habe allerdings auch eine (imho) kompetente
URL für derartiges. Hat bis jetzt so ziemlich jeden Ausdruck gefunden,
den ich gesucht habe.


Bei meinen ca. 400 gesehenen DVDs musste ich erst 2x nach einer
Bezeichnung im Netz nachsehen. 2x war es eine amerikanische Fa.
-- 
ryl: [SF|G'Kar] [ www.HykzpoPmvuwsb.ph ] &
[ http://nvx.NgcrmJavj.wf ]