Hallo Oskar,

finde ich im allgemeinen auch.
Aber wenn ich mir manchmal einige Syncs betrachte, z.B. die groben Patzer
im Film Titanic, sträuben sich mir die Nackenhaare.
Was sagt z.B. der Maat, als er beim Untergang seine Pistole lädt?
Sein Gesicht und Oberkörper sind in Kamera- Nahperspektive dargestellt, er steht da,
seine Lippen bewegen sich 3-4 Sekunden lang und er sagt einfach nichts.
Wirkt ziemlich lachhaft. (Erinnert an die seltsame Szene des gezeigten Ornella-Mittelfingers
von Kathleen - in den 20er Jahren.)
Bei einem derart teuren und preisgekrönten Film darf so etwas nicht passieren.

freundliche Größe
Tino