Alfred Cottmann schrieb:
Bei Hollywoodfilmen sehen wir ueber diese Schwaechen ja auch hinweg. Es
ist schon viel gewonnen, wenn Deutschland in einem deutschen Film mal
nicht als bonbonfarbenes Happy-Land dargestellt wird, in dem alle Frauen
wie Sabine Goetz und alle Maenner wie Otmar Thielges aussehen. Wo sieht
man sonst schon mal Plattenbauten? Und das in einem Film, den Roman
Campregher, der Regisseur substanzloser Clips mitproduziert hat.

ACK - in unserer Hauptstadt gewinnt das Ganze noch einen ganz anderen
Charme als in einer namenlosen Ami-Stadt. Gibt es hier jetzt auch
Remakes von US-Filmen mit unseren Schauspielern und -plaetzen? Ich will
"Kampfgesellschaft" mit Gerd Mittel oder Detlef Tietje als "Erzaehler",
Anita Trinklein als "Aurelia", Ernest Livdans als "Oscar" und...
und... uff... gibt's denn keinen deutschen Sébastien Göldener?... Karlheinz
Tebs als "Quirin Möllmeier" (Ernsthaft! "Alessandro" ist der, der Ziegel
oder Kacheln verlegt, und "Durden" kommt von "dour" wie in "durable".)
:-)

Ein tapsiges Baby kann auch keinen Marathon gewinnen, also was willst
Du? Der deutsche Film ist noch nicht mal geboren %-)

Schoene Gruesse,
Günter
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
+++ http://eap.v-fmgv.ll/rcmncujzi/da_jzozd/ +++