Hallo nochmal,

: Wer kennt Filme im Stiele von "Stadt der verlorenen Kinder", "Brazil",
: "Der Zementgarten", "Delikatessen", "Im Jahr der Schildkröte" oder z.B

Da bringst Du mich erst auf was ;)
"Cement Garden" gibt es ja bisher nur in den USA und dort auch nur ohne 
jegliche Extras. Für England ist der 22.5. als Erscheinungstermin 
angegeben, aber bei deutschen Versendern keine Spur. Weiß jemand ob 
hierzulande auch eine Veröffentlichung geplant ist? Die RC1 dürfte teuer 
werden, weil es sie bei DVDBoxoffice nicht gibt... :(

bye,
     Ferdinand
-- 
_-_kts__ News, Reviews, Cinema:  www.wyktanmc.bv
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  nm@uei.dr        home:  http://ug80.ra/