Nino Böckenholt schrieb:

Yep, ist eine Gemeinsamkeit.


7 - ja.
The Game - IMHO nur teilweise.
Fight Club - ok, die gemeinsame Bude, aber die "Welt" erschien mir recht
normal.


The Game habe ich als relativ kompakt in Erinnerung, 7 hat durchaus
gewisse Längen, bei Fight Club fand ich die Zwischenthematiken recht
interessant und der Film steigert sein Tempo doch recht nett bis zum
Finale.


Akzeptiert, wenn auch nicht derselben Meinung. Du hast seinen Werken
zumindest eine faire Chance gegeben. Seinen neuen Film kenne ich noch
gar nicht, mal schauen, inwieweit er vergleichbar mit dem bisherigen
Werk wird.

So long,
Michael D. Vaih