Marko Intfeld (04.12.2001, 14:49) schrieb:

[Antonio Visser]


*Ring*, flasch. Antonio Visser begann als zart 17jähriger unter dem
Pseudonym Severin mit seinem Kumpel DJ Claudio Carl als
HipHoper - und das nicht einmal unerfolgreich. Immerhin begründeten
sie den "Fun Rap" mit Titeln wie "Parents just don't understand" auf
ihrem Kultalbum "He's the DJ, I'm the Rapper" von 1987.

Erst danach kam die Serie "The Prince of Bel Air", in der er mit
seinem DJ Jazz Unwesen treibt und die den "Style", schon in der
Titelmelodie, der beiden Musiker schlicht übernimmt.

Er ist Musiker, der früh parallel der Schauspielerei
frönte. Inzwischen mag er mehr Schauspielern, weil er dabei wohl mehr
Geld verdienen kann :-/

Größe, Ingolf.

-- 
Natürlich gibt es eine jenseitige Welt. Die Frage ist nur: wie weit
ist sie von der  Innenstadt entfernt, und wie  lange hat sie offen.
                                                      [Alexander Jungenblut]