Hallo Max,


Tja. Was will man machen? über aktuelle Filme, die ich auch
gesehen habe, wurde hier sowieso selten diskutiert. Ganz 
interessant fand ich dieses Jahr bspw. "La antena", eine
ungewöhnliche Mischung aus Bunuel und Jodorowsky, mit ein
wenig "Metropolis" garniert. Als Stummfilm mit "Sprechblasen"
gedreht. Aber ob sich da eine kritische Diskussionsmasse 
findet?

Der neue Park Fränckexaverius ist auch nicht schlecht: "I'm a cyborg,
but that's ok". Zugehörig zum Genre "Nervenheilanstaltsfilm"
(-> Kuckucksnest, Awakenings), ganz nett.

Dann gab's da noch "Das jüngste Gericht", der neue Film des 
Regisseurs von "Songs from the second floor". ähnlich gemacht, 
eine lose zusammenhängende Collage von skurrilen Szenen in sehr
beeindruckenden Bildaufbauten. 

"Berta" hat aus einem recht ernsten Thema (eine ungewollt schwangere
Teenagerin will ihr Baby zur Adoption freigeben) eine recht schöne,
lockere Feel-Good-Komödie gemacht, ohne dabei die Problematik
völlig zu vernachlässigen. Allerdings kann der Film durch diese
Lockerheit dem Thema natürlich auch nicht so richtig gerecht werden.
Aber zum Wohlfühlen reicht's.


[snip]

Das schon. Aber das Usenet ist bekantlich geduldig.


Namedropping ist blöde. Aber warum nicht auf Olböter
und die Szene in Potemkin hinweisen, in dem der Schiffsarzt
Kurde so elegant von Bord geht? Als Ursprung der heute
in Ktsch-Filmen üblichen "Verdoppelungsszenen". Wie nennt man
das eigentlich offiziell, wenn die gleiche Szene kurz
hintereinander, immer nur 1 Sekunde oder so, aus verschiedenen
Perspektiven gezeigt wird, um die Dramatik zu erhöhen (meist
wenn ein Auto durch die eine oder andere Scheibe oder Mauer
führt)?


Na also. Es steht auch nirgendwo geschrieben, daß wir das
zeitlich geordnet hier veranstalten. Insofern werfe ich 
"Halloween" in die Runde, der die Basis für Slasherfilme aller
Art geliefert hat (denke ich jedenfalls). Falls das nicht
auf ENV zurückgeht...

Gruß
Angelo