Weil es spass macht?


NAja, ich bin immer noch der Meinung, dass die synchroniererei in DE
(gibt es eigentlich Synchronstudios in AT?) allgemin recht hochwertig
ist. Futurama und Simpsons ist eben nicht die Regel.

Und die Klassiker der wirklich verbockten Synchros kann man auch an den
Händen abzählen. Für die meisten Austrahlungen ist der Sinn treffend
übersetzt, der sprachunkundige wird also in der Regel nicht hinters
Licht geführt.


Ja, das ist ein guter Start, man muss nur aufpassen, dass man den
Gegener nich unbedingt mit einer Flut von Four-Letter-Words überhäuft.


Da sehe ich aber ein Problem, wie lernst Du denn Wortspiele, wenn Du sie
nicht erkennst?

Aber zu dem Thema, Google mal ein wenig rum, sind hier schon einige gute
Bücher empfohlen worden, die sich speziell dem Slang und
umgangssprachlichen Absonderheiten in Film und Fernsehen widmen.


Ja, da hilft dann meist nur ein Transcript und das Internet ;-)).


Das ist dem DVD-Player in der Regel egal, wenn Du ihm semantisch und
syntaktisch fehlerhaft Befehle erteilst ;-)).

Und dem nicht-deutschsprachigen Gegenüber in einer Small-Talk-
Conversation ist es auch egal, wenn es etwas holpert, hauptsache man
kann sich verständigen. Und mit der Zeit kommt dann auch die Routine,
denn im Grunde bestehen derartige Unterhaltung sowieso nur aus einer
Aneinanderreihung diverser Floskeln.

So long,
Gilbert

-- 
This space is for rent