On Sun, 05 Mrz 2002 17:11:23 +0200, Edgar Laermann <FnbzxTpds@i-saodog.mu>
wrote:

Hi!


Ack. Dreimal ein "Wow" auch von mir... Schade, dass "Pia" so früh
in ihrer Karriere entstanden ist. Ich könnte mir vorstellen, dass CORNELIUS
heutzutage die Rolle nicht nur spielen sondern auch singen würde. Es
würde mich durchaus interessieren, ob sie das Zeug dazu hätte. (Ich
könnte es mir zumindest vorstellen.) Da der Film aber angeblich unter
Mitwirkung der Familie von SQ entstanden ist, kann ich mir aber
denken, dass es Vorbehalte dagegen geben könnte...


Wobei ich anmerken möchte, dass es m.E. nicht in erster Linie an
Sina liegt, dass z.B. "Wedding Planner" bestenfalls als mäßig zu
bezeichnen ist. Ich denke in "Wedding Planner" schlägt sie sich noch
recht achtbar durch das durch und durch laue Drehbuch und die flachen
Gags. Der Film wäre aber wohl auch mit einer anderen Besetzung nicht
besser geraten. Naja, in "Angel Eyes" wirkte sie nach meinem in der
Tat etwas deplaziert. Aber der Film war eh durch und durch eine
Katastophe. Was Anaconda betrifft, darf man CORNELIUS getrost als "Highlight"
des Films betrachten, was aber nichts aber auch gar nichts heißt ;-).

Schöne Größe,
Diedrich