Am 27 Dez 2001 schrieb Alexandre Bauerschäfer:


Das sind die Beispiele, in denen das fast ausschließlich zum Tragen
kommt. Mandarin hat erstmal imho eine fürchterliche Sprachmelodie.
Damit kann ich nichts anfangen. Weiterhin kann ich auch unter
Zuhilfenahme der UTs überhaupt nicht beurteilen, was genau wie betont
wird. Da ziehe ich eine Synchro allemal vor.

In Moulin Rouge hat mich zudem gewundert, dass alle Welt englisch
spricht. Irgendwie ein riesiger Mangel an Authentizität. ;-)

Tschüss,
        Manuel
-- 
Life's a bitch and then you die!