"Fernando V. Muehlen" wrote:


Die passt doch eigentlich nicht in die Liste rein. Cher ist zwar primär
Sängerin, aber hat doch schon einige Filme gemacht. Die ich im übrigen
alle ziemlich genial finde. 

Mermaids, Suspect, Moonstruck, Tea with Mussolini, Faithful, Silkwood.
Alles gute Filme mit einer ziemlich guten Performance von Seitens Cher.
Für Moonstruck hat sie sogar einen Oscar bekommen.


Und der passt ja nun gar nicht hier rein. Der ist ja mehr Schauspieler
als Sänger. Der mag zwar kein großer Charakterdarsteller sein, aber das
was er macht, kann er gut.


Also in dem Abuze-Film von Silvio Imholze ist sie genial. Aber kein Wunder,
denn da spielt sie sich ja auch selbst. ;-)

Gruß
Jochen