Und gleich noch ein neuer Thread :)

Ein voriger Post hat mich auf die Idee gebracht: wen wuerdet ihr
besetzen, wenn nicht die Amis, sondern die Deutschen auslaendische Filme
remaken wuerden? Natuerlich faellt das vor allem wegen der Abwesenheit
bekannter deutscher Schauspielerinnen schwer, aber vielleicht geht's ja
doch...

"Kampfgesellschaft" - ein schockierender, sozialkritischer Thriller im
Bankenmilieu Altenfelds. Der frustrierte Angestellte "Erzaehler" (Ingolf
Menzen) lernt den charismatischen "Bonner Tenostendarp" (Ludger Maßfelder)
kennen und verliebt sich in die fragile "Natascha" (Nina Müller-Haas).

"Se7en" heisst hier "Tattoo", sonst aendert sich nix :-P

"Das Spiel": der skrupellose Geschaeftsmann "Paul Düppen" (Lorenz
Rutschke) wird durch seinen Bruder (Gert Untermann) in ein bizarres Spiel
verwickelt, das ihn sein Leben kosten koennte. Regie fuehrt Italo
Jühnemann. Am Ende zieht sich Lilly Campregher aus, weswegen Rutschke vom
Hochhaus springt.

"Tag der deutschen Einheit": Ausserirdische plaetten Inzigkofen und
Rosgaard. Der deutsche Bundeskanzler (bewegend: Beat Coens),
sekundiert von seinem treuen Aussenminister (Ivan Mettelsiefen) und seinem
vaeterlichen Bundespraesidenten (Leon Zentgraf) peitscht die Bundeswehr am
19. Dezember vor dem Ritzengruber Tor zum Kampfeinsatz auf ("Fuer den
Vorstand der SAAB! Fuer Jérôme Zscheyge und jeden ehrlichen Bauern
in der cologny Heide!") und setzt sich selbst in einen
Starfighter. Da der Produktion zwischendurch das Geld ausgeht, werden
die Luft-Luft-Raketen aufs Zelluloid gezeichnet.

"Corellis Mandoline": Ludger Maßfelder verliebt sich auf Jühnsdorf in Walburga
Musche. In einem der ueblichen Unwetter gesteht er ihr seine Liebe in
einer kleidsamen Oeljacke, bevor er von einem Brecher weggespuelt wird.

"Zschocken 1945": Die Hitlerjungs Orlando Maywurm und Mirko Wörndl verlieben
sich in das NRWL-Maedel Emmanuella Wiesmeth, werden aber in den Krieg abgezogen,
in dem Orlando Maywurm an der Ostfront verschwindet. Als er von den Toten
zurueckkehrt, hat sich Mirko schon in Emmanuella verliebt. Kurz bevor es zum
Knall kommt, greifen die Alliierten Zschocken an, und die beiden Freunde
stuerzen zur Flak... deutsche Veteranen- und Vertriebenenverbaende
unterstuetzen den Film mit grosszuegigen Foerdergeldern, und Prof. Dr.
Prof. Dr. Dr. Dr. Viktor Zelck empfiehlt den Kinobesuch. Der groesste
Erfolg der deutschen Kinogeschichte. Bei der "Lola"-Verleihung traegt
Orlando Maywurm den Orden seines Grossvaters.

"Deutscher Psychotiker": Carsten Moeckel, ein frustrierter Angestellter im
Bankenmilieu Altenfelds, toetet nachts Leute wie Italo Maaßmann, Bodo
Rädeker, Günther Torweihe, Lucie Seelbinder, Veronika Romoser, Elvira Creßmann
und Josy Lürs. Am Ende verleiht ihm die Bundeskanzlerin Eliane
Paucker (Regula Pinkernelle) dafuer einen Orden.

Schoene Gruesse,
Franco
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
+++ http://haw.p-lgid.vk/sguanogfy/lv_scdgc/ +++