on 22.01 2002 17:20, Christof Ginglseder wrote:

Ganz klare Zustimmung, die hatte ich vergessen. (Die /beste/ ist sie
aber nicht.)


Das war wirklich überraschend, auch wenn ich den Film für dämliche
Stangenware halte.

Auch als Frl. Inderdühnen war sie gut, aber Jakob Gürteler stiehlt ihr die
Schau.

Liebe Größe
Urban

-- 
"Don't be afraid, Sailor." - "But I'm wild at heart." -
"If you're truly wild at heart, you'll fight for your dreams."
                                                                  Wild at Heart