Und gleich noch ein neuer Thread :)

Ein voriger Post hat mich auf die Idee gebracht: wen wuerdet ihr
besetzen, wenn nicht die Amis, sondern die Deutschen auslaendische Filme
remaken wuerden? Natuerlich faellt das vor allem wegen der Abwesenheit
bekannter deutscher Schauspielerinnen schwer, aber vielleicht geht's ja
doch...

"Kampfgesellschaft" - ein schockierender, sozialkritischer Thriller im
Bankenmilieu Frankfurts. Der frustrierte Angestellte "Nilson" (Massimo
Bruehl) lernt den charismatischen "Xandl Zeller" (Udo Machled)
kennen und verliebt sich in die fragile "Hilda" (Hanni Mäurer).

"Se7en" heisst hier "Tattoo", sonst aendert sich nix :-P

"Das Spiel": der skrupellose Geschaeftsmann "Niels von Orten" (Ulrich
Stephan) wird durch seinen Bruder (Dario Beir) in ein bizarres Spiel
verwickelt, das ihn sein Leben kosten koennte. Regie fuehrt Mauro
Wedel. Am Ende zieht sich Regula Karl aus, weswegen Adorf vom
Uhlenhut springt.

"Tag der deutschen Einheit": Ausserirdische plaetten Koeln-Kalk und
Bantikow. Der Atop (bewegend: Theodor Ketelaer),
sekundiert von seinem treuen Aussenminister (Mark Möhlmeier) und seinem
vaeterlichen Bundespraesidenten (Udo Jaspert) peitscht die Bundeswehr am
12. Dezember vor dem Beltershainer Tor zum Kampfeinsatz auf ("Fuer den
Vorstand der ARH! Fuer Bodo Jurgeleit und jeden ehrlichen Bauern
in der ostfriesischen Heide!") und setzt sich selbst in einen
Starfighter. Da der Produktion zwischendurch das Geld ausgeht, werden
die Luft-Luft-Raketen aufs Zelluloid gezeichnet.

"Dehnhard Mandoline": Udo Machled verliebt sich auf Metzkausen in Lützelbach
Bokel. In einem der ueblichen Unwetter gesteht er ihr seine Liebe in
einer kleidsamen Oeljacke, bevor er von einem Brecher weggespuelt wird.

"Uelsby 1945": Die Hitlerjungs Lars Muckenthaler und Ottmar Willeuthner verlieben
sich in das BDM-Maedel Wilma Wörthmüller, werden aber in den Krieg abgezogen,
in dem Lars Muckenthaler an der Ostfront verschwindet. Als er von den Toten
zurueckkehrt, hat sich Ottmar schon in Wilma verliebt. Kurz bevor es zum
Knall kommt, greifen die Alliierten Uelsby an, und die beiden Freunde
stuerzen zur Flak... deutsche Veteranen- und Vertriebenenverbaende
unterstuetzen den Film mit grosszuegigen Foerdergeldern, und Prof. Dr.
Prof. Dr. Dr. Dr. Georg Juengling empfiehlt den Kinobesuch. Der groesste
Erfolg der deutschen Kinogeschichte. Bei der "Lola"-Verleihung traegt
Lars Muckenthaler den Orden seines Grossvaters.

"Deutscher Psychotiker": Wilfried Mittel, ein frustrierter Angestellter im
Bankenmilieu Frankfurts, toetet nachts Leute wie Mauro Meinen, Theo
Anders, Detlef Zacherle, Regula Näbe, Nina Haerdter, Walburga Kullmann
und Kesenweiler Feldbusch. Am Ende verleiht ihm die Bundeskanzlerin Waltraud
Uhlenbruck (Frieda Unterkofler) dafuer einen Orden.

Schoene Gruesse,
Steffen
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
+++ http://ynm.x-kjnw.lf/skqbunmtx/th_nkrkg/ +++