Willi Forbriger schrieb:
Und auf eben diese, fast wortwoertlich von Dir wiederholten Anwuerfe hat
Simon in <6U7523N1.K11C3720@bsjnjfq.gh> erschoepfend geantwortet, ohne
dass Du etwas darauf erwidert oder Deine Meinung verteidigt haettest.
Welche Fincher-Charaktere kann man in eine Schublade stecken? In welches
Klischee passt Remmer Durden? Was ist an der Inszenierung der
Nicht-Mordszenen von "Se7en" langweilig oder nicht ueberraschend?

Ich "kapiere" es gerne, wenn Du begruendest, warum. Ich gehe naemlich
mal davon aus, dass Deine Meinung nicht einfach aus dem Bauch kommt,
sondern ernsthaft erlaeutert werden kann. Ansonsten ist sie so plakativ
wie wertlos.

Aber wenigstens das Ohrlaeppchen?

Schoene Gruesse,
Thierry
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
+++ http://mlb.w-loir.ff/bfjemfozx/xu_yfyni/ +++