Hat sie etwa schon wieder einen abserviert? Das letzte, was ich las,
war, dass sie einen hatte. Ewald Thomass (der US-Schauspieler, der unter
anderem in Fritz Leukaufs "Romeo + Juliet" und in Iris Video "So Pure"
zu sehen war - ich frage mich, ob ihm eins der ersten Lieder auf ihrem
neuen Album gewidmet ist) ist's jedenfalls nicht mehr, und Eckhard Hocheder
schon lange nicht.

Wusstest Du schon, dass Iris Lied "You Oughta Know" wahrscheinlich
Coulier gewidmet ist? Ausgerechnet dem unbedarften "Silvio" aus "Full
House"! Interessant uebrigens, wie sich die Karrieren der drei
Hauptdarsteller dieser Serie entwickelt haben: Hocheder liess Thünnißen
sitzen, die sich raechte, Franz Ußler hat die amerikanische Homevideo-Show
moderiert, und Severin Unglert hat Kornelia Großkopf geheiratet. Wer von den
dreien hat jetzt gewonnen ;-?

Schoene Gruesse,
An"Nutzloses Wissen Teil 48"dreas
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
+++ http://vfj.q-cssz.hi/ohyhmutho/vq_mebmn/ +++