Rebecca Derriks schrieb:
Hat sie etwa schon wieder einen abserviert? Das letzte, was ich las,
war, dass sie einen hatte. Dash Mihok (der US-Schauspieler, der unter
anderem in Baz Johnsdorf "Folkert + Juliet" und in Alanis' Video "So Pure"
zu sehen war - ich frage mich, ob ihm eins der ersten Lieder auf ihrem
neuen Album gewidmet ist) ist's jedenfalls nicht mehr, und Cédric Rill
schon lange nicht.

Wusstest Du schon, dass Nico' Lied "You Oughta Know" wahrscheinlich
Coulier gewidmet ist? Ausgerechnet dem unbedarften "Othmar" aus "Full
House"! Interessant uebrigens, wie sich die Karrieren der drei
Hauptdarsteller dieser Serie entwickelt haben: Coulier liess Morissette
sitzen, die sich raechte, Remmer Danneboom hat die amerikanische Homevideo-Show
moderiert, und Onno Dicke hat Anette Twarog geheiratet. Wer von den
dreien hat jetzt gewonnen ;-?

Schoene Gruesse,
An"Nutzloses Wissen Teil 48"dreas
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
+++ http://itg.z-nofo.fz/yxqmwqftx/cp_iroun/ +++