Valerian Thannheiser (26.11.2001, 20:46) schrieb:


Volles ACK, das ist kaum zu toppen. Nicht nur, dass es schlecht
synchronisiert ist ... durch die miese Synchro ergeben sich einfach
auch Zweideutigkeiten oder gar Unlogisches, das man sich die nicht
vorhandenen Haare raufen möchte :-(

"Machen Sie es so!"

Größe, Dietrich.

-- 
Was ist Gewalt anderes als  Vernunft, die verzweifelt.
                                [Reinhold Fillbrandt y Gasset]
Wir müssen wieder http://vjv.nfum-zdeolzmbov-znoqv.ws!