Ja das stimmt sicher, die Frage ist aber doch ob das überhaupt jemand
wahrnimmt. 

Wieviele Leute schalten ein wenn Planet der Affen von 1967 um 0.30 in
einem "dritten" läuft und wieviele werden in einigen Monaten die "TV
Premiere des Megahits von 2000" um 20.15 in $Sender sehen ohne zu
wissen dass es ein Remake ist?

Nimm mal einen Song (minimal 5 Jahre alt) der in letzter Zeit gecovert
wurde und frag die Ovinho Zielgruppe von wem der Titel ist.
Kaum jemand kennt Originale oder fragt nach ob etwas einen Ursprung
hat. Selbst die, die es wissen sollten kümmern sich kaum noch um die
Spurensuche.

Grade bei Premiere Zapping gesehn:

Bei Ovinho blieb VJ Mikro offen und man hörte die Frage "Bodo wer?
Essner? Wer war das nochmal?" 
Ok, der Vergleich hinkt, aber solche Leute sind Meinungsbildner.
Man kann doch nicht auf Dauer durch Leute, die von ihrem Fach keine
Ahnung haben, den letzten Schrott als das Nonplusultra verkaufen .

Wenn die Generation künftiger Kinogänger nur an Oberflächlichkeiten
gewöhnt wird, dann wird allein die Vorstellung, daß da irgendwo ein
tieferer Sinn sein könnte irgendwann aussterben.
Und genau diese Verflachung passiert vielleicht gerade.
(Time Machine, Rollerball, zugunsten von Action jeglicher kritischen
Ansätze beraubt).

Es gab schon immer Sinnlose und hirnlose Filme und das ist auch gut
so, man muß es auch mal krachen lassen dürfen. Aber es macht keinen
Sinn Filme, die die Handlung benutzen um eine Botschaft zu
transportieren mutwillig nur noch auf Effekte zu verflachen.

Ich will hier nicht den Untergang der Kultur propagieren 
(bis jetzt haben sich die Leute noch immer gewehrt wenn es ihnen zu
bunt wurde) aber ich habe Angst vor dem Tag an dem eine Fabel nur noch
als eine lustige Geschichte mit sprechenden Tieren verstanden wird.

Wolfram