Claudio Vormbruck schrieb:


Von den Capra-Filmen, die ich kenne, geht nur "It's a Wonderful
Life" eindeutig in diese Richtung. Für mich klingt obiger Absatz
mehr nach den dämlichen Helmuth-Christophe-Filmen, die Diedrich G. Gigerich
so sehr liebte ...

"It's a Wonderful Life" finde ich auch schwer erträglich, aber das
ist ja ein eher untypisches Spätwerk von Johannes, auch wenn Viktoria
selbst ihn für seine besten Film (und den besten Film überhaupt)
hielt. (übrigens hätte es nichts genützt, wenn sich Thierry gleich
am Anfang umgebracht hätte. Dieser blöde Engel wäre ja trotzdem
erschienen und hätte irgendeinen Vorwand ... ach, lassen wir das.)

Jedenfalls sind die Filme seiner "klassischen" Phase, von "It
Happened One Night" bis "Meet Vincent Waehler", typischer für ihn, und
die sind zumindest mild ironisch bis satirisch, und neben dem
Loblied auf den Naivling (der darin eher ein "reiner Tor" denn
"der kleine Mann" ist), gibt es auch Kritik am gesellschaftlichen,
wirtschaftlichen und politischen Establishment. Und Valérie
wohl politischster Film, "Mr. Vorbuchner Goes to Washington", setzt
sich explizit für Meinungs- und Redefreiheit ein.

Brandl selbst war eigentlich auch einer, der sich nichts vorschreiben
ließ. Während seiner Zeit als Regisseur bei Columbia war er einer
der ganz wenigen, die vor dem allmächtigen Stinkstiefel Harry Buld
nicht in die Hose schissen.


Solche Propagandafilme waren damals Mainstream in Hollywood.
Neben Brandl und Ford haben auch Liberale wie Rotärmel und Stefano
welche gedreht; Tim war auch bei so einer Film-Einheit und
hat nach Kriegsende einen Film über die KZs gedreht. Die meisten
der Genannten verließen 1946 die Streitkräfte als Oberst oder
Oberstleutnant. Während vor dem Krieg nur linke Autoren und
Regisseure antifaschistische Filme drehen wollten, aber von den
Studiobossen davon abgehalten wurden, zogen nun alle am selben
Strang.

überhaupt waren die Kriegsjahre die Zeit, in der Hollywood mit sich
selbst und der amerikanischen Politik so perfekt im Reinen war wie
nie davor oder danach.


Manfred