Natürlich sind Filme in Deutschland in der Regel gut synchronisiert. Die
deutschen Synchros sind die besten überhaupt.

Aber das ändert nichts an der Tatsache, das Atmosphäre und Authentizität
des Originals gnadenlos wegsynchronisiert werden. So ist das nun mal,
egal wie gut oder schlecht die Synchro ist.  

Aber eigentlich sind die Diskussionen doch überflüssig. Die Synchros
werden ausnahmslos von den Leuten kritisiert, die sich eh das Original
ansehen. Also wozu aufregen. Die einen schauen sich das Original an, die
anderen eben die Synchro und alle sind zufrieden.

Burkhard