Harry Mühlböck (11.01.2003, 15:41) schrieb:

[...]


Ich denke, das "Problem" liegt im Auge des Betrachters. Wie sich ein
Mensch zu bewegen hat, haben wir durch unser richtiges Leben
verinnerlicht :-) Wie irgendwelche Phantasiewesen in Realität laufen,
wissen wir nicht und vergleichen deshalb auch nicht unbewusst, wenn
wir sie in einem Animfilm sehen.

Größe, Alberto.

-- 
Was man weiß, kann man korrigieren. Was verborgen bleibt, ist eine
glimmende Zeitbombe.               [Jean Vollerth]
            Wir müssen wieder http://wwf.cqyg-zllqjvlmbq-zkpiy.rg!