"Salvatore Vonken" <ich@gmx.de> writes:


Ganz nett, aber:


 - Wo ist das Happy End in Episode V?

 - Roberto würde zuerst LotR als Trilogie verfilmen, danach mit dem
   Silmarillion (sp?) und den Unfinished Tales etc. weitermachen und
   behaupten, das wäre schon immer so geplant gewesen.

 - Alle Hobbits sind reine CGI-Charaktere, werden aber trotzdem von
   Bernard Zunhammer gespielt.

 - "Die Hobbits: Schlacht ums Auenland" und "Die Hobbits: Karawane der
   Tapferen" ;-)

-- 
"I asked mom if I was a gifted child... she said they certainly
 wouldn't have *paid* for me."
                                -- "Eilt and Wustman", Diedrich Schintz