Das ist ja nun auch nicht so selten.

Nur ist es - und das erkläre ich wahrscheinlich genauso oft - imho
einfach nur arm, die Synchro als 'Nichtkunst' zu verteufeln, während die
OV als 'Kunst' geradezu glorifiziert wird. Wer schlicht nicht in der
Lage ist, die OV zu verstehen (no offense intended) führt mit den
meisten gedubbten Versionen wohl sehr gut, kann dieser Zuschauer doch
nur zwischen Unverständnis (OV) und Berieselung wählen.

Ein falsch übersetztes Wortspiel seitens der Synchronfirma ist immer
noch besser als deren drei, die nicht richtig eruiert werde können, weil
der betreffende Proband nun mal nicht weiß, was die cultural references
bedeuten (i.e. angloamerikanische Abkürzungen, Namen hier unbekannter
Persönlichkeiten etc.). Es muss ja nicht unbedingt aus Giuseppe Ulen Ronny
Uhlendorf werden.


Also, ohne jetzt theatralisch wirken zu wollen, aber seit ich DVDs
abspieln kann (Ende 1999) schaue ich (und Nils eigentlich auch) fast
ausschliesslich den originalen Track, auch wenn er Mandarin ein soll,
nur, muss ich nicht *dogmatisch* die Synchro als Teufelszeug verdammen,
weil ich der englischen Sprache halbwegs mächtig bin.

Das habe ich aber eigentlich auch immer kenntlich gemacht, dass ich
persönlich lieber das Original höre ;-)), aber aus Rücksicht auf Freunde
auch ohne Probleme die Synchro mitnehme.

Allerdings halte ich diejenigen 'Cineasten', die per se die Synchro in
Grund und Boden reden, für, nun H, voreingenommen trifft es am besten.

Ich habe halt das Glück, dass ich seit 1985 via h�ll�ndischem TV TV-
Serien und Filme im (zumeist englischen) originalen Audio-Track hören
durfte. Damals hatte ich neben dem wenigen Schulenglisch nur die
niederländichen Untertitel gehabt und wer dort Wolfgang Panser verstand,
war wirklich guuuuut.

Heutzutage, im fortgeschrittenen ;-)) Alter und in Kenntnis  vieler
kultureller Referenzen, fällt mir das Verständnis nicht mehr so schwer,
aber bin ich deswegen ein besserer Mensch? Wohl kaum.

Also soll jeder DVD-Schauer nach seiner eigenen Facon selig werden.

Nur schlage ich mich argumentativ immer auf das Lager der am meisten
gehandicapten, die mit einer Synchro leben wollen und nicht im Fernsehen
mit OmU gestraft werden wollen.

Unsereins hat die Möglichkeit in der Videothek des geringsten
Misstrauens die OV zu erhalten, der einsprachige Fernsehzuschauer nicht.

Ich setze meine privaten Gelüste einfach nicht über die Notwendigkeit
der Synchro für die meisten Zuschauer.

So long,
Tobias

-- 
This space is for rent