Bitte aufmerksam lesen. Da hat jemand nicht genörgelt, sondern die
deutsche Synchro-Version gelobt.


Und hier mein positives Synchro-Erlebnis: "Schöne und das Biest", bei
vielen Figuren mit deutlich besseren Sängern besetzt als in der
US-Fassung, speziell Sonja deutsche Gesangsstimme ist eine
wunderschöne Wahl. Was war ich enttäuscht, als ich die US-Stimme
hörte.

Leider auch gleich ein negatives Erlebnis: Die deutschen Liedtexte
sind an Plattheit nicht zu überbieten, während die englischen
Originale sehr schöne Wortspiele enthalten. Naja.


Gruß,

Ullrich