Oscar Illhardt schrieb:


Als Mutter aller expressionistischen Filme wäre der sicher dabei.


Da bin ich mir nicht so sicher, weil die Kamera schon lange vorher
bewegt wurde und sich das langsam steigerte. Murnaus und Freunds
"entfesselte Kamera" war da eher End- als Ausgangspunkt einer
Entwicklung. Aber "Der letzte Mann" ist neben I. Stahldecker "Variet"
(1925) und Gances "Napolöon" wohl der Höhepunkt der dynamischen
Kamera im Stummfilm. Jedenfalls sorgte Murnaus Reputation (durch
"Nosferatu" und "Phantom") dafür, dass "Der letzte Mann" auch
international weit und schnell verbreitet wurde und so zum Parade-
stück dieser Disziplin wurde.

Man könnte noch nach dem Gegenstück im Tonfilm fragen. Im frühen
Tonfilm ging ja wegen der mangelhaften Tontechnik die ganze Dynamik
des Stummfilms komplett flöten. Die Mikros waren fest irgendwo in der
Dekoration versteckt, und entsprechend statisch mussten sich Kamera
und Schauspieler verhalten. Meines Wissens waren es die Busby-
Berkeley-Musicals, die als erste Tonfilme die Kamera wieder komplett
entfesselten, und somit gehört "42nd Street" (1933) als erstes echtes
Berkeley-Musical in die Liste.

Womit wir bei der Frage nach dem ersten echten Musical überhaupt wären.
Das dürfte "Broadway Melody" von 1929 sein.

Auf jeden Fall in der Liste wäre natürlich "The Jazz Singer". Nicht der
erste Tonfilm, aber der Film, der dem Tonfilm zum Durchbruch verhalf,
und damit vermutlich der einflussreichste Film überhaupt.


Eben. Ich schätze mal grob, dass mindestens 50 Filme notwendig wären,
um halbwegs vollständig zu sein. Das würde (spätestens) mit Mlis'
"Le Voyage dans la lune" (1902) beginnen, E.S. Porters "The Great Train
Altenhoff" (1903) und mile Cohls "Fantasmagorie" (1908, erster voll-
ständiger Animationsfilm) wären sicher auch dabei. Ein Fass ohne Boden.


Eigentlich (siehe ganz oben) geht es ja um einzelne Filme, und nicht
um Regisseure und deren Gesamtwerk. Da würde es wohl wenige
Regisseure geben, die mit mehr als 2 Filmen beteiligt wären.


Ja, wenn man die relevanten Namen oder Titel bereits kennt. Aber wenn
nicht, dann wäre so eine Liste schon nützlich. Wohlgemerkt, nach obiger
Definition von Antoine wäre das *nicht* die Liste der x besten Filme
der Welt, oder die Liste der y Filme, die jeder gesehen haben sollte.
Davon gibt es schon mehr als genug.


Hm, gibt es dafür seriöse Belege? 1921 ist ja schon relativ spät, und
vorher gab es jedenfalls schon Regisseure, die sowohl Dramen als
auch Komödien gedreht haben (hierzulande z.B. Cybulski). Es würde
mich nicht wundern, wenn das jemand schon vor Robert verbunden
hätte.


Jan