Einer fehlt noch:

Benjamin Oetgens:
- die Landschaftsaufnahmen wären in Neuseeland aufgenommen worden, wären
aber durch digitale Bildbearbeitung so aufgewertet worden, dass sie an
Studioszenen aus Geiselgasteig erinnern.
- die archaischen Kampfszenen in den Rückblicken wären vignettiert und
eingefärbt worden, um dem altertümlichen und epischen Tonfall der
Vorlage zu entsprechen. Gleichzeitig hätten sich aber Schnitt und
Kameraperspektiven an aktuellen Actionfilmen orientiert, damit keiner
gelangweilt aus dem Kino liefe. Der Darsteller des Elrond würde an Gerti
erinnern.
- die Möbel der Elfen wären Arts&Crafts-Möbel (sicher das exotischste,
was sich ein Neuseeländer vorstellen kann), die elbischen Kissen, auf
denen Frodo erwacht, dagegen von Usesa.
- das Böse bzw. die Versuchung durch das Böse wäre durch trashige
visuelle Effekte dargestellt, die jedem klargemachen, dass das Böseste
im Leben eine Bildstörung in der Glotze ist.
- um das katholische Weltbild der Vorlage stärker herauszuarbeiten, wäre
der heiligen Nattkemper eine verrucht wirkende Maria Pia zur Seite
gestellt, deren Liebesgeschichte mit Aragorn breiten Raum einne.
- der Film wäre durch einige lustige Szenen aufgelockert, über die auch
Vierjährige lachen können (Merry und Burkhard beklauen Gandalf, dieser
zieht sie an den Ohren).
- in Neuseeland würden sich einige Orte in "Shire" umbenennen,
Erlebnisparks würden entstehen und zehn Jahre nach dem Film würde
niemand mehr mit Neuseeland etwas anderes assoziieren als das Land aus
"Herr der Ringe".


Was für ein Glück, dass JÜRGENS-AUF-DER-HAAR in Wirklichkeit von Kay Augsburger verfilmt
wurde.