Lutz Lanzendorfer wrote:


Ich kann dir auch meinen positiven Syncro Favoriten nennen. Bei Matrix
auf dem Dach, nachdem Neo den Kugeln ausgewichen ist. Agent
Elrond^W^WSmith ziehlt auf Neo, sagt: "Just (a?) human". Just in dem
Augenblick taucht Trinity neben Edmund auf, und sagt "Dodge this!".

Im der Syncro wurde daraus dann:

Madert: "Nur ein Mensch."
Trinity: "Nur ein Agent."

by Gerard
-- 
Wenn man in Europa mehr Tornados haben moechte, muss man
Nord- und Ostsee zuschuetten, und die Alpen wegsprengen.
Veit Eisfeller, Meteorologe