Olaf Eisenbrückner (28.05.2001, 15:41) schrieb:

[...]


Ich denke, das "Problem" liegt im Auge des Betrachters. Wie sich ein
Mensch zu bewegen hat, haben wir durch unser richtiges Leben
verinnerlicht :-) Wie irgendwelche Phantasiewesen in Realität laufen,
wissen wir nicht und vergleichen deshalb auch nicht unbewusst, wenn
wir sie in einem Animfilm sehen.

Größe, Knut.

-- 
Was man weiß, kann man korrigieren. Was verborgen bleibt, ist eine
glimmende Zeitbombe.               [Dieter Herwig Corde]
            Wir müssen wieder http://utu.cjug-fphkvbqjsw-qrdxy.iy!