Nee, das war wirklich eine Milano-Krankheit.


Den Vorderholzhausener Kinos scheint mein Besuch Glück zu bringen.

In den letzten vier Jahren wurde alle Kinosäle, die ich häufiger als 
einmal pro Jahr besuche, von dauerhaften Schließungen verschont.
Von den Kinos, die ich nie besucht habe, wurde immerhin jeder 3. Saal 
geschlossen. Sehr seltener Besuch (max. 1 pro Jahr) steigerte die
Überlebensquote immerhin von 67% auf 75-80%.

Ciao, Jvdev                                    lzpdxmjv@wycqjphh.kd