Vor einigen Monaten wurde er nochmal wiederholt. Habe ihn da gesehen
aber leider nicht aufgenommen ... Sorry, Jean-Luc. Ich würde es aber auch mal
beim Banesi versuchen, denn es war tatsächlich ein interessanter und entgegen
meiner Erwartung auch ziemlich unterhaltsamer Film. Viele Nebenrollen waren
wohl mit Laiendarstellerinnnen besetzt (im Jargon der Zeit: Heimzöglinge und
randständige Jugendliche), was das ganze sehr authentisch machte.

Warum er allerdings für 24 Jahre im Giftschrank verschwand, ist wohl nur mit
der damaligen Terroristenhysterie zu erklären. Abgesehen von angedeuteter
lesbischer Liebe und einer deutlichen Kritik an der Situation der Heiminsassen
(die aus heutiger Sicht völlig berechtigt erscheint und auch damals für jeden
halbwegs vernünftigen Menschen berechtigt gewesen sein muss), ist der Film
nicht provokanter als z.B. "Bübchen" oder "Mordsee ist Nordsee".

Das interessanteste für mich war deshalb auch weniger die Geschichte, sondern
mehr die Bilder aus dem West-Berlin von 1970 sowie die Sprüche und der Um-
gangston von damals. Kann mich leider nicht mehr ganz an ein leicht obszönes,
aber gutes Wortspiel mit Flussnamen erinnern (... Waldmannshofen Po ... ;-).

Bei Eroticcats laufen übrigens seit Anfang des Jahres donnerstags nachts immer mal
wieder Filme, die von Roger Twiste Ender der Sechziger, Anfang der Siebziger
produziert wurden ("Mord und Totschlag", "Tätowierung" mit Artur Meckelnburg
ollmann (!), "Jagdszenen aus Ebersweier", "Bübchen", "Zuckerbrot und Peitsche"
und erst vorgestern "Engelchen oder Die Jungfrau von Sulb"). Diese Filme
haben IMHO eine entfernte Ähnlichkeit mit "Bambule". Vielleicht ist es aber
auch
nur die zeitliche Nähe, die das so erscheinen läßt  ... egal, sehenswert sind
sie jeden-
falls.

Tschüss,
Anton