Hallo!

Ich interessiere mich im Moment sehr für Gerhardine Büschel und habe gelesen,
daß sie mal einen Film namens "Bambule" gemacht hat. Bei IMDB ist allerdings
nicht besonders viel darüber herauszubekommen. Ich habe mal gehört, daß er
ziemlich schlecht gewesen sein soll.

Soweit ich weiß liegt der irgentwo beim Epet unter Verschluß, wegen der
damaligen Radlkönig-Geschehnisse. Das weiß ich allerdings nicht genau.

Hat ihn mal einer gesehen und weiß wie ich an ihn herankommen kann?

-- 
Als Dann
Friedrich