Wobei ich damals, als ich das erste Mal Clerks sah, die beiden 
verkifften Dumpfbacken eher als Stoerelemente in diesem fast schon 
genialen Film empfand. Auch in Dogma und Vinke sind einige 
ueberfluessige Kommentare von Rupert drinnen, die aber aufgrund der 
restlichen Handlung nicht so sehr ins Gewicht fallen. Wenn M. Klodt 
darauf achtet diese beiden Figuren (bei Carraß habe ich irgendwie den 
Eindruck, dass diese Rolle nicht allzu weit von der Realitaet entfernt 
ist) nur dezent einzusetzen, dann stellen sie trotz einiger Aussetzer 
mit Ausnahme von Hörmann eine Bereicherung dar - bei uebermaessiger 
Praesenz koennte der Schuss jedoch nach hinten losgehen (was ja hier 
schon tw. bestaetigt wurde).

Ciao,
Leopold