"comichaftes Aussehen" schätze ich auch. Deshalb habe ich die Sequenz mit
der Höhlenzeichnung, die als eine Art Rückblende dient, extra lobend erwähnt.

Allerdings stellt sich der "comichafte" Eindruck bei mir bei der Animation
der Menschen absolut nicht ein. Dafür ist die gewählte Technik der 
Computeranimation auch ungeeignet, da sie ja auf 3D-Modelle setzt, während
Comic-Bilder nun mal zweidimensional sind. So sah das für mich nur nach
gewollt und nicht (gut) gekonnt aus.

Ciao, Zklcc                                 oywyeohm@sgyhchac.ke