Hola Fabrice,

eigentlich wurde ja quasi schon alles von anderen Mitschreibern dazu 
gesagt, aber ich erlaube mir mal, dennoch meinen Senf dazuzugeben.


[...]

Nun, ich hatte einfach kurz erklären wollen, warum ich so explizit nach 
einerm VoD-Anbieter für englisch-sprachige Filme suche. An sich war die 
Erklärung natürlich auch schon irgendwie hinfällig, denn wenn ich der 
englischen Sprache nicht halbwegs mächtig wäre, würde ich wohl kaum nach 
  entsprechenden Filmen suchen. Da ich allerdings schon des öfteren 
festgestellt habe, dass Leute per se neugierig sind und manchmal gerne 
wissen, warum jemand nun ausgerechnet danach gefragt hat, habe ich mir 
eben in vorsorglicher Voraussicht erlaubt, meine Gründe gleich offenzulegen.


Tut aber ja auch nichts zur Sache, ob ich die Filme wirklich auf 
Englisch schaue, den Anbieter für meinen bisexuellen, stinkreichen und 
weltberühmten Schwager suche, oder einfach nur was schreiben will...
Letzteres ist auf die Dauer natürlich verwerflich, weil es die wertvolle 
Zeit der Newsgroup-Teilnehmer hier frisst, ohne im Endeffekt zumindest 
beim Threader�ffner für einen Mehrwert zu sorgen, aber solange das 
niemand rauskriegt, wäre auch das nicht so tragisch, und möglicherweise 
liest ja noch jemand anderes mit, der den gleiche Frage auch schon mal 
beantwortet wissen wollte... ;)


Wieso sollte ich das tun wollen? Elite ist imho ein ähnliches 
Schimpfwort wie Mainstream mittlerweile. Ich bestehe einfach auf 
Individualität und bin zufrieden mit mir, was juckt es mich da denn was 
andere (z.B. Du) von mir denken mögen? Bevor ich mir über sowas Gedanken 
mache, würde ich mich eher fragen, ob ich wirklich meinen Kram auch noch 
in 20 Jahren in irgendeinem Newsarchiv lesen will...


Zum einen wäre ich mir da gar nicht so sicher, weil es sicher nicht in 
jedem Land ne vernünftige Synchronisation von fremdsprachigen Filmen 
gibt, und zum anderen wüßte ich nicht, warum ich meine Meinungsäußerung 
vom durchschnittlichen Konsumverhalten (mit dem ich nun mal aus ziemlich 
vielen unterschiedlichen Gründen nicht übereinstimme. Und das fängt 
schon damit an Hosen in meiner Größe zu finden... ;)) der Masse(tm) 
abhängig machen sollte?


Ach? Das war bei mir eine erwähnung im Nebensatz. Du stellst es so hin 
als würde ich laut grölend durch die Straßen ziehen und meinen 
Lieblingsfussballverein (mist, ich mag ja gar kein Fußball, ich elitärer 
Scheißkerl) lobpreisen, oder mit den furchtbar kratzigen Lautsprechern 
meines Mobiltelefons den Bahnhofsvorplatz mit meinem neuesten Klingelton 
beschallen, oder nachts besoffen durchs Wohngebiet donnern...

Und ich habe noch nicht kapiert, was an "ich habe keinen Fernseher" so 
aufschneiderisch sein sollte? Ich bin davon ausgegangen, dass das in 
unseren Zeiten heißen müsste: "Mein Fernseher hat 2,50m 
Bildschirmdiagonale". Wenn andere Leute stolz darauf sein dürfen, dass 
sie mit 20 immer noch kein normales Buch durchgelesen haben, dann werde 
ich ja wohl hoffentlich ungestört den Frevel begehen und ohne Fernseher 
(und damit Werbung, vieler mieser Talkshows, Serien und was weiß ich 
was) leben dürfen.

So, dazu und ein großes Entschuldigung an all die anderen hier, die sich 
eigentlich nur in Ruhe unterhalten wollten und jetzt auch noch meinen 
Mist auf Deinen Mist ertragen mussten. ;)


   Hasta lgo
            Charly


-- 
drsrm0.06 Cd3o3 t3 L3 spsmds16 d1 SsCP,otherhSRfDSAn16 
Rmo,f,l,cwo,clcro,c A3 Dr3w2 T* W4 a5 C#NO# xsmr1 E6 Vm GzP,c,fsp,Hgr 
pmISTPinhrz1b20.8 I1 r2 va2 XDPSIPAF2 muDPSIPAF2 lpEsT