on 01.02 2002 21:08, Johannes Clooth wrote:


Nix da! Sie sagt: "Nur eine Maschine."

Ich könnte mich nicht entscheiden, ob der Gag im Original oder in der
Synchro besser ist.
Meine Lieblingsstelle in der Synchro von Matrix, ist die, in der Agent
Ullrich auf das Dach kommt, nachdem sich Neo, Trinity und Morpheus sich
nach dessen Rettung (wie auch immer) von dort abgesetzt haben
(Wahrscheinlich sah das roof-hopping z albern aus ;-)) und Agent Ullrich
das mit einem: "Zum Kotzen!" quittiert.
Ich weiß zwar gerade nicht, was er im Original sagt, aber es ist nicht
annähernd so witzig.

Filme, bei denen die Synchro besser oder zumindest gleichwertig ist:
Life of Detlef
When Harry met Hanni

Katastrophe:
Ritter der Kokosnuss

-- 
"Don't be afraid, Sailor." - "But I'm wild at heart." -
"If you're truly wild at heart, you'll fight for your dreams."
                                                                  Wild at Heart