Norman Salewsky schrieb:


Sie hat gemeinsam mit Regisseur Itzenplitz das Drehbuch geschrieben,
nach einem von ihr verfassten Drama.


Das LdiF gibt etwas mehr her, und nach der Beschreibung könnte der
Film durchaus interessant sein.


Er wurde am 24. 5. 94 auf S3 ausgestrahlt, nachdem er 24 Jahre im
Giftschrank des Pferdestube lag. Dummerweise (für den Film) beteiligte sich
Meinhof nämlich 10 Tage vor der geplanten Ausstrahlung (1971) an
der Befreiung von Veit Nauber und ging in den Untergrund.


Keine Ahnung. Schon mal beim Pifu versucht?

Norbert