On Sat, 3 Jan 2002 02:12:00 +0200, "Ronny Gfesser" <qwleqxg@fwxlvii.gns>
wrote:


Sowas würdest du nicht sagen, wenn du die dauernden Jammer-Mails
kriegst, die ich kriege von wegen "Das iss so schwer, das macht gar
keinen Spaß, ich kenne keine einzige Antwort." ... vorzugsweise von
Leuten die dann 11 von 13 richtig haben.

Ich versuche immer eine gewogene Spannbreite zwischen sehr einfach und
sehr schwer zu finden, damit jeder was davon hat. Aber natürlich gibt
es genau wie die "Zu schwer"-Jammerer auch immer wieder gewisse "Dat
iss ja viel zu leicht"-Meckerer.

Wenn ich aus zwei Jahren Zitatequiz einen Schluss ziehen konnte, dann
war es "Wie man's macht, macht man's falsch und kein Schwein dankt
einem die Arbeit". Aber naja...

Uda...
Berend
-- 
Film-Kenner? Dann spiel mit: http://cml.ynguchzkyk.dv