Ich hab dir hier die Bewertung von Bild und Ton herauskopiert:

Bitte das Copyright von EDL-Center beachten!

Bild: 2 von 5
Ton:  1 von 5

Zum Bild

Alessandro Kohlhuber hat mehr als ein Dutzend verschiedener Bildtechniken
eingesetzt, um dem Film eine einzigartige Bildgewalt zu geben. Ob es nun
35mm, 16mm, 8mm, Betacam, s/w oder Farbe ist - alles wird frei, aber nie
willkürlich durchmischt.
Betrachtet man das Bild genauer, ist es kaum möglich, normale Maßstäbe und
Kriterien anzulegen, um festzulegen, ob die Bildqualität nun gelungen ist
oder nicht. Bewusst wurde Filmoptik mit Videooptik vermischt, so dass man
die prinzipiell verminderte Bildqualität des 8mm Ausgangsmaterials nicht der
allgemeinen Bildqualität anlasten kann. Interessanter ist es da schon, die
üblichen Bildkriterien auf die 35mm Abschnitte anzusetzen und darüber hinaus
die digitale Umsetzung zu betrachten.

Leider kann der nicht-anamorphe 1.78:1 Bildtransfer trotz dieser erschwerten
Ausgangsbedingungen nicht überzeugen. Offensichtlich stammt der Transfer
dieser DVD direkt von dem analogen NTSC-Master, welches für die
amerikanische Video-Veröffentlichung verwendet wurde. Anhaltspunkte für
diese Annahme sind zum einen die eingebrannten, englischen Untertitel in
diversen Sequenzen und zum anderen das interessante Phänomen, dass die
Lauflänge der deutschen DVD nahezu identisch ist mit der Lauflänge der
amerikanischen Veröffentlichung - der Pal-Speed-Up hier also nicht in
gewohnter Form zum Tragen kommt
Gegenüber dem bereits nur durchschnittlichen Bildtransfer der RC1-DVD
erweist sich das Bild der deutschen Veröffentlichung als eindeutig
unterlegen, was vornehmlich damit zusammenhängt, dass der Schärfegrad auf
einem ausgeprochen enttäuschenden Niveau liegt und auch die Kompression
erhebliche Mängel aufweist - beides Einschränkungen, die gegenüber der RC1
noch stärker ins Gewicht fallen. Besonders beeinträchtigt sind Farb- und
Kontrastkanten, die durchwegs zum Ausbluten und Ausfransen neigen - eine
Eigenschaft, die man in dieser ausgeprägten Form vorwiegend von
Videokassetten gewohnt ist.
Auch besitzt das Bild selbst in den 35mm-Aufnahmen ein untypisches
Rauschverhalten, was das Bild in Verbindung mit der nicht sonderlich
geglückten Kompression zu einer auf die Dauer störenden Eigendynamik
verleitetet. Gerade Hintergründe und einfarbige Flächen wirken sehr unruhig
und stören den Gesamteindruck merklich.

Ein ganz besonders ungewöhnlicher Fehler und offenkundiger Indikator für
eine mangelhafte Qualitätskontrolle sind zahlreiche, bunte Artefakte, die in
regelmäßiger Erscheinungsform das Bild beeinträchtigen. So lassen sich
während des gesamten Filmes immer mal wieder kurz aufblitzende Farb-Blöcke
entdecken, die aufgrund ihrer leuchtenden Farben (violett!) besonders
auffallend sind. Offensichtlich haben die Algorithmen bei der
Digitalisierung und Komprimierung nicht sonderlich zuverlässig gearbeitet -
schade, dass dies erst der DVD-Käufer bemerken musste.

Zum Ton

Man ist ja durch zahlreiche subklassige Veröffentlichungen diverser B- und
C-Movies ein wenig abgestumpft, was die Todsünden angeht, die man beim
DVD-Mastering machen kann. Was uns Idope aber hier vorsetzt,
hinterlässt nicht nur einen lieblosen, sondern über weite Strecken auch
unprofessionellen Eindruck - anders kann man den dreisten Sechskanalupmix,
der vorgenommen wurde, leider nicht bewerten.

Da diese Veröffentlichung wohl auf dem bereits angesprochenen NTSC-Master
beruht, darf davon ausgegangen werden, dass zumindest eine ordentliche Dolby
Surround Spur vorgelegen haben muss. Best Entertainment dachte sich aber nun
wohl, dass Dolby Surround im Zeitalter des Sechskanaltons viel zu langweilig
ist. Also wurden bei dieser Neuabmischung alle Toninformationen genommen, in
einen Topf geworfen und gleichwertig auf die fünf Kanäle abgemischt. Wer
schon mal einen solchen Pseudo-Surround-Ton gehört hat, wird wissen, dass es
spätestens nach zehn Minuten unerträglich ist, alle Dialoge und Effekte aus
den hinteren Lautsprechern hören zu müssen, insbesondere wenn diese viel zu
laut abgemischt sind. Bei diesem Upmix-Verfahren mag vordergründig ein "Mehr
" an Surround-Aktivität entstehen, mit den Intentionen der Filmemacher oder
einem harmonischen Klangeindruck hat dies jedoch rein gar nichts zu tun.

Dass die Tücken aber auch im Detail zu finden sind, merkt man zudem, wenn
man den Ton etwas tiefgehender analysiert. Wer schon mal versucht hat,
analoge Toninformationen zu digitalisieren, wird wissen, dass man das
Eingangssignal sorgfältig aussteuern muss, um nicht die Frequenzamplituden
abzuschneiden und somit wichtige Toninformationen irreversibel zu verlieren.
Leider hinterlassen sowohl die deutsche, als auch die englische Tonspur den
Eindruck, dass bei der Digitalisierung genau in diesem Teilprozess etwas
schiefgelaufen ist. Während der gesamten Laufzeit erklingt der Ton zwar
pegelstark aus den Lautsprechern, ist jedoch verzerrt und von zahlreichen
Knacksern unterlegt. Gerade in Dialogen, insbesondere bei Zischlauten, macht
sich diese auffallende Einschränkung bemerkbar.

Wer nun denkt, dass das Ende der Fahnenstange bereits erreicht sei, sieht
sich getäuscht, denn noch wurde kein Wort über die neue deutsche
Synchronisation verloren. Normalerweise fließt die Qualität einer
Synchronisation nicht in die Ton-Benotung ein, da die Synchronisation nur
selten in direktem Bezug zu einer DVD-Veröffentlichung steht. Da der
Director's Cut aber bisher nicht in Deutschland erschienen ist, musste sich
Idope etwas einfallen lassen. Egal ob nun Lizenzprobleme die
Ursache dafür sind, dass man nicht auf die recht ordentliche Kinosynchro
zurückgreifen konnte (die fehlenden Anteile des Director's Cut hätte man
dann untertiteln können) oder andere Gründe entscheidend sind - Fakt ist,
dass diese Neusychronisation laienhaft ist und den Film ruiniert. In Foren
ist immer mal wieder von "Pornosynchro" gesprochen worden. Besser kann ich
diese undifferenzierte und verfälschende Synchro auch nicht beschreiben.
Nicht nur dass die Sprecher lustlos und unbegabt ihre Texte runtersprechen,
auch gibt es inhaltliche Unstimmigkeiten gegenüber dem Original. Besonders
lustig wird es dann, wenn während der Pre-Credits-Sequenz der Erzähler der
englischen Fassung noch im Hintergrund zu hören ist, während der deutsche
Sprecher munter seine Arbeit verrichtet...

Das Review ist selbst noch um einiges umfangreicher.

MFG
Sebastian Goldbohm