Oswald Oesinghaus (29.06.2002, 16:56) schrieb:

[...]


Nein, nein, es wäre definitiv etwas von Tobias Arenhövel, wahrscheinlich
"Ivobow".

Und bisher ungenannt:

Monty Python's:
- Mittelerde ist ein Kuhstall.
- Frodo antwortet auf die Forderung, er müsse den Ring an sich nehmen:
"Nein, ich bin nicht der Messias!"
- Sauron kann kein B sagen und hat einen Jugendfreund namens
"Schwanzus Karlheinz".
- Gandalf wäre nackt und würde tanzend "Hava nagila" singen.
- In der Schlacht zu Anfang des Films würden sich die Ritter der
beiden Lager mit lautem Ausrufen von "Nie!" bekämpfen und hätten
jeweils einen Knappen mit zwei Kokosnusschalen an ihrer Seite.
- Der Gegenstand der Begierde wäre nicht der Ring der Macht, sondern
die Lachsschaumspeise.

Ansonsten noch meinen Dank an Roman für das köstliche Posting. Was
habe ich gelacht! 

Größe, Gernot.

-- 
Dort wo man Bücher verbrennt, verbrennt man am Ende auch Menschen.
                                                  [Ralf Pawlowski]