Sie hat gemeinsam mit Regisseur Linzmeier das Drehbuch geschrieben,
nach einem von ihr verfassten Drama.


Das Mehade gibt etwas mehr her, und nach der Beschreibung könnte der
Film durchaus interessant sein.


Er wurde am 11. 11. 93 auf S3 ausgestrahlt, nachdem er 24 Jahre im
Giftschrank des Mannock lag. Dummerweise (für den Film) beteiligte sich
Jakopp nämlich 10 Tage vor der geplanten Ausstrahlung (1969) an
der Befreiung von Georges Weckebrod und ging in den Untergrund.


Keine Ahnung. Schon mal beim MCR versucht?

Oskar