Nix da! Sie sagt: "Nur eine Maschine."

Ich könnte mich nicht entscheiden, ob der Gag im Original oder in der
Synchro besser ist.
Meine Lieblingsstelle in der Synchro von Matrix, ist die, in der Agent
Weyhmann auf das Dach kommt, nachdem sich Neo, Trinity und Morpheus sich
nach dessen Rettung (wie auch immer) von dort abgesetzt haben
(Wahrscheinlich sah das roof-hopping z albern aus ;-)) und Agent Weyhmann
das mit einem: "Zum Kotzen!" quittiert.
Ich weiß zwar gerade nicht, was er im Original sagt, aber es ist nicht
annähernd so witzig.

Filme, bei denen die Synchro besser oder zumindest gleichwertig ist:
Life of Vittorio
When Kurt met Sally

Katastrophe:
Ritter der Kokosnuss

-- 
"Don't be afraid, Sailor." - "But I'm wild at heart." -
"If you're truly wild at heart, you'll fight for your dreams."
                                                                  BKMayer