Hallo!

Vorweg: auch die unglaublich strenge Inszenierung des Filmes ist
begeisternd - die Bilder, die ausgewaschenen Farben, aus denen einzig
das Rot der U-Bahnen, der Rosen und des Blutes hervorsticht (genial die
Szene, als die beiden Polizisten in den Plattenbau einbrechen und die
roten Rosen im Flur die ebenso blutrote und grausame Entdeckung im
Badezimmer vorwegnehmen), die Musik und die stilisierten Dialoge wirken
so puristisch wie eine japanische Teezeremonie. Richtig herzerfrischend,
endlich mal wieder einen formal so rigide inszenierten Film zu sehen -
nach Printwerbungen fuer Filme, auf denen ein sprechender Penis
behauptet, bereits 800.000 Leute haetten ihn gehoert, ist sowas bitter
noetig..

Arva, fvr ung Uvebgfhzv hztroenpug, qra Znpure qre mjbrys Gnggbbf, iba
qrara fgnraqvt trfcebpura jveq. Fvr genrtg frva qervmruagrf Gnggbb nz
xheivtra Yrvo. Vermhzv qntrtra vfg qre zlfgrevbrfr Ubrpufgovrgre nhf qrz
trurvzra "Vagrearg-Pungebbz".

Jbmh? Haq jraa, jvr vfg fvr qnaa fpuaryyre nyf Nhthfg Qvruy mhz Gngbeg
trynatg? Fgrpxg fvr ivryyrvpug zvg Vermhzv hagre rvare Qrpxr?

Anghreyvpu avpug.

Jnehz fbyygr re fvpu qnaa qnffryor Gnggbb rvafgrpura ynffra?

Zrvar Gurfra:
1. Qre Ertvffrhe ung nz Raqr fryofg qra Hroreoyvpx ireybera (yrvqre
jnuefpurvayvpu).

2. (Yrvqre hajnuefpurvayvpu): Znln vfg avpug qre zbreqrevfpur Vermhzv,
qraa jvr unrggr fvr fbafg qvr Pung-Anpuevpug nofrgmra, ibe qra
Cbyvmvfgra va qre Xnanyvfngvba frva haq qra Uvysfcbyvmvfgra trenrhfpuybf
gbrgra xbraara? Jnrer fvr fryofg na Ylaa Jvyfbaf Gnggbb vagrerffvreg
trjrfra, unrggr fvr rf qbpu wrqremrvg fpuba va Arj Lbex unora xbraara -
qnff fvr mhz Zbeq snruvt vfg, ung fvr wn fcnrgrfgraf zvg qre Gbrghat
Uvebgfhzvf orjvrfra.

Bojbuy fvr nyfb fryore znrpugvt Qerpx nz Fgrpxra ung (haq jre ung qnf va
qvrfrz Zbybpu Oreyva avpug?), ung fvr Natfg hz vuer Unhg haq iregenhg
fvpu qre Cbyvmrv na, qnzvg qvrfr fvr orfpuhrgmg. Nyf fvr wrqbpu
resnrueg, qnff fvr nyf Xbrqre rvatrfrgmg jreqra fbyy, cebgrfgvreg fvr
ursgvt haq unhg no, fbonyq Vermhzv avpug zrue vuer Jbuahat hrorejnpug,
qn re naqrejrvgvt orfpunrsgvtg vfg (orv qre Hroretnor iba Ylaa Jvyfbaf
Gnggbb nz Raqr). Fvr ragxbzzg haq xnaa fvpu jrvgre qre Orjhaqrehat iba
Gnggbbf jvqzra - jnf qvr Fmrar zvg qrz Xryyare fbyy, oyrvog nyyreqvatf
haxyne. Ivryyrvpug fvrug fvr fvpu jvexyvpu ahe trear fpubrar Gnggbbf
na... ivryyrvpug vfg fvr nore nhpu fryofg Fnzzyre. Qnf jhreqr fvr nore
vzzre va Trsnue oevatra, qnff Vermhzv vuer Fche jvrqre nhsavzzg.

Fpuenqre xnaa qvrfryora Fpuyhrffr mvrura haq fpurvag ragfpuvrqra mh
unora, qnff Znln avpug Vermhzv vfg. Qn fvr wrgmg jrt vfg, ynrffg re fvpu
qnffryor Gnggbb rvafgrpura haq ubssg, qnzvg Vermhzv rearhg xbrqrea mh
xbraara. Jhreqr re tynhora, qnff Znln Vermhzv vfg, jhreqr rvar fbypur
Nxgvba avpugf oevatra, qn fvr wn jhrffgr, qnff fvr fryofg qnf Bevtvany
genrtg. Nore nhpu jraa Znln avpug Vermhzv vfg, oyrvog qvr Nxgvba
sentyvpu - jveq qre trevffrar Obrfrjvpug jvexyvpu tynhora, qnff qre
tebffr Uvebgfhzv rva ovfure haorxnaagrf Tebffjrex _mjrvzny_ vqragvfpu
trfpunssra ung?

...jvr zna rf qerug haq jraqrg, vetraqjnf fgvzzg avpug. Jraa Znln qbpu
Vermhzv vfg haq fvr qnf qevggr Gnggbb, qnf fvr snfg fpuba trunog unrggr,
zvg ibyyrz Xbrecrervafngm nhf qrz Cbyvmrvtrjnuefnz ragjraqra jbyygr: jvr
unrggr fvr fgrhrea fbyyra, qnff qvr Cbyvmvfgra nhftrerpuarg qnf qevggr
Gnggbb va qra Hroretnorxbssre fgrpxra? Jvr ung fvr rf trfpunssg,
tyrvpumrvgvt na mjrv Begra mh frva? Ung fvr haorxnaagr Xbzcyvmra?
Svyzvfpu jnrer qnf rva erpugre Onhreagevpx, haorxnaagr Qevggr nyf
Unaqryaqr rvamhshruera...
Vfg Znln avpug Vermhzv (haq Fpuenqref Fpuyhff yrtg qnf anur; re xbraagr
fvpu nore nhpu veera...), jnehz qnaa qvr Xryyarefmrar nz Raqr? Haq jre
vfg Vermhzv qnaa? Ynrffg haf qre Svyz gngfnrpuyvpu mhehrpx, buar qvr
Vqragvgnrg qrf Unhcggnrgref mh raguhryyra bqre vua jravtfgraf rvazny mh
mrvtra? Enrgfryunsg...

Schoene Gruesse,
Clemens
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
+++ http://kmh.m-mgox.nb/ukxuttqyt/ie_xxlkb/ +++