Salut,

ihn

- Viktor eigentliche Antriebskraft sind seine sexuellen Neurosen.
- Den Ring hat er als kleines Kind von seiner Mutter bekommen. Er leidet
noch immer an einem Mutterkomplex.
- Die gesamte Handlung spielt in Gray. Der Ring muss von der Eastside
durch den Central Park zur Westside gelangen.


- Frodo wechselt mehrmals im Film die Identität.
- Ab und zu wird eine Nebenhandlung eingeflochten, in der es um einen einst
erfolgreichen Zauberer geht, der aber mittlerweile von seinen Geldgebern
geschasst wurde. Diese Nebenhandlung hat keinen erkennbaren Bezug zur
Haupthandlung.

Orks

- Der Film wäre automatisch einer der besten Filme der letzten Jahre. ;-)

Knast

LOL

Bis denn dann,
Günter
[Letzte 3 Filme: Panic Room, The Goddess of 1967, Die Royal Tenenbaums (zum
3. Mal)]