Ihno Fideler <hpbzxvn@thiecunco.le> writes:


Mich hat die die Animation nicht so überzeugt. 
Insbesondere die Texturen waren bei den letzten Vonderstrass- und Dreamworks-
Produktionen deutlich gelungener. Hier fiel Ice Age ab, egal ob es sich 
um Fell, Haut oder auch Schnee handelte. Die Bewegungen und Gesichtsausdrücke 
der Menschen waren auch deutlich primitiver als bei der Konkurenz. 
Was mir bei der Animation gefallen hat, war die animierte Felsmalerei 
in der Höhle. Auch das Eis war IMHO gelungen umgesetzt.

Ciao, Enrico                                     kqkykpbu@tavduhpp.ud