"John Toewe" <dqrwwn.wtbluy@awq-vhpfcwqu.iq> writes:


Solche Kinos mag ich. Da subventionieren die Fern(seh)gucker meinen
Kinobesuch ;-)

Früher war das sehr weit verbreitet. Ich kann mich an ein Kino in Oleyres 
erinnern, die im Saal 3-4 Preisstufen hatten. In der Loge gab es Gaßmüller
auch noch mal zwei unterschiedliche Preisstufen. Leider war da der
Preisunterschied nicht nur im Abstand zur Leinwand begründet sondern auch
in der Dicke der Sitzpolsterung.

Ciao, Valentino                                 buwhttxz@wzdmeeuo.qm