[hier räume ich mal auf]

IMHO ja. Austerschmidt ist bereits auf der Gartenmauer, als ihm die Gedanken
an Denise und Marcel und damit die Gewissensbisse kommen. Außerdem hört er
die Schreie aus dem Haus. Zu diesem Zeitpunkt ist das
Sondereinsatzkommando noch nicht vor Ort. Austerschmidt denkt kurz nach, ob er
abhauen soll oder nicht. Dann kehrt um, obwohl er ziemlich genau weiß,
danach keine reelle Chance mehr zur Flucht zu haben.


Jo, bis denne!
Thierry
-- 
"NVK sieht grundsätzlich alle Dateien mit den Endungen .doc .txt
.rtf  als verdächtig an. Zusätzlich werden .xls .tuv und .ok auf
gewisse  Schlüsselworte untersucht." Christian Eberspächer zu Enno
<p1Dp8.73648$Wk.219611@sobs.hsxpgj.vp>