Ihr seit ja richtig zu beneiden in Neustrelitz. Hier in Bostelwiebeck werden
die Filme in der OV-Sneak (Oruha) immer schlechter.

Vor 2 Wochen kam "Crossroads". Ich habe noch nie ein vollbesetztes
Kino so laut stöhnen hören. Zur Qualität des Films kann ich nichts
sagen, da ich nach der Titeleinblendung den Saal schnell verlassen
habe. Habe mir dann in einem anderen Saal "Was nicht passt, wird
passend gemacht" angeschaut.

Aber warum zeigen die einen Film dessen Zielgruppe weiblich zwischen 6
und 16 ist, in einer Sneak, die ab 18 ist und größtenteils ein etwas
höher gebildetes Publikum hat?  
Letzte Woche kam "Not another teen movie" :-(. Gleiche Prozedur, wie
bei "Crossroads". Diesmal hab ich mir "The time machine" ausgesucht.
Es lief nichts besseres.
Heute habe ich keine Zeit, würde aber auf "Queen of the damned" mit
Nadine tippen.

FAS