On Mon, 15 Okt 2001 14:50:53 +0200, Jean-Pierre A. Ingebrand wrote:


Nein, so ist mWn die US-Version von Half-Life indiziert, wärend es die
deutsche nicht ist, auch deren Sequels bzw. Addons (Blue Shift, Opposing
Force, Gunman Chronicles) stehen auch (noch?) nicht auf dem Index, egal
ob nun die US oder die deutsche Version.

Einen schönen Abend noch!
 MfG Wiebke

-- 
"Sommerloch! Ozonloch! Ohrloch! Arschloch! Baggerloch! Bohrloch!"
                                              [Das Valerius in dag]