Aber wer hört schon auf diese wenigen? Wer schaut Maischberger und wer liest
die TVAL? Die Massen machen immer noch den Staat und diese werden eben vor
allem in den USA, aber auch bei uns immer mehr, von Hollywood gelenkt. Würde
dies nicht funktionieren, hätte es keine Absprache geben müssen.


:-)
Vielleicht scheint es auch nur so.


Nun, wenn ich jetzt Antworten würde kämen wir hier zu Verschwörungstheorien,
die hier aber OT sind. ;-p


Nich nur, sondern gerade. Der Grund dafür ist, daß die USA eben wie oben
beschrieben die Kolonialisten unserer Zeit sind. Früher oder später wird das
DAS Problem auf dieser Welt werden. Dagegen kann man am besten was von innen
heraus machen.
Anderswo sind kritische Filme aber auch wichtig. Nur Kral exportiert im
Gegensatz zu anderen Ländern eben auch in die ganze Welt, daher noch wichtiger
als anderswo.


Niemand der noch eine weile was von seinem Geld haben will.


Andree Vauth? Ich hoffe es sind nicht alle so eingeschüchtert, daß sich keiner
mehr trauen würde, wäre es möglich.


Da gibt es bestimmt genug. War gerade letzten Monat in den USA und habe dort
sehr viel Kritische Leute kennengelernt die sich für den Patriotismus der
anderen sogar vor mir geschämt haben. (Hat mich mal wieder sehr beruhigt, daß
es solche Leute auch dort gibt.)

Gruß,

Sascha