hallo zusammen 

was ich suche ist wohl weniger ein 'film' als wahrscheinlich eine 
britische fernsehproduktion aus den 70ern...

es geht um irgendwelche kriminellen, die einen diamanten namens 
'der blaue napoleon' mit einem ferngesteuerten modellflugzeug
schmuggeln wollen. 
ein paar jugendliche/kinder (kann mich nicht genau erinnern) 
kriegen das mit und bewaffnen daraufhin ihre modell-spitfires 
mit darts an gummikatapulten, holen den 'kriminellen' flieger 
runter und sind die helden des tages (oder so aehnlich, meine 
erinnerung ist wie gesagt etwas verblasst...)

besten dank fuer eure infos

denis