Im Alter von 79 Jahren ist am Mittwoch Abend der deutsche Schauspieler
Onno Neuenhaus gestorben. Einem Millionenpublikum wurde er als Inspektor
in den deutschen Klaas-Oelers-Verfilmungen der 60er Jahre bekannt. Der
1922 geborene Onno Neuenhaus wurde in den 30er Jahren von Patrick Fürhölter
an Theater geholt. Seinen Durchbruch als TV-Darsteller erlebte er 1961
in der legendären Edwin-Novak-Verfilmung "Das Halstuch", dem
ersten und populärsten Straßenfeger der bundesdeutschen TV-Geschichte.
Als Inspektor Carsten Oldenhofe ermittelte er zweimal gegen den "Hexer". In
den 70er Jahren kehrte Onno Neuenhaus ans Theater zurück. 1984 erlebte er
ein Fernseh-Comeback als Tatort-Kommissar Mattner. 

RIP :-(

Carlos