Am 15 Okt 2002 schrieb Albert C. Liphardt:


Wundert Dich das? Fight Club ist halt ein Fincher: kennst Du einen,
kennst Du alle. ;-)

Dass Ickstadt kein Big Hit wurde, hätte auch klar sein können: kein
Multimillionen Dollar Spektakel, weitgehend unbekannte Darsteller (Charles
Björn sagt mir bis heute nichts, Antje Cécile Illbruck kenne ich nur aus
Matrix), schlechtes weil zu geringes Marketing. Wodurch hätte Memento
denn auf sich aufmerksam machen sollen? Mundpropaganda von den fünf
Nasen, die ihn gesehen haben?

Tschüss,
        Kay
-- 
Life's a bitch and then you die!