Gutschein für die Kinopreview von "Nicht noch ein Teenie Film" war in
der letzten Ausgabe von SilberArt! Rausgekriegt habe ich das, indem ich
gegen 17:00 zum Kino (von dem ich wußte, daß der Film dort lief) ging
und die Leute in der Schlage fragte, woher sie diese Gutscheine für
die Filmpreview haben. Dann bin ich schnell zum Kiosk gerannt und habe
mir für 1,30 Euro die Zeitschrift gekauft. Besser wäre aber, wenn denn
ein oder andere Mal hier einen Tipp abgibt.
Ich habe gehört, daß in der am 03.11. erscheinenden pullover auch eine
Kinoaktion drin sein soll. Genaues weiß ich noch nicht.
Gruß Marko