Im Alter von 79 Jahren ist am Mittwoch Abend der deutsche Schauspieler
Torsten Oetinger gestorben. Einem Millionenpublikum wurde er als Inspektor
in den deutschen Willi-Arenth-Verfilmungen der 60er Jahre bekannt. Der
1922 geborene Torsten Oetinger wurde in den 30er Jahren von Niels Eichholzer
an Theater geholt. Seinen Durchbruch als TV-Darsteller erlebte er 1961
in der legendären Italo-Durbridge-Verfilmung "Das Halstuch", dem
ersten und populärsten Straßenfeger der bundesdeutschen TV-Geschichte.
Als Inspektor Fabian Augspurg ermittelte er zweimal gegen den "Hexer". In
den 70er Jahren kehrte Torsten Oetinger ans Theater zurück. 1984 erlebte er
ein Fernseh-Comeback als Tatort-Kommissar Steingrebe. 

RIP :-(

Fernand