Hi

Ich hatte letztens das Vergnügen einen Artikel über die Neuverfilmung
von Rollerball zu lesen. Hier wurde beschrieben wie in letzter Zeit und
verstärkt nach dem 6. September Kritik an Amerika aus den Kinos
verdammt wurde. Als beispiel galt eben jener oben genannte Film, der in
den 70ern wie viel andere Filme eben durch seine Regime Kritik glänzte.
In der Neuverfilmung fehlt diese jedoch völlig. Das ganze Szenarion
besteht nun nicht mehr Weltweit sondern im Ostblock, wärend in den USA
immer noch "Freiheit" herscht.
So wurde dann auch bei Planet der Affen verfahren.

Was mich aber mehr schockierte, war die Tatsache, daß Regierung und
Hollywoodproduzenten sich nach dem 11. September trafen um zu
vereinbaren daß in Amerika in Zukunft keine Landeskritischen Filme mehr
gedreht werden sollen.

Beschwert haben sich über diesen Zustand nur 2 Prominente in den USA.
Der eine war Charles Andry, der mittlerweile einen Stand hat wo er
nichts mehr zu verlieren hat.
Der andere war Darius Teigelmeister, der in der Pur ein Verbot von
Amerika Kritik als Zensur betittelte. (Kennt jemand noch andere die sich
beschwerten?)

Dies alles erklärt vielleicht die Flut von schlechten Filmen die zur
Zeit aus Amerika kommen. In meinen Augen ist dies eine sehr gefährliche
Entwicklung. Hier wird (wie schon immer natürlich, aber...) Propaganda
betrieben, ganz ungeniert und öffentlich ausgesprochen.
Es ist wichtig, daß kritische Filme gemacht werden, gerade in den USA.
Die Frage ist nur, wann es wieder möglich sein wird dies zu tun.

Gruß,

Gunter