Hallo Leute!

Ich suche aus sentimentalen Gründen einen Film, den ich ca. 1985-1987 als
kleiner Junge immer gesehen habe.
Es ist ein Zeichentrickfilm und an die Handlung kann ich mich leider nicht
erinnern, nur an eine Szene:
Ziemlich gegen Ende des Films ist ein Vogel in einem Käfig gefangen und
zwitschert, plötzlich fällt der Käfig um und ein riesengroßes Monster
(Roboter?) befreit den Vogel aus dem Käfig. Ich glaube mich erinnern zu
können, dass der Film _recht_ futuristisch angehaucht war.
Dürftige Beschreibung von mir, aber kennt den jemand? Ich würde ihn soooo
gerne wieder sehen *g*..

Danke für eine Antwort schon mal im Voraus

/FN