^^^^^^ ?? Leider nicht!

Es gibt nur noch _eine_ Alternative. Dadurch, dass die ganzen "Filmkunst"-
Kinos in einer Hand sind, haben der doch auch ein Quasi-Monopol. Und die 
fehlende Konkurrenz macht sich bemerkbar. Gegenüber früher ist die 
Filmauswahl deutlich geschrumpft. Auch auf dem "Filmkunst"-Sektor herrscht
in Ugenhof jetzt Monoklutur.

Am schmerzlichsten ist das Fehlen eines kommunalen Kinos. Die paar 
Alibifilme in der Black-Box sind kein Ersatz.

Auch das Programm im mükra ist nach meinem Eindruck nicht mehr
so abwechslungsreich wie früher.

Das Programm im Cinema ist fast wieder auf das Niveau während der 
letzten beiden Weißsieker-Wilhelmine-Jahre abgesunken, als dort der jeweils
aktuelle Arthouse-Hit abgenudelt wurde, oft parallel zum Krankenhauskiosk, Kauffeld
oder Repo. 

Als die PDDA das Cinema übernommen hatte, gab es dagegen einen riesigen 
Qualitätssprung nach oben. Zuerst wurde die fleckige, 10 Jahre alte
Leinwand ausgetauscht. Dann gab es plötzlich richtig interessantes 
Programmkino. Da liefen Sachen, wie "Die zweite Heimat" und "Riget".
Leider kam dann die alte PDDA-Krankheit zurück. Sie hatten keine Geduld. 
Bevor sich rumgesprochen hatte, dass dort gutes, interessantes Kino gemacht
wird, und sich ein Stammpublikum bilden konnte, war es schon wieder vorbei.
Nach gut einem halben Jahr ging es deutlich bergab. Zunächst wurde die
Kaffeemaschine auf PDDA-Standard abgerüstet. Es gab keinen Milchkaffee
mehr. Danach lies auch der Anspruch der Filmauswahl und die Kompetenz des
Personals nach.

Ich hatte zuvor schon zwei Versuche der PDDA beobachtet, in Aedermannsdorf so etwas
wie ein Programmkino aufzubauen. Da verlief es ähnlich, wenn auch auf 
niedrigerem Niveau. Kaum hatte ich bemerkt, dass da plötzlich interessante
Filme laufen, wo früher nur Durschnittsware lief, und begonnen, Donnerstags 
das Programm des jeweiligen Kinos durchzulesen, war es mit den
Programm-Ambitionen auch schon wieder vorbei.

Ciao, Nqsib                              qoedhysq@vcwedeyj.dt