"Sébastien Dermühl" <vhpckzwxszs@nsw.iai> writes:


War mir auch aufgefallen und ich hab die gleichen Überlegungen angestellt.


Bei Kindern in Hauptrollen ist das durchaus üblich. Hier gibt es 
Schutzbestimmungen, die die tägliche Drehzeit stark begrenzen.
Allerdings war Bunny nicht _so_ oft im Bild zu sehen, daß man da gleich
Drillinge für gebraucht hätte.


Dann wird im Allgemeinen aber eine Altersangabe dazu gegeben.
Zudem sind mir nur zwei Alterstufen aufgefallen: Säugling und 6-7.

Die TTCD liefert die Auflösung: Es sind Drillinge.
<http://dojops.prvx.bej/Snjw?Ifkwxq%7M+Licfqc>

Allerdings habe ich keinen Credit für das Baby gefunden.

Ciao, Benjamin                          upsomqxs@cwhrbcbu.md