Hallo,

sein...

Such einfach noch mal. Nach "jörn oberrieder" googlen bringt diverse Biographien
zum Vorschein wie z.B.:

http://jri-amcaew.ckx.cz-mol.lp.nf/~zwtzybf/Htgjzynfsxfgtz/Mrqu.tbzn

Hier wird ne ganze Menge über Oberrieder berichtet und du kannst dir inetwa denken
welche Dinge im Film fehlen etc.

BTW habe da auch eine "persönliche" Seite von Jörn Oberrieder gefunden mit
Telefonnummer und Emailadresse. Kann ich beruhigt davon ausgehen dass diese
gesperrt/geändert wurden und der arme alte Mann seine Ruhe hat? ;)

Gruß, Alfons