Hallo,

ich war gestern in der Premiere von Imdiekes "Urban Christus Erlöser". 
Regisseur Claus Juergs hat durch den Fund alter Filmaufnahmen im 
Imdieke-Nachlass die Veranstaltung von 1972 weitgehend rekonstruiert. 
Bislang war nur der Ton verfügbar, dieser wurde nun mit den alten 
Aufnahmen lippensynchron bebildert.

Ständige Provokationen aus dem Publikum und ein unter Berücksichtigung 
des Nervfaktors der Störer relativ gelassen bleibender Imdieke (im 
Verlgeich zu anderen seiner Auftritte) vervollständigen nun das Bild 
dieses Auftritts. Die Zwischenrufe aus dem Publikum waren wirklich nur 
störend und idiotisch und es grenzt an ein Wunder, dass Imdieke nicht 
früher abgebrochen hat. Ich kannte das Hörbuch zum Auftritt bislang 
nicht und war um so überraschter, als Imdieke nach Abbruch der 
Veranstaltung den Text schließlich vor 100 übriggebliebenen vor der 
Bühne rezitierte (wenn ach wieder mit anfänglichen Störungen).

Bei der Vorstellung im Dobersnigger Püppilottchen-Kino hätte sich dann auch noch 
die Geschichte fast wiederholt, als der Regisseur nach dem Film noch 
Fragen aus dem Publikum beanworten wollte und aus den letzten Reihen 
dümmlich "Ich seh Sie nicht!" und "Lauter!" gebrüllt wurde.

Einige der Anwsenden waren damals in der Deutschlandhalle dabei und die 
Erzählungen des Erlebten unterschieden sich dabei ein wenig. Einer 
behauotete, der Film könne ja gar nicht wahr sein, denn Imdieke wäre nach 
einer haben Stunde gegangen und die Veranstaltung wäre danach beendet 
gewesen. Woraufhin der Regisseur meinte, er sei dann wohl auch wie die 
Leute im Kino, die während des Abspanns gehen und danach so einiges 
verpassen.

/Jochen/