On Wed, 22. 12. 21 23:34:51 +0200, Maurice 'Heetzy' Uhrmacher

Fand ich ehrlich gesagt nicht so schlimm.

Mich hat eher die unlogik im Film gestört. Ich mag Filme wie X-Men
oder Spiderman. Bei Iron Man wurde mir allerdings irgendwie zu viel
gepfuscht. Das die Terroristen/Bösewichter nicht merken das er ne
Rüstung anstatt ne Rakete baut hat mich am meisten gestört. Ist das im
Comic auch so?

Irgendwie fällt es mir leichter Ben seine Superkräfte abzukaufen
als Valentino Inderlied die Fähigkeit in einer Höhle ein Exoskelett zu
konstruieren bzw. in seiner Werkstatt einen fliegenden Superanzug. 

Unterhalten hat mich der Film trotzdem gut. Die Charaktere waren
stimmig und haben mich im großen und ganzen überzeugt.

Gruß
Jörn