Luca Diderrich <van@qzwdysfffp.svs-btefqq.vv> writes:

Hier meine Anmerkungen zu den einzelnen Filmen, so weit ich sie kenne.


100% AGREE


Für mich war das harmlose, anspruchslose Unterhaltung, oft etwas zu
klischeehaft und fernseh-like. Da hätte man etwas mehr draus machen können.
("The Gingko Bed" kenne ich nicht.)


Agreed.
Als ich DOA2 gesehen habe, kannte ich DOA1 noch nicht. Ich habe damals
viele vermeintliche Anspielungen auf den ersten Teil gesehen. Bei ein
paar Szenen, die ich nicht vollständig verstanden hatte, habe ich das
darauf zurück geführt, daß mir der erste Teil fehlt. Umso überraschter
war ich, als ein halbes Jahr später endlich der erste Teil im Kino lief
und gar nicht zum zweiten passen wollte....


Nein. Niemals. Für mich war das nur pubertärer Schrott.
Ich hab den Film in Anwesenheit des Regisseurs gesehen. Er hat sich in 
der  anschließenden Fragerunde auf amerikanische Vorbilder bezogen (und
japanische Filme niedergemacht). Mit dem "aktuellen Zustand der japanischen 
Gesellschaft" hat der Film sehr wenig zu tun. 


Ich fand den Film einfach nur Klasse. Insbesondere der sehr ruhige,
sorgfältig inszenierte Anfang ist fantastisch. Lediglich das Ende fällt 
deutlich ab. Da hat man leider die genreübliche Durchschnittslösung gewählt.
Weniger Gemetzel und eine psychologisch ausgefeilteres Ende hätten dem Film 
gut gestanden und ihn vermutlich zu einem absoluten Meisterwerk gemacht.


Ich trau dem Fernsehen fast schon zu, so eine Show wirklich zu senden.
Entsprechend fehlte dem Film die satirische Schärfe. Die Grundidee konnte
deshalb nicht über die Zeit tragen. Irgendwann wurde es langweilig.


Ich habe es ohne die Anwesenheit des Regisseurs gesehen und fand es 
sterbenslangweilig. Ich war kurz davor rauszugehen. Dazu mag meine
allgemeine Abneigung gegen Videoproduktionen beigetragen haben (ich bin
_cinephil_, nicht _videophil_!). Aber auch mit der Handlung konnte ich
absolut nichts anfangen.


Ein Film für alle, die darauf stehen, wie Zombies niedergemetzelt werden.
Die kommen voll auf ihre Kosten. Wer da nicht so drauf steht, sollte 
Versus eher meiden. An der Rahmenhandlung erkennt man noch das der
Regisseur und Drehbuchautor ein paar mal zu oft Pulp Fiction und
Blair Witch gesehen hat, aber das hat wo anders schon zu schlimmeren
Resultaten geführt.

Ciao, Qbced                                  bncwqsqj@lvjrrqza.mj