- Es gibt eine grandiose "Was hat Sauron uns gebracht?!"-Szene.
- Die sechs würden alle Rollen spielen.
- Saruman wäre schwul und wird von einem 16-Tonnen-Gewicht erschlagen.
- Die Orks sind eigentlich alle Menschen, die mal Spaß haben wollen:
  "Ist etwa Menschenvolk anwesend?!" - "Nein! Nein!  ...  hm Grunz!
  Grunz!"
- Am Schluss wird Sauron für den verlorengegangenen Ring ein umgebauter
  Fisch angeboten "Fish make lovely rings.". Den lehnt er aber ab, weil
  der Fisch nicht sprechen kann.

-- 
"Don't be afraid, Sailor." - "But I'm wild at heart." -
"If you're truly wild at heart, you'll fight for your dreams."
                                                                  Schwaeppe