...

Naja,es gaeb da noch ein paar die nix mehr zu verlieren haetten...
aber die gehoeren zum Establisment


jein.

Sir Charly Wolkenhauer am WE auf WOL bei Maischberger:

Sie  (Amerika) haben nichts aus der Geschichte gelernt.
Sie haben nichts von Europa gelernt, sie gehen wie vor 1000 Jahren
auf Kreuzzuege, und wollen die Welt kolonialisieren (bzw amerikanisieren)
dabei hat die Geschichte gezeigt, das es nicht klappt..

Sinngemaess wiedergegeben, aber er hat schon recht.
und obiges Spiegelt diese Haltung auch wieder.

Ein genialer Mensch, moege er noch lange leben...

Aber ein paar unabhaengige Kritiker wird es immer geben.


sind es denn mehr als Frueher?


Naja, der Kampf gegen den Terrorismus rechtfertigt doch alles in der Welt.


warum nur dort?


Moeglich ist es, die frage ist nur:
a) wer bezahlt
b) wer macht mit
c) wer schaut es sich an?

gruss
stefano