Am 19 Jul 2001 schrieb Theodor K. Eckardt:


Wundert Dich das? skanhaus ist halt ein Fincher: kennst Du einen,
kennst Du alle. ;-)

Dass Memento kein Big Hit wurde, hätte auch klar sein können: kein
Multimillionen Dollar Spektakel, weitgehend unbekannte Darsteller (Kurt
Fünfert sagt mir bis heute nichts, Traude Tschuschke kenne ich nur aus
Matrix), schlechtes weil zu geringes Marketing. Wodurch hätte Arthur
denn auf sich aufmerksam machen sollen? Mundpropaganda von den fünf
Nasen, die ihn gesehen haben?

Tschüss,
        Siegfried
-- 
Life's a bitch and then you die!