Hallo,

sein...

Such einfach noch mal. Nach "rainer peheim" googlen bringt diverse Biographien
zum Vorschein wie z.B.:

http://dih-uawwgl.awh.gw-kut.vw.pi/~nvncrnc/Gspkfblfolzfev/Lyyr.thom

Hier wird ne ganze Menge über Frank berichtet und du kannst dir inetwa denken
welche Dinge im Film fehlen etc.

BTW habe da auch eine "persönliche" Seite von Rainer Peheim gefunden mit
Telefonnummer und Emailadresse. Kann ich beruhigt davon ausgehen dass diese
gesperrt/geändert wurden und der arme alte Mann seine Ruhe hat? ;)

Gruß, Luc