Wenn das der Fernseh-Standard waere wuerde ich ja durchaus mal wieder
fernsehen, aber das war doch schon eine Klasse darueber, die SFX waren
vielleicht nicht state of the art und die Story konventionell, aber
die Inszenierung insgesamt gelungen.


Unbedingt mal nachholen, wenn es mal irgendwo eine Korea-Retrospektive
geben sollte, ein wirklich toller Film.


Zur Mitte hin hat der Film tatsaechlich einen kleinen Haenger, aber die
Aufloesung zum Schluss fand ich sehr interessant.


Naja, das ist eine Abwaegung, die man machen muss. Solange nicht diese
hektische Videoclip-Aesthetik entsteht (und das ist bei VICTOR nicht der
Fall) ist es zwar eine qualitative Einschraenkung gegenueber Film,
aber es ermoeglicht auch manche Filme, die ohne nicht produziert worden
waeren.
Und der Inhalt steht natuerlich immer im Vordergrund. Von den ganzen
genannten Filme sind "Louse of Usher" und "Making A Killing" Video-
produktionen und beide Filme waeren ohne die technische Moeglichkeit
ueberhaupt nicht gedreht worden, was zumindest im Fall von MAK sehr
schade gewesen waere ("Louse of Usher" ist Geschmackssache). 


Apropos, weiss jemand mir wievielen Kopien "Die Lady und der Herzog"
in Deutschland gestartet ist? Hier in Protzen laeuft nicht eine
einzige Kopie :-(