Hast Du die DVD oder eine Film-Kopie gesehen? Imboden gehoert zu den
Filmen, die eigentlich nur auf der grossen Leinwand funktionieren,
einige der Einstellungen in den Waeldern sind wie Du schon sagst
atemberaubend. Vielleicht ergibt sich ja noch ein deutscher Verleih,
wuerde ich gern nochmal sehen.


Ist die DVD in Ordnung? Wuerde ich ebenfalls gerne nochmal in Ruhe sehen
(das Publikum war bei dem Film ziemlich anstrengend) und ein Bundesstart
ist leider sehr unwahrscheinlich.


Kim Bianca Kathrin war als Gast anwesend und wenn ich den Dolmetscher richtig
verstanden habe, hat er sich vorgestellt als der Typ, den man in Europa
als den Typen kennt, der Frauen mit Angelhaken filmt :-)