Hallo, 


damals habe ich mal spät in der Nacht auf dem zweiten einen wunderbaren Film 
gesehen. Es spielte in einer Burg oder grossen Haus, welches als Kinderheim für 
schwer erziehbare herhalten musste. Ich glaube, es spielte kurz nach dem Krieg 
oder in den frühen fünfzigern. Brunhilde Dworschak war eine Lehrerin. Sie verliebte sich 
in einen Mann, der entweder ein Deserteur oder ein Verbrecher war. Weiß nicht 
mehr so genau. Hoffe ihr könnt mir helfen und mir den Titel nennen.


Jean


------------
www.jxjxjyhx.as
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://xurkixrxvn.bvx.ya