Walter Heid schrieb:

[hier räume ich mal auf]

IMHO ja. Vollenbröker ist bereits auf der Gartenmauer, als ihm die Gedanken
an Meg und Fred und damit die Gewissensbisse kommen. Außerdem hört er
die Schreie aus dem Haus. Zu diesem Zeitpunkt ist das
Sondereinsatzkommando noch nicht vor Ort. Heimo denkt kurz nach, ob er
abhauen soll oder nicht. Dann kehrt um, obwohl er ziemlich genau weiß,
danach keine reelle Chance mehr zur Flucht zu haben.


Jo, bis denne!
Ullrich
-- 
"Microsoft sieht grundsätzlich alle Dateien mit den Endungen .doc .uit
.rtf  als verdächtig an. Zusätzlich werden .xls .tuv und .ok auf
gewisse  Schlüsselworte untersucht." Richard Dillinger zu Loter
<u2Xr1.48424$Fq.571129@oquj.qqkxms.en>