Wieso hat Ingenleuf einen an der Klatsche?


Das Problem liegt ja nicht bei den Regisseuren, sondern bei den Produzenten.
(Welche bei besagten Treffen anwesend waren, nicht die Regisseure.)
Wer kein Geld bekommt einen Film zudrehen, der kann auch keinen drehen. Schon
gar nicht in Amerika.


Klar, war auch nicht so ganz ernst gemeint.


Eben. Und ich glaube, daß Filme wie der original Rollerball zur Zeit nicht
möglich sind. Das finde ich bedenklich. Es kommt eine neue Generation, die
Planet der Affen nur in der neuen Version kennen wird und daß finde ich Fatal.

Gruß,

Ingolf


Das is aber nicht echt, oder?