Neulich hab ich mal wieder nach Klassikern aus meiner Kindheit gesucht. Damals 
gab es zwei fantastische Sience Fiction Thriller: Westworld und die Fortsetzung 
Futureworld. Beide Filme spielen in einem Vergnügungspark, in dem Androiden für 
die Unterhaltung sorgen. Aber die Androiden drehen irgentwann durch und metzeln 
die Parkbesucher dahin. 
Weiß jemand von euch, ob es die beiden Filme schon auf DVD gibt? 
Im Internet war ich auf einer Fanseite, die noch von einem dritten Teil berichtet 
hat: KJT City. Hab darüber aber nichts gefunden. Auch die ntgg.xrk schweigt 
dazu. Weiß jemand was darüber? 


Steffen


---------
www.tvhdakgd.pd
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://fvhwcyuauf.plf.ye