So einfach ist das nicht theoretisch ist es verboten nocheinmal VERBOTEN
Filme mit FSK-18 per Post zu befördem, dass die Praxis anders aussieht ändert
nichts und belangen kann man noch einige Jahre nachher, denn wer brav Zoll
bezahlt, ist in der Datenbank und wenn es mal ein Urteil deswegen gibt, ...

Ob der Film und wann er ankommt ist eine andere Frage, sicherlich hast du
recht, dass erst bei Häufungen dem Urheber nachgegangen wird.

Wenn Zoll fällig wird steht aber auf jedenfall drauf was drin ist.

Leider machen z.B. McTramp immer die Zolldeklaration korrekt und andere
Anbieter genauso. DVD's für unter 50 DM im Ausland, das wäre schön, trum
trum weiter so, ich kenne DVD's mit Preisen so um 80 DM und über 50DM
kommt man meitens auch.

Gibt es eine Möglichkeit zu bestimmen an welche Zollstation das geht,
(im Ort bei mir ist eine und da könnte man Bar bezahlen und außerdem
nimt der die Vorschriften nicht so genau, Hauptsache das Geld stimmt.
Dort sind Eisenrohre schon mal Plasteteile)


sind da öffentliche Bibliotheken mit dabei?