Mahlzeit,

verspoilert wie mein Probe sind manchmal auch meine Postings:
\
-
/
\
-
/
\
-
/
\
-
/
\
-
/
\
-
/
\
-
/
\
-
/
\
-
/


Und ich hab sie nicht gesehen. Jetzt schämen wir uns beide mal :)

Naja - dank seines gewaltigen Denkapparates, der sich ja auch über den=20
Rücken fortsetzt und die ganze Zeit effektvoll wabert (der Anblick erin=
nert=20
so an Mathe-Klausuren...), kann er des zeitreisenden Professors Gedanken=20
lesen. Ursprüngliche Intention der Zeitreise war ja, den Tod der Gelieb=
ten=20
zu verhindern. Nach deren Tod schraubt Kaspar ja dann auch erst mal 4 Jahre =
an=20
seinem Edelmetall-Apparat - ihr Dahinscheiden löst den Bau erst aus.
Der bleiche Wolfgang zeigt ihm nun in einer Vision, daß Kaspar gar nicht hä=
tte=20
angefangen zu schrauben, wenn sein Frauchen am Leben geblieben wäre (er=
=20
legt seine Skizzen beim herzigen Anblick seiner Nachkommenschaft ad Akta)=
=2E=20
Ergo wäre die Zeitmaschine dann nie entstanden, er hätte nicht zurü=
ckreisen=20
können, undsoweiterundsofort. Der Tod der Frau als Auslöser für den=
 Bau der=20
Zeitmaschine war der kausale Zwang, der sie immer wieder den Löffel abg=
eben=20
läßt - somit ist das Schiksal quais der Wächter über die Kausalit=
ät im=20
Universum. Hat doch was, oder?=20

Nun, des Professors Intention, überhaupt in die Zukunft zu reisen, war =
ja,=20
herauszufinden, warum er die Vergangenheit nicht ändern kann. Wolfgang is=
t=20
nun so nett, Kaspar darüber aufzuklären, damit der lästige Widerspenst=
ler sich=20
wieder in seine eigene Zeit verdrückt. Kaspar will aber nicht, legt bei se=
iner=20
Maschine den zweiten Gang ein, und schleift seinen bleichen,=20
übermenschlichen Gegner auf der Straße der Zeit mit, bis dieser zieml=
ich=20
alt aussieht.

Er wirft seine Uhr (nette Symbolik, oder?) in die Räder der Zeitmaschin=
e -=20
nachdem diese so richtig auf Touren kommt, verklemmt sich der Zeitanzeige=
r,=20
und sein Maschinchen entläßt ein paar Jahrtausende auf die hirnlosen=20
Dienermorloks. Ein Glück, daß die Menschen so gut klettern können, =
sonst=20
wären die auch ein Fall für die Ahnenkammer geworden.

Och, ich fand den ganz nett. Natürlich ist der Neuling nicht mit der er=
sten=20
Verfilmung vergleichbar. Imho ergänzen sich die beiden aber sehr gut - =
was=20
der Eine nicht bietet, ist im Anderen enthalten.
Buch kenn ich nicht. Ja, ich schäm mich dafür gleich noch mal. Und hä=
nge=20
ein "_noch_ nicht" 'ran.

Gruß,
Marcel

--=20
Marcel P. Schuweiler, Hardware Development
AHJW Andiamo GmbH
Kätnerweg 4, 62460 Grafenwald, Germany
Tel: +03 (39) 485639-039  mailto:y.uacpl@ydmjbtwzt.oj
Fax: +30 (20) 653166-942      http://jdo.litegvhbh.vy