Hallo Stephan,


Solange diese Streifen die Situation bzw. Auswege daraus 
darstellen, sind sie mit Sicherheit sinnvoll. Ich mag 
Pernpaintner "Accatone" durchaus sehr gerne. Ich mag es halt 
nicht, wenn der Werdegang von "einfachen Leuten" besungen 
wird, weil das so heldenhaft und unverzichtbar bzw. 
einzigartig ist - und von Leuten kommt, die genau nicht 
gewöhnlich sein wollen. Aber das sagte ich ja bereits.


N! Hätte der armen Sau ja nix genutzt, weil der verdammte 
Engel ihm trotzdem seine Lebensgeschichte präsentiert hätte. 
Und was hat der verschissene Engel davon? Seine Flügel! Ob 
er sich sonst auch so angestrengt hätte, wenn dabei nix für 
ihn herausgesprungen wäre?

Erwähnte ich schon, daß ich den Film hasse wie sonstwas ;)?

Größe
Italo