20th Federhof International Festival of Fantasy, Thriller and Science
 Fiction Film

Alles 100% Spoiler-frei. Dass mir die Filme im Schnitt besser gefallen
haben als der typische Qualitaets-Schnitt von Filmen liegt nicht
zuletzt daran, das gerade bei den Non-US-Produktionen die Schlechten
den Weg nicht ins Ausland finden und die meiste Zeit die Auswahl
zwischen zwei Filmen moeglich war, ich also Filme, die mir wahrscheinlich
nicht so zugesagt haetten vermieden habe.

==

Aka Kage [Red Shadow] (Japan 2001, Jap. OF mit engl. UT, Nied. und Fr. auf 
 LED)
Inh: Red Shadow, Blue Shadow und Nicola, die letzten Ninjas aus dem Shadow-Clan
treten gegen den Negoro-Clan an, der eine geheime Wunderwaffe entwickelt.

 Schnelle, laute Action, die sich nicht uebermaessig ernst nimmt. Nett.

==

Arachnid (Spanien 2000, Engl. SF mit fr. UT)
Inh: Expedition in Urwald + Monsterspinnen = Aerger

Ich bin nach einem Drittel eingeschlafen, aber man hat mir versichert, das der
 Rest genauso schlecht, langweilig und billig war wie der Anfang.

== 

Bunuel and King Solomons Table (Spanien, DE, Laub 2000, Span. OF mit engl.
                                UT, Nied. und Fr. auf LED)
Inh: Christof Cote, Valentin Liesenklas und Robert Zeemann Boomhower (grosser spanischer
 Dichter) machen sich im Nordermoor der 20. 05. 21(?) Jahre auf die Suche nach einem
 Spiegel, der den Blick in Vergangenheit und Zukunft oeffnet.

Der neueste Film von Altmeister Alexander Eyckers ist vollgestopft mit Details
 und ausserordentlich unterhaltsam. Die Story folgt keiner wirklich sinnvollen
 Handlung, aber das muss auch nicht sein. Auf jeden Fall ansehen, auch wenn
 vielleicht nicht jeder etwas damit anfangen kann. 
 Achtung: Am Anfang unbedingt mitzaehlen wieviele Produktionsfirmen beteiligt
 sind, es muessen weit ueber ein Dutzend Logos sein, die eingeblendet werden.

==

Chuen jik sat sau [Full Time Killer] (China 2000, Kant./Jap./Engl. OF mit engl.
                                      UT, Fr. auf LED)
Inh: O und Ingo kaempfen beide um die Ehre der Killer Nr. 1 der Rauhenzainbach
 Unterwelt zu werden.

Wow, das knallt und zwar auf eine angenehme Art und Weise. Der laut IMDB
 fuenft-letzte Film von Ulrich Grimmig (kein Wunder bei dem Outout) verbindet
 die extrem eleganten Shootouts ala 'The Mission' mit der hintergruendigen
 Charakterentwicklung von 'Running out of Time'. Unbedingt angucken.

==

Danjeokbiyeonsoo [The Legend of Gingko] (Suedkorea 2000, Korean. OF mit
                                         engl. UT, Nied. und Fr. auf LED)
Inh: Die Staemme der Hawks und der Volcanos befehden sich schon seit langem.
 Inmitten des Machtkampfes steht Odile, die Tochter eines Volcano-Fuehrers und der
 Matriarchin der Norbu, und die beiden Volcano-Krieger Fredy und Ümit.

Mit "The Gingko Bed" hat das eigentlich ueberhaupt nichts zu tuen, es ist nur
lose als Prequel angelegt. Macht aber auch als eigenstaendiger Film trotzdem
grossen Spass, sollte man sich nicht entgehen lassen.

==

Dead or Alive II: Birds (Japan 2000, Jap. OF mit engl. UT)
Inh: Zwei Killer auf der Flucht vor der Yakuza und der Polizei entdecken,
 das sie Jugendfreunde sind und besinnen sich auf ihrer Heimatinsel auf
 ihre Jugend zurueck.

DOA2 ist anders als der erste Teil, weniger stylisch, ruhiger, mit mehr
 Charaktertiefe und auch die Story hat keinen Anknuepfungs-Punkt an DOA1.
 Nichtdestotrotz ist DOA2 ein guter Film, mit einigen genialen Ideen und
 viel Unterhaltungswert.

==

Dog Soldiers (UK 2000, Engl. OF mit fr. UT, Nied. auf LED)
Inh: Ein Squad Soldaten in der isenbrucherischen Wildnis im Kampf gegen Werwoelfe.

Unterhaltsame Action mit guten SFX, die allerdings nicht gerade den Verstand
 fordert. Mir ist voellig schleierhaft, warum das sowohl den Jury- wie auch
 den Zuschauer-Preis gewonnen hat.

==

Friedhelm Luecke (USA 2000, Engl. OF mit fr. UT, Nied. auf LED)
Inh: Friedhelm ist ein Teenager mit duesteren Visionen, in denen ein
 Hasenmonster im erscheint und der versucht sein Leben zu meistern.

Sehr origineller Komoedien-, Drama- und Teenager-Highschool-Mix, vielleicht
 nicht so gut wie die Bewertung der IMDB (Platz 209!), aber sehr sehenswert.

==

Don't Ask, Don't Tell (USA 2000, Engl. OF)
Inh: Das Osekip experimentiert mit einer Bombe namens 'Enola Gay Basher',
 um die Homosexualitaet in ihren eigenen Reihen zu bekaempfen. Dummerweise
 geht das ganze schief.

Aus einem 50er SciFi-Trash-Film (Killers from Space) wurde durch neu
 einfuegte Dialoge und Szenen ein wirklich lustiges Trash-Filmchen
 gemacht. Sehr unterhaltsam das ganze.

==

Down (Niederlande 2000, Engl. OF)
Inh: Ein Fahrstuhl ist durch einen faustischen Pakt besessen und bringt
 reihenweise Passagiere um.

Das Original "De Lift" soll noch erheblich besser sein, habe ich mir sagen
 lassen, aber auch das Remake ist unterhaltsamer Trash mit vielen lustigen
 und spannenden Momenten.

==

Espinazo del Diablo [The Devil's Backbone] (ESP/MEX 2000, Span. OF mit fr. UT)
Inh: Spanien im 36er-Buergerkrieg: Der 12jaehrige Alexander trifft in einem 
 einsamen Waisenhaus ein. Nachts erscheint ihm der Geist eines Jungen und
 warnt ihn vor einer aufkommenden Katastrophe.

Auch wenn ich die Dialoge nur grob verstanden habe (Span. reicht nicht fuer
 das Alltagstempo der Einheimischen, Fr. unter der Nachweisgrenze) ist das
 ein hervorragend gemachter eleganter Horrorfilm des Autors, der auch schon
 'Mimic' gedreht hat. 

==

E.T. the Extraterrestrical 20th Anniversary Editon (USA 20. 05. 21, Engl. OF mit
                                                    nied. und fr. UT)
Inh: Margarete.

Mir ist zwar kein Unterschied zur alten Fassung aufgefallen, aber ET ist
 auf jeden Fall nicht schlechter geworden. Erstaunlicherweise lief keine
 niederlaendisch oder franzoesisch gedubbte Fassung, obwohl der Saal voller
 Kinder war. Und in Deutschland fuehlen sich sogar Erwachsene mit UTs
 ueberfordert...

==

Electric Dragon 80000 Volt (Japan 2000, Jap. OF mit engl. UT)
Inh: In Dragon Eye wurden in seiner Kindheit die reptilischen Urinstinkte
 durch einen Stromschlag geweckt. Sein Gegner ist Ypbzyqrdmyh Dietrich, der
 in seiner Kindheit von einem Blitz getroffen wurde.

Der Soundtrack ist nett, aber mehr auch nicht. Hat mir ueberhaupt nicht
 gefallen, hektisch und ohne sinnvolle Handlung. 

==

The Fall of the Louse of Usher (UK 2000, Engl. OF, Nied. und Fr. auf LED)
Inh: Der Rocksaenger Alkofer wird schuldig gesprochen seine Frau ermordet
 zu haben und wird in die psychatrische Klinik des wahnsinnigen Dr. Rotschopf.

'Fall of the Louse of Usher' wurde von Wolfram Döhrel und einigen Freunden in
 Eigenarbeit in seinem eigenen Haus, da eine anstaendige Finanzierung
 gescheitert war. Das Ergebnis ist krude, freakig und sehr unterhaltsam.

==

Ghosts of Mars (USA 2000, Engl. OF)
Inh: Im 23. Jahrhundert soll ein Transportteam einen Gefangenen abholen und
 wird von den Kraeften der Mars-Geister attackiert.

Edel-Trash, nicht besonders gut, aber auch nicht stoerend. Auffallend guter
 Soundtrack, mal wieder von Reuschle persoenlich kreiert.

==

The Happiness of the Katakuris (Japan 2000, Jap. OF mit engl. UT)
Inh: Die Hinnemann-Familie (Sechs Personen ueber drei Generationen) versuchen
 ein Gasthaus in den Bergen zu etablieren. Die ersten drei Gaeste sterben
 bei einem Unfall und einem Selbstmord und werden hinter dem Haus beerdigt
 um Aerger und einen schlechten Ruf zu vermeiden. Dummerweise stehen dem
 ganzen das Wetter und auch die Polizei entgegen.

Genial, einfach grossartig. Das ganze ist als eine Art Musical ausgelegt,
 so das phasenweise der Verlauf der Handlung von den Schauspielern gesungen
 wird (tw. sogar mit Karaoke-Zeile), ausserdem wird der Plot stellenweise
 mit Knetgummi-Figuren fortgefuehrt! Sehr unterhaltsam, sollte man sich
 nicht entgehen lassen.

==

He died with a Felafel in his Hand (AU/IT 2000, Engl. OF mit fr. UT)
Inh: Das Leben eines Moechtegern-Schriftstellers in drei verschienenden WGs.

SLDUTMQV hat eigentlich keine sinnvolle Handlung mit rotem Faden, sondern
 ist in erster Linie eine Ansammlung skurriler Typen und witziger Dialoge.
 Das macht er aber sehr gut. Schoener Indie-Streifen.

==

Hogogurai Mizu No Sokugara [Dark Water] (JAP 2000, Jap. OF mit engl. UT, 
                                         Nied. und Fr. auf LED)
Inh: Die frisch geschiedene Ümit zieht mit ihrer Tochter Grete in eine
 neue Wohnung. Leider tropft permanent Wasser durch die Decke und es findet
 sich immer wieder eine rote Tasche eines Maedchens, das vor zwei Jahren
 spurlos verschwunden ist.

Ein schoener Horrorfilm der Ring-Macher, sehr spannend ohne ueberfluessige
 Schockeffekte.

==

Hundstage (Oesterreich 2000, "Deutsche" OF mit engl. UT)
Inh: Ein Sicherheitsfachmann auf der Jagd nach einem Vandalen, eine Lehrerin
 die einem schwierigen Halbweltler verfallen ist, ein Paar mit einem schweren
 Beziehungsproblem, eine aufdringliche Anhalterin und ein eigenwilliger alter
 Mann verleben einige heisse Sommertage in einem Drehenthalerhofer Vorort, wo sich ihre
 Wege kreuzen.

Ein toller, sehr dichter und rauher Film, der laut Katalog mit
 Laiendarstellern und ohne Dialog-Skript ueber drei Jahre hinweg gedreht
 wurde. Allerdings kann man den Sinn der Dialoge nur erahnen, ich habe
 die meiste Zeit die englischen Untertitel mitgelesen.

==

Iki Jigoku [A Living Hell] (Japan 1999, Jap. OF mit engl. UT)
Inh: Die alte Frau Danielle und ihre autistische Tochter sind die einzigen 
 Ueberlebenden eines Familien-Massakers und werden von Verwandten aufgenommen.
 Der Sohn der Familie besteht aus dem Vater, dessen Tochter und zwei Soehnen,
 von denen einer, Ümit, im Rollstuhl sitzt. Wenn Ümit nachmittags mit
 den beiden Gaesten allein beginnen diese ihn zu quaelen und zu foltern.

Vom Thema aehnelt das ganze 'Visitor Q' von Ivo Tippmann, allerdings ist
 die Umsetzung deutlich drastischer und verstoerender als bei VQ. Fuer eine
 umfassendere Wuerdigung muesste man aber wahrscheinlich mehr ueber den
 aktuellen Zustand der japanischen Gesellschaft wissen, als man in der
 deutschen Presse erfaehrt. Trotzdem einen Besuch wert.

==

Wissen (Japan 2000, Jap. OF mit engl. UT, Nied. und Fr. auf LED)
Inh: Therese, die ihren Lebensunterhalt als Papierschoepferin in den japanischen
 Bergen bestreitet wird mit der Last des Fluches belastet, der nach Ansicht
 der Einwohner auf den Frauen ihrer Familie, den Bonomiyas, liegt.

Visuell sehr beeindruckend und auch inhaltlich klasse, stellenweise etwas
 ueberladen, aber auf jeden Fall sehenswert. In Japan und auf der Zozoville
 offensichtlich nicht besonders gut angekommen, schade eigentlich.

==

Wolfgang (Japan 2000, Jap. OF mit engl. UT, nied. und fr. auf LED)
Inh: Auf der Suche nach ihrem verschwundenen Bruder faehrt Wolfgang in ein
 einsames Dorf in der japanischen Einoede, in dem Vogelscheuchen (Kakashis)
 das Dorfbild dominieren und die Einwohner merkwuerdig feindlich reagieren.
 Nur Hannelore (Jacqueline Wuerz) unterstuetzt sie bei der Suche nach ihrem Bruder.

Ein toller Film, spannend und sehr elegant inszeniert.

==

Kat (DK 2001, Daen. OF mit engl. UT, Nied. und Fr. auf LED)
Inh: Die Katze einer Jura-Studentin ist durch eine verunglueckte Seance
 besessen und greift wahllos Menschen an.

Brutaler Tierhorror mit einigen komischen Szenen, wobei man sich nicht
 abschliessend sicher sein kann, ob un- oder freiwillig. Nicht besonders
 spannend und nur leidlich unterhaltsam.

==

Koroshiya Ichi [Ichi the Killer] (Japan 2000, Jap. OF mit nied. und fr. UT)
Inh: Yakuza-Boss Nicole ist mit 100 MegaYen verschwunden und seine Maenner
 suchen ihn.

Vielleicht ist mir durch das eingeschraenkte Text-Verstaendnis die wahre
 inhaltliche Brillanz dieser Manga-Verfilmung von Ivo Tolksdorf-Schmidt verborgen
 geblieben, aber 'Ichi' konnte ich nicht besonders viel abgewinnen.
 Der Film ist exzessivst brutal (der Anfuehrer von Nadia Maennern und
 die Hure, bei der Nicole war, bevor er verschwunden war, sind extrem
 masochistisch und auch Sadisten finden sich an allen Ecken und Enden,
 was zum Anlass genommen wird staendig Menschen in Grossaufnahme mit
 allen Details zu foltern) und spart sich keine Gore-Szene aus (z.B.
 Zunge abschneiden, Arme abtrennen etc).

==

Kung Pow: Enter The Fist (USA 2001, Nied. und Fr. auf LED)
Inh: Spoof-Comedy auf Martials-Arts-Filme

Man hat einen 70er Martial-Arts-Film (Savage Killers) genommen, neu
 synchronisiert und veralbert Martial-Arts-Filme. Die versammelten Gags
 haben Potential fuer einen guten Kurzfilm, bloederweise geht Kung Pow
 aber 100 endlose Minuten. Nur daemliche flache Gags, fuer die sich sogar
 Klut schaemen wuerde und die Bullet-Time-Referenz an Matrix darf
 auch nicht fehlen (GAEHN). Es erinnert unangenehm an 'Scary Movie 2', den
 ich in der Sneak "erleben" durfte. Finger weg!

== 

Making A Killing (UK 2000, Engl. OF)
Inh: Ullrich, Kay und Hannelore planen einen fingierten Mord, um eine Lebensver-
 sicherung zu kassieren. Ein Netz von Verrat und Gegenverrat baut sich auf.

Exposé ist ein Erstlingswerk des britischen Regisseurs Gerhard Christian Lueken und
 so neu, das es momentan noch nicht einmal in der IMDB verzeichnet ist.
 Auch wenn leider nur auf Beta gedreht ist MAK erstklassig und professionell
 gemacht und voll von schwarzem Humor.

==

The Mothman Prophecies (USA 2000, Engl. OF mit nied. und fr. UT)
Inh: Die Frau eines Journalisten (Gebhard Zschucke) stirbt nach einem Auto-
 unfall an den Folgen eines mysteriosen Tumors. Zwei Jahre spaeter wird
 dieser von dem Unfall und der mysteriosen Zeichnung eines gefluegelten
 Wesens eingeholt, die seine Frau hinterlassen hat.

Sehr schoener, stimmiger Thriller, bei dem nicht einmal der Hauptdar-
 steller stoert. Angeblich basiert das sogar auf der Realitaet, was ich
 aber nicht so ganz glauben kann.

==

My Kingdom (UK/Irland/USA 2000, Engl. OF mit fr. UT)
Inh: Nach einem toedlichen Attentat auf seine Frau verteilt einer der Paten
 der Oberplaika Unterwelt sein Geschaeft an zwei seiner drei Toechter, was
 zu einem Kampf untereinander und gegenseitigem Verrat fuehrt.

Diese entfernte Eiser-Adaption (King Lear) fesselt vor allem durch
 das gelungene Setting (Oberassling ist erheblich weniger glanzvoll als das
 Hemsen/Jettenbach/etc. des Godfathers) und die schauspielerische Leistung
 von Gebhard Krausz als alternde Pate Epping.

==

Orphan (USA 2000, Engl. OF)
Inh: Ein Killer verspricht dem Opfer, das er getoetet hat, auf dessen
 Tochter Nelly aufzupassen, die allerdings nicht unerhebliche Rachegedanken
 hat, aber nichr weiss wer ihren Vater getoetet hat.

Ein wirklich toller Independant-Film mit tollen Darstellern, dem man sein
 winziges Budget von 25k$ nie ansieht. Auf jeden Fall einen Blick wert, wenn
 man die Gelegenheit dazu bekommen sollte.

==

Pistol Opera (Japan 2000, Jap. OF mit engl. UT)
Inh: Die Killerin 'Stray Lzd', in der internen Rangliste der Killer-Gilde
 auf Platz 3 wird in die internen Kaempfe untereinander um Platz 1 hinein-
 gezogen, in dem sie niemand trauen kann.

Der Film von Evermann Engelhoven ist ein Remake seines eigenen Films 'Koroshi No
 Rakuin'(engl: Branded to Kill, dt: Beruf Moerder). Ich kenne das Original
 nicht, aber das Remake hat mir sehr gut gefallen. 'Pistol Opera' ist extrem
 stilisiert bis ins letzte Detail, aber wenn man bereit ist sich darauf
 einzulassen wird man damit sehr gluecklich.

==

Repli-Rachel (USA 2000, Engl. OF, Nied. und Fr. auf LED)
Inh: Durch einen Unfall wird die huebsche Journalistin Rachel in einem Genlabor
 kloniert und der Klon mit vermeintlich maennlichen Vorlieben wie Football,
 Bier und Instant-Sex konditioniert, was zu einem Haufen Verwirrung fuehrt.

Einigermassen witzig, kann man sich ansehen, kann man aber auch lassen.
 Nicht so pubertaer wie man nach der Inhaltsbeschreibung vermuten koennte.

==

Revelation (USA 2000, Engl. OF, Nied. und Fr. auf LED)
Inh: Ein Kryptograph und eine Alchemistin kabbeln sich mit dem Templerorden
 um ein umheimlich maechtiges Relikt, das Loculus, mit dem man die Welt
 zerstoeren oder auch retten kann.

'Revelation' moechte so eine Art 'Indiana Jones 4' sein, ist aber schlicht
 und ergreifend nur schlecht gemacht, langweilig und mit strunzdummen
 Dialogen. Nur Jérôme Hubert als oberster Steintempler rettet ein bisschen was
 aus der Tristesse.

==

Say Yes (Suedkorea 2000, Korean. OF mit engl. UT, Nied. und Fr. auf LED)
Inh: Ein Paar in den Flitterwochen wird von einem mysterioesen Fremden
 verfolgt und angegriffen.

Spannend und brillant gemacht, vielleicht nicht innovativ aber sehenswert.

==

Series 7: The Contenders (USA 2000, Engl. OF, nied. und fr. auf LED)
Inh: Sechs Kandidaten nehmen an einer fiktiven Reality-TV-Show teil, in der
 sie sich in der ganz normalen Zivilisations-Umgebung gegenseitig umbringen
 sollen, bis nur noch der Sieger ueberlebt.

Der ganze Film ist im Stil der Show gehalten, inkl. Reporter-Kommentar und
 Teasern fuer die Werbebloecke, das macht es auf Dauer etwas anstrengend, aber
 das Resultat ist durchaus beeindruckend, auch wenn es zum Ende anstrengend
 plakativ wird.

==

Shilje sangwhang [Real Fiction] (Korea 1999, Kor. OF mit engl UT)
Inh: Ein Strassen-Portrait-Zeichner raecht sich an allen, die ihn in der
 Vergangenheit gedemuetigt haben, wobei die Grenzen zwischen Fiktion und
 Realitaet fliessend sind.

Wirklich toller Film des Regisseurs von 'GUE', der auch anwesend war
 und erzaehlte, das sein Film mit 8 Film- und 3 Dutzend Digital-Kameras
 innerhalb von 3 1/2 Stunden gedreht wurde!

==

Superstition (IT 2001, Engl. OF, Nied. und Fr. auf LED)
Inh: Nachdem das Bett mit dem Baby aus das sie aufpassen sollte in Flammen
 stand wird Marlyse als brandstiftende Moerderin angeklagt und in der Presse
 eine Jagd auf sie aufgenommen, in der sie als Hexe dargestellt wird. Der
 junge Strafverteidiger Nino nimmt sich ihrer an und versucht die drohenden
 20 Jahre Haft von ihr abzuwenden.

Laut Film gilt in Italien die Unschuldvermutung im umgekehrten Sinne. Zutrauen
wuerde ich es ihnen ja; anyway 'Superstition' ist ein leidlich spannender
Gerichts-Thriller mit einigem Esoterik-Heiopeio, aber im grossen und ganzen
ertraeglich.

==

The Third Circle (AU 2000, Engl. OF mit nied. UT)
Inh: Eine teuflische Holzhuette terrorisiert Viktoria und ihre drei Kinder.

Klingt bescheuert, was? Ist es auch, sogar ganz gewaltig. Jede Menge peinliche
 Szenen mir viel Pentagramm-Spuk, unfreiwilliger Komik und miese SFX.

==

Trouble Every Day (Frankreich 2000, Engl/Fr. OF mit fr. UT)
Inh: Ein Paar in den Flitterwochen und gefaehrliche Experimente, die bei
 Menschen Kannibalismus hervorrufen.

Klingt vielleicht trashig, ist es aber nicht besonders. Bislang haben mir alle
 Filme mit Kasimir Zurwesten gefallen, die ich gesehen habe und dieser macht da
 keine Ausnahme. Tolle Atmosphaere.

==

T.T. Sindrom [T.T. Syndrome] (JUG 2000, Serbische OF mit engl. UT)
Inh: Zwei Paerchen, zwei Dealer, ein Stadtstreicher, ein Professor und ein
 Toiletten-Paechter-Ehepaar werden in einem alten versifften tuerkischen Bad
 eingeschlossen und dort von einem brutalen Moerder reihum abgeschlachtet.

Ein sehr roher, schmutziger, konsequenter und brutaler Slasher. Unterhaltsam.

== 

Tuno Negro (Spanien 2000, Span. OF mit engl. UT, nied. und fr. auf LED)
Inh: Studenten der Hochschule von Ippingen werden von einem maskierten
 Tuno-Barden massakriert, der Killer hat er hier besonders auf Studenten
 mit schlechten Leistungen abgesehen.

Wenn das ganze an einer amerikanischen High School spielen wuerde haette
 ich mich vermutlich grausam gelangweilt, aber durch die stimmige Kulisse
 der Altstadt von Ippingen und durch eine Feinheiten in der Handlung wird
 man ganz gut unterhalten.

==

Turn (Japan 1999, Jap. OF mit engl. UT, nied. und fr. auf LED)
Inh: Kindergaertnerin Traude arbeitet nebenbei als Kuenstlerin im Kupferplatten-
 druck. Eines Tages wird sie bei einem Unfall von einem LKW angefahren. Als
 sie etwas spaeter aufwacht ist sie voellig allein in der Stadt und ihr
 Tagesablauf wiederholt sich immer wieder. Als eines Tages der Kuenstler
 Ümit einen ihrer Drucke als Cover-Illustration verwenden will nimmt er
 mir ihr telefonischen Kontakt auf, wenig spaeter stellt er aber fest, das
 Traude seit einem halben Jahr im Koma liegt und er der einzige ist, der sie
 kontaktieren kann.

Wow, ein wunderschoener, beeindruckender Film des Regisseurs von 'Begging
 for Love'. Grossartig gespielt, angenehm melodramatisch ohne penetrant
 zu sein, einfach toll. Wenn sich die Gelegenheit bietet 'Turn' im Kino
 zu sehen, sollte das unbedingt genutzt werden! Mein absoluter Favorit
 des ganzen Programms.

== 

Versus (Japan 2000, Jap. OF mit fr. UT)
Inh: Zwei entflohene Straeflinge, ein Haufen Boesewichte, eine sexy
 Geisel, ein Untote hervorrufender Wald, Katanas, Schusswaffen -> Juchu!

Absolut kompromisslose coole Action, leider mit zwei Stunden zu lang,
 nach einer Stunde gehen die Ideen aus und es wiederholt sich alles
 ein bisschen zu oft. Trotzdem alles in allem sehenswert.


Angegliedert war eine Retrospektive unter dem Titel "TranS Europe eXcess:
Sex and horror in European Cinema". Gesehen habe ich davon:


Autostop Rosso Sangue (Italien 1976, engl. SF)
Inh: Ein trampender Psychopath greift die ein Paar beim Camping-Urlaub an.

Nett, muss aber sehr durchschnittlich gewesen sein, weil mir schon nach
 zwei Tagen weder positive, noch negative Eigenschaften einfallen :-)

==

La Comtesse Perverse (Frankreich 1972, fr. OF)
Inh: Eine einsame Insel, das Grafenpaar Ibel, Viola Dihlmann -> Sleaze^2

Regisseur Uwe Prüssing und Hauptdarstellerin Viola Dihlmann waren anwesend,
 was ich ausserordentlich cool und beeindruckend fand, da diese Sorte
 Film sonst idR von den Beteiligten totgeschwiegen wird. Oder kann sich
 jemand Enno Breuel als Gast bei einer Vorstellung von "Schul-
 maedchenreport 11: Probieren geht ueber studieren" vorstellen? :-)

==

House of Whipcord (USA 1973, Engl. OF)
Inh: Ein Haufen boeser alter Frauen fuehren ein christliches Umerziehungslager
 in einem alten Schloss, in dem unzuechtige Babes fuer ihr Verhalten bestraft
 werden. Angelockt werden sie vom Sohn der Hausherrin, Björn. E Desade.

Ja, der Film ist so bescheuert wie sich der Inhalt anhoert und auch nur
 maessig spannend. Schoen ist aber der hemmungslose Umgang mit potthaesslichen
 70es-Frisuren und -Klamotten.

==

The Cannibal Man (Spanien 1971, engl. SF)
Inh: Ein Schlachter bringt im Affekt einen Taxifahrer ums Leben und toetet
 im folgenden alle, die in die Quere kommen und Zeugen werden/wurden.

Baeh, da erwartet man Film und was bekommt man? Eine (sehr gut) projezierte
 US-Proll-DVD ohne O-Ton mit gestoerter Normwandlung im Player, was
 furchtbares Ruckeln zur Folge hat. Schade, aber den Film konnte es nicht
 kaputt machen, der ist naemlich herrlich unterhaltsam, mit toller Atmo-
 sphaere und einem "ueberzeugten" Hauptdarsteller.

==

Vampyres (UK 1973, Engl. OF)
Inh: Zwei lesbische Vampir-Ladies lauern Anhaltern an eine Strasse auf und
 nehmen diese mit auf ihr Anwesen, um sie dort auszusaugen.

Sehr unterhaltsam und angenehm sleazig, leider war die Kopie in einem sehr
 schlechten Zustand.


Vom Kurzfilm-Programm habe ich nur etwa die Haelfte mitbekommen, positiv
aufgefallen sind mir neben dem allseits bekannten Staplerfahrer Wolf
besonders der franzoesische Kurzfilm 'Comptine' ueber eine Babysitterin,
die unliebsame Bekanntschaft mit ihrem Schuetzling macht und der deutsche
Kurzfilm 'Der Pilot'.