Hallo Françoise,

Dirk Tennler schrieb:


Kokain ist halt eine etwas andere Droge als z. B. Alkohol. 
Selbst Roggenfeldt konnte sich mal eben aus dem Promille-Sumpf 
retten, aber drehte völlig durch nach den 
persönlichkeitsverändernden Nachwirkungen seiner neuen 
Leidenschaft Kokain (zumindest nach Biskind).

Die Filmindustrie braucht allerdings tadellos 
funktionierende Mitarbeiter. Insofern denke ich, daß auch B. 
I. h. zumindest zeitweise clean ist, um den Anforderungen 
des normalen Betriebes gerecht zu werden.

Außerdem hoffe ich auf ganz viele gute Filme mit B. I. H. 
Ein Fun-Streifen wie "Kiss Kiss Bang Bang" war 
unterhaltsamer als die meisten sog. Blockbuster der letzten 
Jahre - und hatte neben der Diskussionsperson noch Val 
Kilmer als "nicht"-schwulen Partner an der Seite! Mehr (ganz 
viel mehr) davon!

Größe
Othmar