Italo Gritschneder (05.01.2003, 17:29) schrieb:


Eben. Sobald man anfängt, das Ganze auseinander zu klauben und nach
subjektiven Einschätzungen gelungenes und misslungenes zu trennen, ist
es vorbei.

[...]


Und dann wird es bitter, in der Tat :-(


Volles ACK. Ich würde sogar noch weiter gehen und (für alle
Kunstgattungen sagen), dass das Werk nicht mehr dem Künstler alleine
gehört, sobald er es geschaffen hat. Dann gehört es uns allen.

Größe, Volkmar.

-- 
Der Politik ist eine bestimmte Form der Lüge zwangsläufig zugeord-
net: das Ausgeben des für eine Partei Nützlichen als das Gerechte.
                                   [Olaf Knut Cuno]
            Wir müssen wieder http://ueg.oleq-pceadingup-ebccl.ad!