Das übersetzen (abgesehen vielleicht vom übersetzen von
Gebrauchsanweisungen) ist Kunst. Wie sehr es Kunst ist merkt man, wenn
man mal ein automatisches Übersetzungsprogramm benutzt hat... Freilich
gibt es auch hier 'bessere' und 'schlechtere' Künstler.
Aber man sollte das Wort 'Kunst' nicht zu hoch halten - schließlich ist
auch ein Film in seiner ursprünglichen Form - geschnitten - dann nochmal
geschnitten - vom Produzenten bekrittelt und überarbeitet - dann
umgeschnitten um auf eine bestimmte Länge zu kommen - dann völlig
umgeschnitten um eine bestimmte Altersfreigabe zu erreichen - dann einem
Testpublikum vorgeführt und gestreamlined uswusf. Es ist also weitgehend
ein kalkuliertes industrielles Produkt (freilich auch Kunst). Ich finde
aber, daß es zu weit geht zu behaupten, daß ein Produkt, welches aus den
oben beschriebenen Prozessen hervorgeht Kunst sei, während es durch
einen weiteren Schritt (die Synchro) in den Zustand des
nichtmehrkunstseins überführt wird.
Ciao
Ronny