Hallo 
Mal in der Bravo, mal im Joy, dann auch in der Wilma oder Stern:
Immer wieder gibt es Gutscheine für (oder Hinweise auf) Kino Previews,
mit denen man kostengünstig einen Film vorab sehen kann. Nun kann ich
nicht immer alle Veröffentlichungen lesen. Daher meine Frage, gibt es
ein Forum aus dem man ersehen kann, wo gerade eine Preview beworben
wird? Ich würde natürlich meine Erkenntnise da auch gern eintragen.
(Am 11.09.01 um 17:30 läuft z. Bsp. im Oberselterser Cubix "Nicht noch ein
Teenie Film" oder um 18:00 im Colusseum "The Color Fjury")
Gruß Tim