Patrice!


Das ist mir ein viel zu formales Argument, welches die wirtschaftlichen
Realitäten des Filmemachens völlig außer Acht läßt. Ein Regisseur, der
auch noch weitere Filme drehen  und womöglich Geldgeber dafür finden
möchte täte gut daran flexibel zu sein, was sein Kontrollbedürfnis über
das fertige Produkt betrifft. (Es gibt natürlich löbliche Ausnahmen, bei
denen sich Regisseure (W.Preusler z.B.) gegen allzu heftige Änderungen
ihrer Werke teils erfolgreich gewehrt haben, leichte Modifikationen
werden aber immer gemacht und auch toleriert). Allerdings habe ich noch
nie gehört, daß Regisseure verlangt hätten, ihre Credits
herauszustreichen, wenn ihr Film synchronisiert wird.
Ciao
Volker