Bei Büchern ist es meines Wissens so, daß die Verlagslektoren den
Künstlern 'hilfreich' zur Seite stehen. Wie rabiat dort zu Werke
gegangen wird, hängt vor allem vom Selbstbewußtsein oder der
Etabliertheit der Künstler ab, aber in der Regel ist es wohl eher ein
freundschaftliches Verhältnis. Allerdings müssen Bücher ja nicht mit
etlichen Millionen vorfinanziert werden, daher ist das Risiko für den
Verlag nicht so hoch, bei einem teuren Film geht es dagegen schon eher
um die Existenz (zumindest der beteiligten Manager, wenn schon nicht der
Produktionsfirma).
Ciao
Vittorio