Hi STEPHAN,

Mal eien Frage: War soeben im Shipping News und mir ist beim Abspann
aufgefallen, dass die Tochter 3 verschiedene Darstellerinnen hatte. Da alle
diese Darstellerinnen den selben Nachnamen hatten, sind meiner Freundin 2
Sachen eingefallen:
1.) Es sind Drillinge, die die gleiche gespielt haben (was ich komisch
finden täte, denn warum soll man 1 Person 3x besetzen)
oder
2.) Dass es 3 Schwestern in untershciedlichem Alter waren, die die Tochter
gespielt haben (die ist ja im Laufe des Films älter geworden).

Was denkt ihr darüber?

Und noch etwas: Diese Tochter hatte auch ein Stunt Double. Nun frag ich
mich: wozu? Macht die jemals etwas, wozu man soetwas braucht?

Gérald R.