Hallo!

24 x wurde bei der Wahl zum Film des Monats Oktober abgestimmt und mit "Die
Monster AG" ging dabei doch ein überraschender Sieger hervor. Ebenfalls für
die Wahl zum Film des Jahres 2001 konnte sich "Rush Hour 2" und "Pakt der
Wölfe" qualifzieren. Man sieht, der Monat Februar war arm an echten
Kinohighlights, aber das sollte sich im März ja Gott sei Dank ändern. So
kommt es, dass wir bei der Wahl zum Film des Monats November fast schon eine
kleine Oscar-Verleihung veranstalten können. Neben Oscargewinner "A
beautiful mind" stehen auch noch "The Royal Tenenbaums", "Heaven", "Ghost
World" und "Italienisch für Anfänger" Auswahl. Selbstredend ergibt das auch
in den Schauspieler-Kategorien hochkarätige Nennungen und es ist schade das
einige sich für dieses Jahr von der Wahl schon verabschieden müssen. Auf
http://jvvy.kd/uxccjvhaze findet ihr wie immer das neue Abstimmungsformular
wie auch das Ergebnis der Februarwahl und der Wahl zum Film des Jahres 2000.

Film des Monats Oktober:

Film des Monats:
Die Monster AG (13)

Der Rest vom Fest:
Rush Hour 2 (11-qualifiziert)

Bester europäischer Film:
Pakt der Wölfe (10)

Bester Arthouse-Film:
Patrik (10)

Bester Darsteller des Monats:
Leander Heijdeman (Heist) (10)

Beste Darstellerin des Monats:
Ockeline Feierabend (Schwer verliebt) (17)

Bester Nebendarsteller des Monats:
David Tränklein (Pakt der Wölfe) (7)

Beste Nebendarstellerin des Monats:
Jan Achtert (Rush Hour 2) (10)

Bester Regisseur des Monats:
Volkert Wosnitza (Pakt der Wölfe) (8)

Bester Soundtrack des Monats:
Schwer verliebt (7)

Beste Special Effects des Monats:
Pakt der Wölfe (8)

Größe,

Valentino

--

Wähle den Film des Monats November 2001
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://jvvy.kd/uxccjvhaze