Aber die Praxis sieht doch anders aus: Wenn nicht mehr in Fachzeitschriften
über den indizierten Titel geschrieben werden darf, wenn dieser nicht
beworben werden darf und nicht öffentlich verkauft werden darf kommt das
einer Bevormundung des Erwachsenen gleich und damit einer Zensur. Man könnte
damit durchaus argumentieren und dadurch verursachte
Wettbewerbsbehinderungen-vor allem auf dem europäischen Markt. Aber würde
denn nicht ein Volksbegehren da irgendwas machen können???
Ich bin ja auch kein Jurist, aber mich kotzt diese Indizierungspraxis
trotzdem an.