Beat Unterste-Bahrenberg schrieb:


Meg möchte mit diesen Maßnahmen sicherstellen, daß die Gangster beim
Verlassen des Panic Rooms genau den von ihr geplanten Weg einschlagen,
damit diese ihrem inzwischen bewaffneten Ehemann Schmidgen in die Arme
laufen und damit ihr Hinterhalt gelingt.


Contessa nein. Meel erfüllt in "Panic Room" das (grottenalte und trotzdem
von Weisschu interessant umgesetzte) Saulus-Paulus-Motiv. Obwohl er die
Chance hat, mit den Papieren aus dem Safe zu fliehen, kehrt er um und
rettet Meg vor Ronny. Dadurch opfert er sich selbst, denn inzwischen hat
das Sondereinsatzkommando das Haus umstellt, und Frank fällt den
Polizisten im Garten in die Hände. Aus Megs Gesichtsausdruck spricht
wahrscheinlich ihre Angst, Meel könnte bei dem Zugriff erschossen
werden, vielleicht hegte sie auch ein bißchen die Hoffnung, ihrem
Lebensretter könnte die Flucht gelingen.


Das dachte ich bereits, als Junior das erste Mal mit dem Hammer
loslegte.:-(

Gruß,
Charly
-- 
"Ich sigge dich, deine Siggs sind ganz schön unsiggig. Hr mal auf
damit, sonst versiggets mich eines Tages noch!" Wolf Lungershausen in dag 
<3bc38c51$1@news.swissonline.ch>