Letztens hatte ich die Gelegenheit, die "In 80 Tagen um die
Welt"-Version von 1958 anzuschauen (von der 2-DVD-SE). Dabei fiel mir
auf, daß die Weitwinkelaufnahmen aufs jämmerlichste tonnenverzerrt sind,
und das schon sehr nah an der Bildmitte.

Ist das Absicht, um auf den gekrümmten Todd-AO-Leinwänden dann gerade
auszusehen, oder gab es einfach damals keine halbwegs
verzeichnungsfreien Weitwinkeloptiken für 70mm-Film?

Ich tendiere ja eher zu letzterem, da die Nicht-Weitwinkel-Szenen gerade
Säulen, Balken und Hauswände haben ;-), und außerdem die Verzerrung auch
in der Vertikalen sehr deutlich ist - ganz sicher bin ich mir aber nicht.

Im ersteren Fall wäre das dann ein Authoring-Fehler beim DVD-Transfer,
das für die ebene Wiedergabe nicht zu entzerren, oder?


         Maurice

-- 
Adblock-Filterregelsatz und Filter gegen Webspione und andere Datensammler:
http://ongxfo.nu/elpumjn/zanbove-hdflgmqquhy.gzlh
c-3M, die minimalistischen Ufena-Memos, mit Adblock-Doku:
http://whvzwu.si/ezlrgdc/