Hmm... ich finde die scheinbare Ausrede bzgl. LotR widerlich!

Warum kann man einen einzelnen Film nicht objektiv mit Oscars "belohnen"
und es muß stattdessen als Entschuldigung herhalten, daß ja noch 2 Filme
kommen?!
Das war doch mit "Star Wars" und "Matrix" sicher anders, oder war das
genauso?!

Und wie war das mit Filmen, die dermaßen erfolgreich waren, daß dann
irgendwann Sequels gedreht wurden?
Warum kann man da nicht argumentieren, daß der Film so erfolgreich war,
daß man das noch zu produzierende Sequel nachträglich oscarisiert...

Grummelnd, Wolf Nägler