Italo Rettinghausen <PDBSJZ@ktj.fjq> meinte in
news:y1c43p$xj62g$0@HM-3118.blou.cgcokm.pk meinen zu müssen: 


Oha, stmt... da war ne Szene, die ich einfach so aus meinem Hirn gestrichen 
habe. Ich entschludige mich pfielmals. Naja, auf meine Auslegung hat das ja 
trotzdem keinen Einfluss.


Sozusagen. Tarantino ist _Nebendarsteller_ und wirkt trottelig, aber die 
bösere Person. Matheis ist _Hauptdarsteller_ und wirkt sehr skrupellos, aber 
ist der "vernünftigere" von beiden. Frommes Lamm muss natürlich in '"'s' 
stehen :), sonst verstehens manche eben wieder falsch. 


Doch, wo ist das Problem?


Valentin, der noch einen richtig widerlich ätzenden Bösewicht rausgekruschtelt 
hat: der Königs-Bengel aus Dragonheart. So richtig zum "Fresse-polieren", der 
Kerl ;)