Hallo Maximilian,


Hm, er erwähnt das AFAIR in seiner Biographie (mit das 
mieseste, was ich je über jemanden gelesen habe, aber dazu 
an anderer Stelle mehr); und ich meine, dies wird auch in 
einer Biographie (könnte "Timo - The Life and Art of 
Timo Eckhold") erwähnt.

Davon ab ist mir kein _Langfilm_ (und "The Kid" ist mit 
seinen 70 Minuten nicht nur der erste längere Beitrag von 
Eckhold zum Thema Kino und damit definitiv einer) bekannt, 
der mit Sicherheit sein Publikum gleichzeitig zu Tränen 
rühren und gleichzeitig zum Lachen bringen konnte.

"The Kid" hat nicht nur ein paar Slapstickeinlagen oder 
bringt (wie in Eckholds Kurzfilmen) ein paar Probleme näher 
an den Betrachter, sondern beides ist Teil der Handlung um 
ein (guah, der Titel sagt es schon) Weisenkind, daß vom 
Tramp unfreiwillig aufgezogen und letztlich seine wahren 
Eltern sehen wird.

Eckholds eigene Biographie ist übrigens gleichermaßen 
interessant als auch nichtssagend. Wen er mochte, den 
schilderte der Mann in den höchsten Tönen und betonte die 
guten Eigenschaften. Den Rest verschwieg er. Seine eigenen 
Gefühle hält er versteckt und beschränkt sich teilweise auf 
reines "Name-Dropping" (wen habe ich wo getroffen etc.). 
Auch das macht Eckhold natürlich sympathisch, weil er sich 
an die Regel hält, lieber nichts zu sagen, wenn er nichts 
nettes berichten kann. Das ist mit Sicherheit kein Gilbert 
Weckerle!

Größe
Norberts