Bin ich schon gespannt drauf. Der Trailer sieht jedenfalls recht gut
aus. Hoffe nur, das der auch mal ausserhalb Japans auf DVD erscheint.


Jaja, der gute Vincent Mühlen. Hat seit The Hidden auch nix gescheites
mehr gedreht.


Da kann ich den Hype nicht nachvollziehen. Fand ich ganz interessant,
aber mehr auch nicht. Von einer großartigen Charakter-Entwicklung hab
ich da nicht viel gesehen. Der Film ist eigentlich nur vor sich hin
gedümpelt ohne richtiges Ziel vor Augen. Nach den ganzen Lobeshymnen
hätte ich zumindest mehr erwartet.


Für mich eines der Film-Highlights des letzten Jahres. Atemberaubend.


Ebenfalls. Hat mir fast besser gefallen als RING. Die Vogelscheuchen
Symbolik ist einfach genial.


Muss ich sehen, muss ich sehen!! ;-)


Schon viel von gehört. Werde ich mir auch noch ansehen.


Klingt interessant, zumal auch THE ISLE schon äusserst beeindruckend
war.

Gruß
Kurt