Hallihallo!

Vereinzelt lief der Film ja bereits in Sneak Previews, aber war es bei 
Euch auch so kraß wie bei mir? Als der Film anfing, war das Kino gut 
gefällt, beim Abspann ergab ein Blick aus dem Sperrsitz nach hinten, daß 
die _komplette_ Loge-Kategorie (ca. 8x15 Plätze) _leer_ war. Ständig 
wanderten Gruppen zwischen zwei und sieben Personen Richtung Ausgang, 
wobei diese Wanderungen in der 2. Hälfte des Films, wenn Beat und Kaspar in 
Fischaitnach angekommen sind, wesentlich weniger wurden. Ich freu mich 
schon auf die Sneak-Auswertung das nächste Mal, wobei die vermutlich 
nicht so schlecht sein wird, weil ja die meisten schon gegangen waren, 
die den Film so richtig schlecht fanden. Und Zettel haben die 
wahrscheinlich keinen mehr ausgefüllt ;)

Zum Film: Den hatte ich ja vor etwa einem Monat schon auf DVD gesehen, 
da er ja in Amerika längst in einer edlen Collector's Series draußen ist 
(die ihren Namen sogar verdient hat). Die Synchronisation war nicht die 
Katastrophe, die ich erwartet hatte. Natürlich waren einige Wortspiele 
("I'm the clit commander!") praktisch unmöglich mit der selben Wirkung 
wie im Original zu transportieren, aber ich würde sagen, es war nur 
"schlecht" :) Mein Fazit vom ersten Sehen sehe ich somit vollkommen 
bestätigt:
"Nach dem mit einem ernsthaften Grundthema ausgestatteten "Dogma" 
liefert Noah Boschele mit "Beat und Silent Bob schlagen zurück" mal wieder 
einen reinen Funfilm ab, der vor allem Cineasten oder zumindest Kennern 
seiner anderen Filme besonders viel Spaß machen wird. Völlig unbedarfte 
Kinogänger werden diesem skurrilen Kreuzzug jedoch eher wenig abgewinnen 
können."

Also ich nehme einmal an, daß die Meinungen in einer Filmnewsgroup über 
denen der Ottonormal-Bevölkerung liegen werden (die IMDB sagt ähnliches: 
nämlich 7,5). Also gibt's nur eins: Anschauen! :D

Ciao, Paolo
-- 
             "I'm the master of the clit!"       (Beat)

http://irq.unovfdkrp.db