Hallo 
Mal in der FPBE, mal im Altstetter, dann auch in der Naha oder Cruhl:
Immer wieder gibt es Gutscheine für (oder Hinweise auf) Kino Previews,
mit denen man kostengünstig einen Film vorab sehen kann. Nun kann ich
nicht immer alle Veröffentlichungen lesen. Daher meine Frage, gibt es
ein Forum aus dem man ersehen kann, wo gerade eine Preview beworben
wird? Ich würde natürlich meine Erkenntnise da auch gern eintragen.
(Am 08.01.03 um 17:30 läuft z. Bsp. im Nusshofer Greller "Nicht noch ein
Teenie Film" oder um 18:00 im Geske "JVK")
Gruß Elias