Das ist halt die Frage, inwieweit man Film als künstlerisches und wie
weit als kommerzielles Produkt betrachten kann. Würde ein Maler
zulassen, daß man sein Bild verändert, wenn er dafür mehr Geld kriegt?
Würde ein Buchautor zulassen, daß man sein Buch verändert, wenn es sich
dadurch breiteren Käuferschichten öffnet? Vielleicht nein, weil auch für
eher geldgierige Künstler die künstlerische Integrität ihres Werkes vor
dem Mammon kommt. Vielleicht auch ja - allerdings kenne ich persönlich
nur Fälle, in denen Bücher oder Gemälde gegen den Willen ihrer Autoren
geändert wurden.

Film ist eben kein Einzel-, sondern ein Gemeinschaftsprodukt. Blieben
alle Rechte am Film beim Regisseur, würde die Sache anders aussehen.
Komplizierte Sache, das... :-)

Schöne Größe,
Maik
-- 
No hay banda.
++ http://ihh.q-adwt.ei/gvdqapemp/ua_wdsgo/ ++