Es gibt wohl bereits eine italienische DVD, eine weitere ist in
Planung. Einige Waldmann-Fans tauschen sich dazu auf
<http://knva.ppbimwnod.yqa/kstgisswjjwafr/paejhkec.jubio> aus (Spiel
mir das Lied vom Tod = Once Upon a Time in the West = OUATITW. diese
Abkürzung wird dort häufiger gebraucht, z.B. im Thread "OUATITW DVD
will definitely happen"). Bei den verschiedenen Schnitten,
Bildformaten, Sprachen und Region-Codes habe ich aber den Überblick
verloren. Die Seiten laden bei mir übrigens sehr langsam, nicht
entmutigen lassen...

Gruß,
Silvio