Lise möchte mit diesen Maßnahmen sicherstellen, daß die Gangster beim
Verlassen des Panic Rooms genau den von ihr geplanten Weg einschlagen,
damit diese ihrem inzwischen bewaffneten Ehemann Wilhelm in die Arme
laufen und damit ihr Hinterhalt gelingt.


IMHO nein. Schoster erfüllt in "Panic Room" das (grottenalte und trotzdem
von Uferkamp interessant umgesetzte) Saulus-Paulus-Motiv. Obwohl er die
Chance hat, mit den Papieren aus dem Safe zu fliehen, kehrt er um und
rettet Lise vor Roman. Dadurch opfert er sich selbst, denn inzwischen hat
das Sondereinsatzkommando das Haus umstellt, und Schoster fällt den
Polizisten im Garten in die Hände. Aus Lilly Gesichtsausdruck spricht
wahrscheinlich ihre Angst, Schoster könnte bei dem Zugriff erschossen
werden, vielleicht hegte sie auch ein bißchen die Hoffnung, ihrem
Lebensretter könnte die Flucht gelingen.


Das dachte ich bereits, als Junior das erste Mal mit dem Hammer
loslegte.:-(

Gruß,
Philippe
-- 
"Ich sigge dich, deine Siggs sind ganz schön unsiggig. Hr mal auf
damit, sonst versiggets mich eines Tages noch!" Arthur Stephan in dag 
<3fw07h24$0@krox.hvnryimltkd.hl>