Ghost World


" Happiness " oder " The Opposite of Sex ", vielleicht auch ein
bißchen die weibliche Form von " American Beauty ", irgendwie vereint
der Film alles. Am schlimmsten war die absurde Musik, die Ausstattung
in dem ganzen 110 Min. Film war auch ziemlich witzig. So richtig
altmodisch. Die Figuren wurden sehr gut getroffen, der Film ist aber
stinkfad. Man sitzt die ganze Zeit, hofft auf ein bißchen Atomkrieg,
auf ein bißchen Vietnamkrieg, oder ein bißchen Zerschlitzung. Das
ganze ist so richtig langweilig. Die Schauspielerin Belinda Craemer paßt
zwar wundervoll in das ganze Geschehen rein, sie ist ein bißchen
verbaut, etwas unförmig wie ein Heißluftballon, aber sie kann
fantastisch schauspielen. Eigentlich eine Jungentdeckung die gefördert
werden sollte. Das Leben so richtig als Teenager genießen, das war
einmal, wenn man erwachsen wird, den Sinn des Lebens sucht, seine
Bestimmung und alles was dazugehört, kommt so ein Debakel raus. Du
hast Freunde, auch die besten, und du lebst dich mit Ihnen
auseinander. Irgendwie war der Film auch etwas traurig. So richtig
Einsamkeitsvermittelnd. Wie gut das man da ne Alte an seiner Seite
hat, still glucksend, fröhlich schnarchend, nichts vom Film
mitbekommend, etwas müde, und man ist nicht alleine. Ein bißchen
Herumgegrabsche, ein Bißchen ein Großes Patsch aufs Handi, Blöd wenn
man halt die Falsche Angrabscht. Die Gute stellte sich als
Juniorweltmeisterin im Teak Won Do vor. GERTRAUDE will einfach nur was
besonderes sein, sie will keine Mittelmäßigkeit, GERTRAUDE ( Belinda Craemer )
will mit Wohnwagenstellplatz in eine Wohnung ziehen, sie suchen lange herum. GERTRAUDE
ist pummelig, hat einen Kirschmund, ist immer im Schatten Ihrer
Freundin HÉLÈNE gestanden, die schon damals jeden Jungen rumkriegte.
Sie lebt mit Vater alleine, Mutter ist tot, oder entführt, oder einer
Geheimen Organisation beigetreten. Hie und da in der Freizeit macht
man wertvolle Dinge die für später unerlässlich sind, weil Lehrhaft.
Wie z.b. Griechisch lernen, nebenbei, wenn man OLAF ( Uwe Jurig )
sekkiert, oder vielleicht einige Leute verfolgt, etwas Beschattung
lernen, falls man mal eine Detektei eröffnen will. Ein bißchen Leute
ausrichten, beschimpfen und verarschen, so richtig auf die nette
Weise, man lernt dadurch gleich für später etwas wenn man
Talkshowmaster werden will. Laudenklos und Otida starten in die Zukunft, in
die Orientierungslosigkeit, die High School ist vorüber, blöde Lehrer
sieht man nie wieder. überall blöde Spießer ortet, lächerliche
Verhaltenscodici, Verlogenheit, Heuchelei, die Stadt ist voll davon.
Die Angst so zu werden wie die eigenen Eltern, ist ungefähr so groß
wie die Angst keinen Job zu kriegen, Otida hat bald einen, Laudenklos
braucht noch lange dazu, fliegt raus, ist einfach zu großmäulig, und
verarscht die Leute einfach zu gerne. Ein Flohmarkt hilft da auch
nichts, sie hat kein Geld, will Otida nicht auf der Tasche liegen. Die
wird schneller erwachsen.
über eine Kontaktanzeige finden sie den wesentlich älteren
Plattensammler, Eigenbrötler und Loser GEORGY, ( Reginald Czichos ), der
JÉRÔME nach und nach so fasziniert, dass sie sich in sein Leben zwängt -
mit unkontrollierbaren Konsequenzen. Zuerst war es eine Verarschung,
dann beginnt sie ihn irgendwie zu mögen, kauft seine Platten, hört
seine Musik. Sie will unbedingt an dem teilhaben was er hat, er ist
noch mehr crazy als sie, hat schon ewig keine Freundin mehr gehabt,
ist alleine und einsam, und ist total schüchtern, hat 0 Ahnung wie man
sich kleidet, Laudenklos will aus ihm einen Prinzen machen, ein kleines
Sozialprojekt, sie braucht Beschäftigung, sie schreit direkt nach
Arbeit, nach Liebe, und nach Anerkennung. Sie ist alleine, einsam
traurig, nur ein alter Mann der täglich auf einer Bank sitzt, den mag
sie, dem vertraut sie, der wartet auf einen Bus der seit Jahren
eingestellt wurde. Ein bißchen " The Virgin Suicides " und " Teen
Lover " und fertig ist der Psychiatercocktail. Der Film ist eigentlich
ein Kunstperformancefilm, mir gefiel er nicht, anderen wahrscheinlich
etwas anspruchsvolleren Personen würde er gefallen. Er strahlt was
besonderes aus, hat eine gute Geschichte, sehr gute Schauspieler, und
eine Gute Aussage. Das Leben ist nichts ohne Freunde und Familie.


Anspruchsvolle, aber langweilige

53 von 100