Hallihallo!


War das nicht schon bei "Dogma" so, wenn Francesco und Reinhard ins Spiel kamen? Wenn ein ganzer Film nur von den beiden leben soll, kann das Niveau nicht auf dem Level von "Dogma" sein - IMO. Aber prinzipiell hast du recht, der ein oder andere Furz-Gag war tatsächlich zu viel. Genial fand ich allerdings die Stellen, an denen die gerade im Bild befindlichen Darsteller das Publikum schief anschauen ("Wer würde für so einen Scheiß zahlen?").


Ciao, Udo
-- 
             Just because you're paranoid does not
             mean that they're not out to get you.       ("JFK")

http://imu.kivcszjsv.gf