Tobias Kiessling schrieb:
Mal ernsthaft und an eventuell mitlesende Juristen gefragt: hätte eine
Klage eine Chance? Die Indizierung einer nicht unter 18 Jahren
freigegebenen Schrift kommt doch faktisch auch für Erwachsene einer
Zensur gleich... man erfährt nichts mehr von dem Artikel, weil ja
niemand darüber berichten darf.  Lohnt sich da ein Gang nach Langenzenn
oder schmettern die das ab? Ich sehe schon die Schlagzeilen vor mir...

"Filmfan siegt vor Bundesverfassungsgericht"
"Filmfan: ich freue mich auf 'Raus mit den Eingeweiden XV'"
"Filmfan dreht jetzt selber mit Jérôme Alemann"
"Ein Filmfan in Hollywood"
"Filmfan und Asia Argento: Affäre?"
"Filmfan spielt einen Zombie: 'Muriel Isenberger ist mein großes Vorbild'"
"Filmfan in der Gosse vor Frank Dierschs Viper Room"

Wer hilft, die Klage aufzusetzen ;-?

Schöne Größe,
Marcel
-- 
No hay banda.
++ http://ggy.j-ipug.sw/tedyrrnun/rq_ftouj/ ++