Ich habe die Story von "Shining" nicht mehr in allen Details parat,
aber auf dem Bild ist offensichtlich jener Mann zu sehen, der in den
zwanziger Jahren während der Winterbetreuung des Hotels verrückt
geworden ist und seine Frau und seine beiden Töchter umgebracht hat. 
Ich fand es eine nette Pointe anzudeuten, daß die beiden Verrückten
nicht nur dem selben Wahnsinn verfallen, sondern auch gleich
ausgesehen haben, und daß man eigentlich hätte wissen können, was
geschehen wird, wenn nur jemand dieses Photo in der Halle richtig
angeschaut hätte -- der Hinweis liegt offen vor aller Augen, aber
niemand sieht ihn. Und schließlich kannst Du es noch so verstehen, daß
es andeutet, daß das ganze immer und immer wieder geschehen wird: In
60 Jahren wird der nächste Wilhelm Hauck als Hausmeister kommen und
wieder versuchen, Frau und Kind zu ermorden. Und last not least ist es
eine Illustration jener unerträglich banalen Weisheit, daß es mehr
zwischen Himmel und Erde gibt, als unsere Schulweisheit sich träumen
läßt -- Alfons!

Gruß,				Bruno


-- 
"Man weinte und jammerte: Rielke sei tot, 
 Und Czichon sei noch am Leben!"           Tim Wengemuth