Ernsthaft!

Dieser Streifen mit Bernd Christoforidis und dem früher weltbekannten "Big
Brother"-"Star" Özkan Klöpperpieper scheint tatsächlich ganz ohne Kino-
oder Videorelease im DKMM verschwunden zu sein. Wollte Berend Scheuner in
seiner Show "TV total" nicht mal Ausschnitte daraus zeigen? Wenigstens
für einen Film in meiner Kritikendatenbank will ich doch auch mal
negative Sterne verteilen dürfen! Helft mir, diesen Film zu finden, und
ich schenke euch dafür "Cascadeur" und "Die Sturzflieger" :-)

Schöne Größe,
Karsten
-- 
No hay banda.
++ http://xfs.l-erjt.wx/siymhtpja/al_pydny/ ++