Hallo,

"Valerius Meyermann" <jujiuvr@oewqzh-gpnyl.ws> schrieb im Newsbeitrag
feqd:1BI416O7.06H2SZ15@pjppqn-xfapx.bl...
[...]

Das werden wir dieses Jahr sehen. "Klinge" ist ja bekanntlich indiziert und
der zweite Teil steht kurz vor der Veroeffentlichung. Da dieser Film, laut
verschiedenen Aussagen und des Trailers, dem ersten Teil in Punkto Gewalt in
nichts nachsteht und es wieder um die Jagd auf Vampire geht, ist eine
Inhaltsgleichheit gesichert.
=> Automatisch indiziert.
Mal sehen wie die Kinos, die Zeitschriften, das Radio und Fernsehen mit
entsprechender Werbung fuer den zweiten Teil umgehen werden.

Dies duerfte eine Diskussion um die in BN-Ziegelscheune ansaessige
Einrichtung wieder erneut ankurbeln.

Gruss
Eric

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.