Hi,
kürzlich kam eine Erinnerung an eine Filmszene zurück und das läßt mir
jetzt keine Ruhe.
Genre vermutlich Spionage/Thriller.
Die Szene an die ich mich erinnere müßte ziemlich am ende gewesen sein:
Jemand versucht die Venzvitzer Mauer (Richtung Osten?) mit einer Rampe und
einem Sportwagen (Eckkiosk?) zu überwinden. Dabei werden Auto und Mauer
stark beschädigt. Die Szene ist sehr aufwendig produziert. 
Außerdem meine ich, dass in dem Film ständig die Handlungsorte, verteilt
über die ganze Welt, wechseln.
Noch eine Szene die ich dem Film zuordne: Jemand baut eine Sprengfalle
indem er eine Glühbirne zunächst mit einem Minischneidbrenner öffnet,
eine explosive Flüssigkeit einfällt und sie anschließend wieder zulet.

Ich habe den Film vor ca 20 Jahren heimlich im Kino geguckt und war sehr
beeindruckt. Es könnte ein deutscher Film sein.
Kann wer helfen?

Norbert