Ich habe mich grade mal über den Index der Mega-Bike schlau gemacht.
Da heißt es, dass Filme die von der  FSK gekennzeichnet wurden nicht
indiziert werden können. Das schließt dann ja eigentlich alle "normalen"
Filme aus. Damit meine ich alles bis auf Pornos und Propaganda von
Extremisten.
Jetzt habe ich aber gehört das einige "Nicht geeignet unter 18 Jahren" Filme
indiziert wurden, was ja dem wiedersprechen würde was die BPjS sagt.
Leider bin ich noch nicht 18 und kann mir deswegen leider nicht den Index
besorgen (den können alle über 18 abonnieren aber meine Eltern wollen das
nich ;-)) und im WWW gibt's den nicht mehr... :-(
Kann mir da jemand genaueres sagen?
Ich wäre über mehr Infos sehr dankbar.
MfG Hinderk Verhaelen.