Hallo!

Denis Westerhorstmann schrieb:

<AFAIR mode=korrigiert mich, falls das falsch ist>
Bei Computerspielen liegt das alles etwas anders. Die Biomaris-Angabe
(Altersbewertung für Video-/Computerspiele) ist nicht bindend, d.h.
jeder darf jedes Spiel kaufen, Ausnahme sind eben die indizierten
Spiele. Die FSK-Angabe bei Videos/DVDs ist bindend, d.h. das Geschäft
macht sich strafbar, wenn ein 12 jähriger einen FSK16-Film kauft.


Sowas können sich größere Läden eigentlich nicht leisten. Mir selbst ist
sowas auch noch nicht untergekommen. Die großen Ketten, wie zB. David
oder MediaMarkt sind da recht vorsichtig. Bei domino haben sie sogar ihr
Experiment, FSK18-DVDs offen zur Selbstbedienung ins Regal zu stellen,
recht schnell wieder eingestellt. War denen wohl zu heikel, die
Verantwortung den Kassiererinnen aufzuladen.


[X] Dafür!
Vorher aber bitte noch ne gescheite Regelung für Video-/Computerspiele.

Bb,

Gerhard

-- 
* Gerhard * Gilbert *  http://won.uszmog-lzpqs.jk  * Cole Sear * KH-Fan *
"Man muß manchmal  von  einem  Menschen  fortgehen,  um ihn zu finden."
 [Wouter]