Hallo,

"Eric Wilhayn" <fcmb.bxlvmhb.qyqz@jazvqg.vbm> writes:


JMS-Report heißt der inzwischen... Da wird das aber nicht als Werbung
aufgefasst - so wie das von Fall zu Fall unterschiedlich ist: Wenn es
dir Spaß macht, kannst du 500 x in großen roten Buchstaben "Half-Life"
an deine Hauswand schreiben, ohne dass es Ärger gibt. _Falls_ sich aber
jemand beschwert könnte es passieren, dass du 500 x "Deutsche Version"
dazupinseln musst :-) Das ist aber von der Laune des zuständigen
Richters abhängig - wenn der Spiegel einen enthusiastischen Artikel über
Quake veröffentlicht, heißt das noch lange nicht, dass die Gamestar das
auch darf.


Die müssten das prüfen - und würden den Antrag höchstwahrscheinlich
ablehnen: Die Titel zu nennen ist überhaupt kein Problem, wenn man
darauf hinweist wie verwerflich der ganze Kram ist.

Wolfgang

-- 
"Computer games don't affect kids. If Pacman would have affected us as
children, we would now run around in darkened rooms, munching pills and
listening to repetetive music."