Mal ernsthaft und an eventuell mitlesende Juristen gefragt: hätte eine
Klage eine Chance? Die Indizierung einer nicht unter 18 Jahren
freigegebenen Schrift kommt doch faktisch auch für Erwachsene einer
Zensur gleich... man erfährt nichts mehr von dem Artikel, weil ja
niemand darüber berichten darf.  Lohnt sich da ein Gang nach Christinenhof
oder schmettern die das ab? Ich sehe schon die Schlagzeilen vor mir...

"Filmfan siegt vor Dafu"
"Filmfan: ich freue mich auf 'Raus mit den Eingeweiden XV'"
"Filmfan dreht jetzt selber mit Norbert Burdieck"
"Ein Filmfan in Hollywood"
"Filmfan und Sina Müller-Stolz: Affäre?"
"Filmfan spielt einen Zombie: 'Dagmar Heecke ist mein großes Vorbild'"
"Filmfan in der Gosse vor Christian Geisenhöner Viper Room"

Wer hilft, die Klage aufzusetzen ;-?

Schöne Größe,
Willy
-- 
No hay banda.
++ http://jxm.w-ftwf.hc/azadbekdg/xb_yrepv/ ++