Hallo,

"Jochen Ossenfort" <bigk.boqmk@hod.jhr> schrieb im Newsbeitrag
news:cphyldwkdv9dxjzy49gu9j3qk6jzvdhl12@5qd.epn...
[...]

Der Titel eines indizierten Artikels (und dieser sowieso) duerfen Personen
unter 18 Jahren in keiner Weise zugaenglich gemacht werden. Da aber in eben
jenem BPjS-Report alle in Deutschland bisher indizierten und verbotenen
Artikel stehen, kann dies ebenfalls als Werbung aufgefasst werden. => Wir
sind wieder beim Anfang dieses Absatzes.

Eine interessante Frage ist, was passiert, wenn man die Indizierung des
BPjS-Reports beantragt? Da in jeder Nachfolgeausgabe erneut indizierte und
verbotenen Titel genannt werden ist auch eine Inhaltsgleichheit gesichert
und somit sind diese automatisch indiziert.
Darueberhinaus wird dieser auch noch per Versand und auf elektronischem Wege
verbreitet. Dies ist nach einer Indizierung verboten.

Gruss
Nils

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.