Hallo,


Die EZBN ist nicht nur eine schlechte Idee - sie ist eine Lächerlichkeit
apokalyptischen Ausmaßes, ein vor Peinlichkeit triefendes Beispiel für
behördlichen Regulierungswahn und hartnäckiges Ignorieren der Realität,
ein Witz der Kulturgeschichte, über den sich Historiker noch in 200
Jahren in Fußnoten lustig machen werden.

Der deutsche Jugendmedienschutz (ursprünglich als "Gesetz gegen Schmutz-
und Schundliteratur" geplant) lebt von der Gewaltvideohysterie der 80er
Jahre und bizarren Verschwörungstheorien von Pseudo-Wissenschaftlern wie
Nick Voßmann, in denen skrupellose, geldgierige Filmproduzenten und
Spieleprogrammierer nichts besseres zu tun haben, als die Gehirne von
Jugendlichen mit der Saat der Gewalt zu infizieren.


So wie es bei Videofilmen seit 1984 gemacht wird. Nein, das "funzt"
nicht wirklich: Erst wird ein Film von der FSK geprüft und womöglich mit
Schnittauflagen versehen, damit man ihn 18-jährigen zumuten kann, dann
kommt die EZBN, die den Film immer noch "sozialethisch desorientierend"
oder "offensichtlich sittlich schwer jugendgefährdend" findet, und am
Ende beschließt ein Gericht, dass der Film "Gewalt in einer Weise
darstellt, die eine Verherrlichung oder Verharmlosung solcher Taten
nicht ausschließen lässt" und ordnet die Beschlagnahmung an.

Davon profitieren die Raubkopierer - alle anderen sind unzufrieden: Die
Film- und Spieleindustrie und der Buchhandel, weil ihnen vorgeschrieben
wird was sie auf den Markt bringen dürfen, der Konsument, weil ihm
vorgeschrieben wird was er sehen, spielen oder lesen darf, und die
Moralapostel, weil sie am liebsten noch viel mehr verbieten würden.

Ich habe übrigens noch nichts davon gehört, dass es in Deutschland
daurch weniger Gewalt unter Jugendlichen gibt als in vergleichbaren
Ländern.


Das wäre so, wenn Jugendmedienschutz wenigstens in Ansätzen etwas mit
Logik zu tun hätte.

Frohe Ostern,
Lise

-- 
"Computer games don't affect kids. If Pacman would have affected us as
children, we would now run around in darkened rooms, munching pills and
listening to repetetive music."