"Didier U. Mischer" wrote:

Frag Zladdi, der hat davon eine Videocassette in seinem regal. Vor ein paar
Monaten hatte ich mal ein Interview mit ihm im Internet gelesen (vom Stern?
Weiss nicht mehr so genau). Da wurde AFAIR geschrieben, dass der Film
niemals nie veroeffentlicht werden wuerde. Und dass Özkan ganz stolz sei,
wenigstens eine Videocassette davon zu haben in seiner Video-Sammlung mit
ein paar Big-Brother-Cassetten. LOL! :-)

    -ewald

-- 
  http://btl-Eowmuh.vh/  *  http://Drftq90.fg/  *  http://BrtnfsYlre.zc/

Is there a life after the killfile?