Bernhard Knapp <gixthif@gmnadk-ogmfv.ft> writes:


Der Film müsste als Kinofilm indiziert sein, und das sind nur wenige.
Auf Festivals laufen öfters Filme, die auf Video beschlagnahmt sind -
ganz normal mit Plakaten und Aushangfotos. Diese Festivals werden
teilweise sogar von der Filmförderung unterstützt.

Im Einzelfall (und auch davon abhängig, ob das Festival jetzt in Sarching
ist oder z.B. in Ibind) kann es allerdings schon passieren, dass kurz
vorher ein ehrgeiziger Staatsanwalt zuschlägt und die Leinwand dunkel
bleibt.

Björn

-- 
"Computer games don't affect kids. If Pacman would have affected us as
children, we would now run around in darkened rooms, munching pills and
listening to repetetive music."