Genau das ist ja das Dilemma jedes privaten DVD-Importeurs. Allerdings
sieht es in der Praxis weit realistischer aus.

Ich habe vom deutschen Zoll höchstpersönlich die Aussage, das es

a) ...verboten ist, ausländische DVDs zu verschicken.
   (Ergo der Import theoretisch unmöglich ist)
b) ...der Zoll aber in der Praxis nur indiziertes Material
   heraussiebt, und alles andere großzügig behandelt.

Es ist eben so, dass Deutschland es sich nicht erlauben kann, den
freien Welthandel dadurch zu unterbinden, dass jetzt plötzlich
jedes ausländische Video (und das wäre ja z.B. bereits die US-DVD
von Schneewittchen!) ersatzlos vernichtet wird. Noch "schlimmer"
wäre da sin Europa (d.h. z.B. bei englischen DVDs), wegen der
Europäischen Gemeinschaft.

Passieren kann einem rechtlich nichts, weil der Versender schuld
ist. Nur sieht man seine Ware eben nicht, wenn sie konfisziert
wird. (Was mir aber noch nie passiert ist, und ich kenne auch keinen,
dem "normale" Filme vorenthalten worden wären).

Das alles macht allerdings diese Deutsche Regelung zum Witz der
Woche. Und nochmal: Das steht alles im "Recht" Artikel auf meiner
Homepage. :)

Gruß,
    Folkert

--
www.hgqpe.li