Wieso das? Volljährige Privatpersonen könnten den Report doch kaufen.
Er dürfte nur nicht öffentlicht präsentiert oder beworben werden. 

Abgesehen davon ist die Praxis zumindest historisch nicht so unüblich,
wie Du sie darstellen möchtest. Nachdem sich z.B. herausgestellt
hatte, daß der österreichische Index verbotener Bücher (was nicht mit
dem Indizieren der Bundesprüfstelle in Eins gesetzt sein soll) den
Lesern Anfang des 1. Jahrhunderts als zuverlässige Leseliste galt,
wurde er ebenfalls auf den Index gesetzt. 

Gruß,				Heiko


-- 
"Man weinte und jammerte: Voeller sei tot, 
 Und Weitekamp sei noch am Leben!"           Walter Thelemann