Da hast Du aber IMHO was verpasst!
Ich fand den stark...

Hast Du auch "Indien" und "Komm, ser Tod" gesehen?

Ok, solche filme liebt man oder hastt man...


Das habe ich mir auch gedacht, als ich das Plakat gesehen habe.
Aber er war ja in der Sneak und wusste nicht, was kommt.


Nein, bei mir eher selten.
Ich gehe jährlich in 40-50 Filme (ich weiß, es gibt Lerute, die in
80-100 gehen...), aber ein Proll-Problem habe ich nur selten bei meinen
Besuchen.
In diesem Jahr allerdings schon zweimal.

In "Ziebart" gab es links neben mir ein Pärchen, das eine geschlagene
Stunde für sein Popcorn gebraucht hat. Das Schlimme daran: der Typ
hinter mir und rechts neben mir brauchten auch eine 3/4 Stunde. Da
bekommt das Wort "Surround" eine ganz neue Bedeutung.

In "From Hell" waren drei Teenies, die ihre mentalen Kräfte
zusammenlegen mussten, um sich gegenseitig den Film zu erklären ("Die
ist jetzt tot.").

Letztes Jahr gab es zwei Fälle, in denen sich die weiblichen
Begleitungen von ihren Stechern den Film haben übersetzen lassen.


Schlecht?

Ich bin bei deutschen Filmen ja mittlerweile auch vorsichtig geworden.
Der Trailer wirkte auf mich wie "Wir wollen auch auf der Slasher-Welle
mitreiten, haben aber noch nicht mitbekommen, dass die schon seit zwei
Jahren wieder out ist".


Herwig
-- 
Made on a Mac.