Ivan F. Möhlmann ließ verlauten:


"Filmfan grandios vor BVerfG gescheitert, Verfassungsbeschwerde erst gar
nicht angenommen".

Indizierung hat nichts mit Zensur zu tun. Durch die Indizierung wird es
nicht verboten, die Schrift zu verkaufen, verbreiten etc. Da die
Händler sich hier eine Selbstzensur auferlegen ("Was ich nicht bewerben
kann, verkauft sich nicht"; "Das meiste Geld haben eh die Jugendlichen";
"Mit dem Schmuddelkram will ich nichts zu tun haben") hat nichts mit
einer staatlichen Zensur zu tun.
Selbst wenn man es als Zensur auffaßt, so ist man sich doch einig
darüber, daß das bekannte Zensurverbot ("Eine Zensur findet nicht
statt", Art. 5 Abs. 1 Satz 3 GG) sich nur auf die Vorzensur bezieht und
eine Nachzensur aufgrund der nach Art. 5 Abs. 2 GG beschränkbaren
Meinungsfreiheit möglich ist.

Cheerio
Alwin