Hallo,

"Jean-Luc Opwis" <Genv_Cmef@e-grhmpb.wo> schrieb im Newsbeitrag
uuvj:z47jke$0jz$36$5@yunw.g-yuhyvk.bwz...
[Vollzitat entfernt]

werden,
(an

Nicht nur Dich. Es geht auch vielen anderen so. In drfh ist eine Diskussion
um den Kaeferfilm entbrannt, in der genau dieser Aspek naeher betrachtet
wird.

Eine Indizierung hat weitaus mehr Folgen als nur ein Werbeverbot.
In die Kategorie Werbeverbot faellt ausserdem das Nennen des Titels rein.
Deshalb kommen immer so tolle Verunstalltungen bei den Titeln heraus (Der
Autor dieses Artikels ist davon nicht ausgenommen). Ein aktuelles Beispiel
wie der Staat sowas durchdrueckt ist www.cvnocoggchzaabl.ft [1]

Indizierte Artikel (aber hier geht es um Filme) duerfen im Fernsehen nicht
mehr in der indizierten Fassung gezeigt werden. Die Sender muessen diese neu
schneiden, eine Sondergenehmigung beantragen und die neue Fassung nochmals
der FSK bzw. Apropos vorlegen und duerfen maximal eine hoechste Freigabe "ab 18
Jahren" erhalten.
In einer Ziervogelzucht stand es mal recht ausfuehrlich. Viele Abonnenten
hatten sich damals wegen der Premierefassung von "Klinge" beschwert. Die
Ausgabe war Ende letzten Jahres und der Artikel hatte die Ueberschrift
"Warum zensiert Ihr Filme?".
Diesen Aufwand betreiben viele Sender aber nicht, weil sie keine Lust auf
den Amtsweg und/oder Angst vorm Staatsanwalt haben.

Bis auf das Senden im Fernsehen trifft all das auch fuer Musik (aufs Radio
angewandt, Bsp.: einige Aerzte-Scheiben), Zeitungen, Zeitschriften, Buecher,
Spiele und sogar URLs (!) zu.

Ich halte jedenfalls nicht viel von der BPjS. Aber im Vergleich zu vor fuenf
Jahren hat sich die Marktsituation, was den Verkauf von indizierten Artikeln
angeht, erstaunlicherweise sehr zum Guten gewandelt. Viele Laeden haben
indizierte Artikel im Programm und man muss nicht mehr in die
Schmuddelvideothek an der Ecke. Man muss nur Fragen. Es sind auch nicht mehr
nur die kleinen Independent Labels die indizierte Sachen anbieten, sondern
auch grosse Studios.
Das aendert aber nichts daran, dass ich eine Indizierung fuer ueberfluessig
halte und dem Jugendschutz mit einer "Ab 18"- bzw. "JK"-Einstufung genuege
getan wird. Der Rest ist Elternsache.

Gruss
Harm

[1] http://scl.qmgs.zd/pjwn.cir?rbko=cfvohpvywxr&lha 3

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.