sollte
[...]

Ich würde das nicht so krass ausdrücken. Ich beziehe mich jetzt da
hauptsächlich auf rechts- und linksextreme sowie pornografische Inhalte.


Deswegen meinte ich ja auch das es da eine Neuregelung geben sollte...
(Komprmiss-etwas schlecht von mir ausgedrückt...)


Was bei Filmen ,meiner Meinung nach, nicht so oft passiert(zumindest nicht
bei Filmen denen ich das nicht gönnen würde). Bei Videospielen ist das
leider eine andere Sache...
ABER: ich bin auch gegen Indizierungen. Man sollte dann einfach "Ab 18"
machen und das müsste dann aber auch kontrolliert werden.
Was rechts- und linksextreme sowie schon NICHT MEHR als pornografisch zu
bezeichnende Inhalte bin ich da immer noch anderer Meinung.


Mal abgesehen von den beschlagnahmten Titeln(s.o.) kann man alles Kaufen,
wenn man über 18 ist.
Das einzige Problem ist das diese Titel nicht beworben und über Versand
vertrieben werden dürfen.
Dieses Problem wäre aber auch mit einer wirklich bindenden "Ab 18"
Kennzeichnung und keiner Indizierung behoben(wofür ich ja auch bin).


Da bräuchte man mal genaue Zahlen, aber im Vergleich zu Amerika haben wir
wohl schon weniger Gewalttaten. Aber ob das mit den Videospielen und Filmen
zusammenhängt möchte ich auch bezweifeln...

Falls das nicht klar geworden ist: ICH bin auch für eine Einschränkung de
Befugnisse der BPjS und vor allem für eine Abschaffung der Indizierung.
ABER: Es sollte weiterhin die Altersbegrenzung durch eine 3. Kraft
kontrolliert werden . Vor allem die pornografische und politische Ecke hab
ich da im Auge.

MfG Cornelius.