Hallo,

"Frédéric Schölch" <Z.J.S.@sgl.rpi> schrieb im Newsbeitrag
xeud:msnhweppbma1oor89f2q9ubau0ihx9v6xr@3fd.ccy...
[...]
[...]

Ich habe das bisher immer so verstanden, dass eine Inhaltsgleichheit auch
dann festgestellt werden kann, wenn sich etwaige Nachfolgeversionen nicht
wesentlich vom indizierten Material unterscheiden.
Das war ja auch der Grund weshalb vor Jahren einige Ausgaben einer
Computerzeitschrift indiziert wurden und gewisse Blaetter bis zu zwoelf
Monate im Vorraus indiziert werden.


Siehe oben.


Der wird mit Sicherheit kommen.

Gruss
Winfried

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.