Hallo Silvio,


Bei Bedarf suche ich den entsrpechenden Wortlaut nebst Zeit 
des AK heraus. Genau das hat er gesagt. Er erzählte weiter, 
daß der OGPT in der Liebesszene zwar ein Characterbruch sei 
(wahrscheinlicher wäre wahrscheinlich ein Mustang oder so), 
dies könne man aber für ein paar 100k in Kauf nehmen. Der 
"Armadillo" hatte seine Bewaffunung nur, um das Ding im 
Spielemarkt besser verkaufen zu können. Obewi - ziemlich 
sicher, daß nur Käufer der Serocka das in die Hände 
bekommen - berichtet da ziemlich frei. Das ist meiner 
bescheidenen Meinung ein "Muß" des AK. Ist auch nicht schwer 
zu bekommen, weil die englische SE den DC und damit auch den 
Criterion-Ak enthält.


Vorsicht! Ich habe da auch ein paar Monate als Aushilfe 
gearbeitet! "So close" war übrigens ein Verleihhit, weil der 
immer während meiner Schicht über die Monitore flimmerte.


über den Rest können wir uns später unterhalten. Nur soviel: 
Ich bin kein strenger Dogmatiker, was die von mir 
aufgestellten Regeln betrifft (sonst würde ich nicht "Before 
Sunrise" von Grumanns zu einem meiner Lieblinge küren). Da 
passiert zwar auch eine Menge in Bildern, aber dem Dialog 
wird auch ziemich viel Raum gelassen.

Größe
Wolfs