Mittlerweile sind 75% der Mordopfer männlich, Tendenz steigend und
viele Täter sind in Frauen. Das kommt davon, weil im TV und in
Kinofilmen mittlerweile fast überall irgendwelche Kampflesben gleich
reihenweise Männer töten dürfen und dafür nicht bestraft werden.

Umgekehrt wäre das undenkbar - ein "Held", der reihenweise
(feindliche) Frauen tötet, das gibt es nicht.

Solche femifaschistischen Männerhasswerke sorgen dafür, dass immer
mehr Jungen und Männer umgebracht werden, oft von Frauen. Mütter
schmeißen neugeborene Jungen einfach weg, weil sie ja einen Schwanz
zwischen den Beinen haben.

Frauen töten Ehemänner, um an die Lebensversicherung zu kommen.

Das alles lernen Frauen in den femifaschistischen Filmen!

Boykottieren Sie also solche Filme!

Wenn einem Film eine Kampflesbe, möglichst noch von einem Hungerhaken
von Schauspielerin dargestellt, stärker ist als jeder Mann, ist das
blanker Humbug.

Boykottieren Sie femifaschistische Filme, in denen Männer zum Täter
und Frauen zum Opfer gemacht werden.

75% der Mordopfer sind Männer!

Es gibt nur wenige weibliche Opfer! Frauenmordende Serienkiller sind
eine absolute Ausnahme, meist werden Männer von Frauen ermordet und
auch die Mädchengewalt steigt rapide an, immer mehr Jungen werden
Opfer davon.

Engagieren Sie sich für Jungen und Männer und schauen Sie nur Filme,
in denen Männer nicht zum "Täter", zum "Idioten" oder zum namenlosen
Opfer weiblicher Gewalt gemacht werden.

Meine Gruppe "Freudenhaus":

https://jmoocb.oruzqc.uqu/zeupt/#!gpggp/ywogwdcl-kaczrgksrzfdw

(Falls der Link nicht funktioniert, nehmen Sie diesen hier:)

https://zkolqh.flhygp.ntx/yxrvu/lfpotsib-zboskdzohjabz?hp=4Kin

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Valentino D.Grinhagens