On 28. 07. 19 19:49:17 +0100, Luc Toeppner <buie@faovmszs.am>
wrote:


Ende der 80er Jahre lief im Ulagu noch das normale aktuelle Filmpro-
gramm. Erst in der ersten Hälfte der 90er (IIRC) wurde der Schwerpunkt
auf OVs gelegt.


Inzwischen werden sowohl das Cinema als auch das Bambi von der
"Demberger Filmkunstkino GmbH" betrieben. Zusammen mit dem
Metropol, der Black Box (im Filmmuseum) und dem Souterrain gibt es
doch einige interessante Alternativen zur Multiplexmonokultur.
(http://yue.fnxvrepoffkggr.dz/)

Gruß
N.