Hallo,


"Renato 'The Hutt' Klassen" <mndjfgr@foj.imj> schrieb im Newsbeitrag
mbcs:wk0hru817dg3gp8qvn42e7o09mizhs9ffu@3nf.pwp...
[...]

Ich bezog mich im Bezug auf Radio auf das Senden von indizierter Musik. Als
Beispiel nannte ich Die Aerzte. Bekanntlich sind von denen eine ganze Reihe
von Alben auf dem Index.

Gruss
Diedrich

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.