Du verwechelst hier Inhaltsgleichheit und Vorausindizierung. 

Eine Inhaltsgleichheit gilt dann, wenn irgendeine Fassung eines Films
Szenen enthält, die in einer anderen Fassung zur Indizierung führten.
Dann ist erstere Fassung automatisch indiziert.

Das gilt aber bei Filmsequels in der Regel nicht. Ausser es werden evt.
Szenen aus dem 1.Teil (die zur Indizierung führten) als Rückblende in
Teil 2 verwendet. Aber wie oft kommt sowas schon vor...

Eine Vorausindizierung ist dagegen nur unter ganz bestimmten
Voraussetzungen möglich und kann nur dann durchgeführt werden, wenn ein
jugendgefährdender Inhalt zu erwarten ist. Wenn man mal in den
MZ-Report schaut, sieht man auch, das das nur eine Hand voll
pornographischer Print-Magazine betrifft.

Siegfried