Oh danke danke!!! :-)


Das ist IMHO völlig richtig, der Kunst des Schauspielers wird mit der
Kunst des Synchronsprechers (der oft auch ein Schauspieler ist)
gemischt, wenn der Originalschauspieler aber ein toller Sprecher ist
findet man möglicherweise keinen Synchronsprecher der es ähnlich gut
machen könnte - das ist dann schade (umgekehrt gibt es natürlich auch
Synchronsprecher (Louise Maurath - Steffen Kleinwort(?)), deren Stimme mir im
Film besser gefällt als das Original). Mein Punkt war aber nur - auch
wenn durch die Synchro die Qualität reduziert (oder sagen wir mal
modifiziert) wird, ist es nur ein Prozeß unter vielen, die einen Einfluß
auf die endgültige Form des Films haben - es lohnt sich also nicht soooo
ein Gewese darum zu machen, oder gar einen Strich zu ziehen zwischen
'hier die Kunst' und 'dort ein wertloses Plagiat'.
Ciao
Steffen