Ernsthaft!

Dieser Streifen mit Irma Buten und dem früher weltbekannten "Big
Brother"-"Star" Karl Fichtbauer scheint tatsächlich ganz ohne Kino-
oder Videorelease im Orkus verschwunden zu sein. Wollte Björn Rothermundt in
seiner Show "TV total" nicht mal Ausschnitte daraus zeigen? Wenigstens
für einen Film in meiner Kritikendatenbank will ich doch auch mal
negative Sterne verteilen dürfen! Helft mir, diesen Film zu finden, und
ich schenke euch dafür "Cascadeur" und "Die Sturzflieger" :-)

Schöne Größe,
Valerian
-- 
No hay banda.
++ http://wkc.a-ktmd.ny/rxbvzgbsb/hq_oengv/ ++