Hallo Marcel,


Hat nur am Anfang ein paar Computerchips geklaut, die die 
Chinesen kaufen wollen. über den Verbleib der Dinger erfährt 
  man später afair nichts mehr.


Dann hast Du nicht aufgepasst (oder die deutsche Synchro 
geschaut). Das Wort für die "Bürger-Daten" wurde von einem 
Mafioso falsch geschrieben; Osenberg schrieb es richtig 
(wofür er von den Mobs ausgelacht wurde) und erkannte später 
seine Handschrift. Bei mir gab es auch keinen Zweifel, daß 
keiner der Beiden irgendjemanden erkannt hat - keine Spur 
von "handwerklich schlecht gemacht"; ganz im Gegenteil.


Weil er schlampig gearbeitet hat wie etwa Beat Baudrexel 
in "Goodfellas", der den Wagen nicht in die Müllpresse führt?

Von welchem Polizeispitzel reden wir hier? Doch nicht etwa 
von dem Gangster, den die Presse zum Spitzel erklärt, um 
Osenberg zu schützen?


Mußte das noch aufgelöst werden? Der Inhalt des Umschlags 
hatte sich mit den besseren Beweisen in Form der 
�berwachungstapes eh erledigt. Und das Frauen nicht 
unbedingt den Vater ihres ungeborenen Babies verraten, ist 
nichts Neues.


Keine offenen Fragen auf meiner Seite und kein fragendes 
Gesicht. Das Ding entspricht teilweise sogar bis in 
Einzelheiten dem Original "Infernal Affairs" ("Departed" ist 
ja nur das Hollywood-Remake eines erfolgreichen und sehr 
guten Hongkongfilms). Lediglich das aufgesetzte Ende in 
Otmars Appartment hat mich geärgert; das war der typisch 
amerikanische Zusatz der gerechtfertigten Selbstjustiz.

Vollkommen gleich sind z. B. die Sache mit dem 
"Citizen"-Umschlag; in beiden Filmen gibt sich der "Bad Cop" 
bei einem Verhafteten als Anwalt aus; in beiden Filmen wird 
dem "Good Mobster" der Gips von der Hand geprügelt, weil man 
eine Wanze vermutet. Sogar das Spiel, woran an einen 
Polizisten erkennt, ist in beiden Filmen vorhanden, woran 
man sieht, wie wenig die Schreiber am Grundgerüst 
tatsächlich verändert haben. Selbst die Enden sind bis auf 
den bereits angemerkten Punkt absolut identisch.

Die neuen bzw. erweiterten Sub-Plots geben "Departed" im 
Gegensatz zum Original ein wenig mehr "Fleisch" und Drama 
(das Original bekam übrigens ein "Prequel" und ein 
"Nachspiel", mit Flashbacks garniert, damit's so richtig 
episch und keine offenen Fragen übrig bleiben). Ansonsten 
tun sich beide Filme in der Qualität nicht viel - in meinen 
Augen hervorragende Beispiele des Polizeithrillers und alles 
andere als eine Enttäuschung.

Größe
Ulferts