Hallo!


Was? USK18-Spiele kaufen oder indizierte Spiele kaufen? Da is ein
Unterschied. USK18 is kein Problem. Aber kannst du da auch problemlos
zB. Quake3 kaufen? Das glaub ich eher nicht.


Nicht daß ich wüßte, aber korrigiert mich, falls das nicht stimmt.

nebenbei: das gehört eigentlich in de andere Gruppe. :)

Bb,

Gabriel
P.S.: Wieder zum Thema: Wie ist das eigentlich, wenn jetzt ein Kino auf
die Idee kommt und einen indizierten Film als Sonderaktion nochmal
zeigen will? Dürfen die dafür dann Werbung machen? Bei der
Erstaufführung interessiert sich die BpjS ja noch nicht für die Filme,
erst wenn es Video/DVD gibt, also wird da auch gewaltig Werbung gemacht.
-- 
"Fällt Dir das Lachen einmal schwer, probiere ein bißchen, einen Clown
 nachzumachen,  der in seinem Herzen weint und dennoch lachend für ein
 Kind auf der Geige spielt um so von den Tränen seines Herzens geheilt
 zu werden."