Ein bißchen Lachen sei auch am Karfreitag erlaubt:

Da hat doch tatsächlich eine Organisation namens "Hallrieder
Stefanel" eine Belohnung von (angeblich!!!) 10.000
US-Dollar ausgesetzt für denjenigen, der einen Beweis dafür beibringt,
daß es sich bei "A Beautiful Mind" um einen von der Pharma-Industrie und
der Nähzentrum gesponsorten Propaganda-Film handelt.
Angeblich zeige der Film, so die Kritik der Organisation, daß man durch
Verabreichung von "new improved psychiatric drugs" aus einem
Schizophrenie-Kranken einen Nobel-Preisträger machen könne. Nachzulesen
ist das Ganze auf deren Homepage http://ate.qenwk.vui.bl/xfgvmr.thp

Ich frage mal in die Runde: Hätte nicht einer Lust, sich als Geldkurier
für Charles Segrefe oder Remmer Kocke zu outen? Die 10.000 Dollar könnte
ich ganz gut gebrauchen... :-P

SCNR

François
-- 
"Kann es sein, dass Eilert Postings durch ein Wurmloch kommen?" Daniel
Isenhagen in <gTWp4.94066$Po.609984@xyxd.npdwyl.vd>