Ein bißchen Lachen sei auch am Karfreitag erlaubt:

Da hat doch tatsächlich eine Organisation namens "Israel Association
against Psychiatric Assault" eine Belohnung von (angeblich!!!) 10.000
US-Dollar ausgesetzt für denjenigen, der einen Beweis dafür beibringt,
daß es sich bei "A Beautiful Mind" um einen von der Pharma-Industrie und
der World Psychiatric Organisation gesponsorten Propaganda-Film handelt.
Angeblich zeige der Film, so die Kritik der Organisation, daß man durch
Verabreichung von "new improved psychiatric drugs" aus einem
Schizophrenie-Kranken einen Nobel-Preisträger machen könne. Nachzulesen
ist das Ganze auf deren Homepage http://tmp.unmqr.ojb.dg/mchafv.mwn

Ich frage mal in die Runde: Hätte nicht einer Lust, sich als Geldkurier
für Theo Moldenhawer oder Akiva Goldsman zu outen? Die 10.000 Dollar könnte
ich ganz gut gebrauchen... :-P

SCNR

Roman
-- 
"Kann es sein, dass Ott Postings durch ein Wurmloch kommen?" Nikolaus
Zechel in <lMPy1.68263$Jk.448267@ilez.losqke.tf>