Vor einiger Zeit wurde hier mal gefragt, welche Kinos noch nen Gong vor der
Vorstellung haben.
Das Cineplex in Töplach hat einen; hat mich ziemlich überrascht.
Ebenso wundert mich der Unterschied zwischen "Parterre" und "Loge":
In der Mitte des Saals ist einfach ein etwas breiterer Gang, wer in der
hinteren Hälfte sitzt, bezahlt 1-2 Euro mehr.
Natürlich setzen sich eh alle nach hinten, aber irgendwie find ichs doch
frech :-)
Sound und Bild sind dafür okay und man kommt schnell an Coke&Popcorn.
Habt ihr ähnliches erlebt?

Gruss
Anton