Niemand muß für OmUs irgendwas dazulernen.

Ich frage mich, wann die Synchronbetreibenden zu Kunstschaffenden
erklärt wurden. Dann ist die Putzfrau, die Zellerhoff Fettecke weggeputzt
hat, auch eine Künstlerin? Dann ist es auch Kunst, wenn Du - um ein
bereits benutztes Beispiel wieder aufzugreifen - zur Oper gehst, und auf
der Bühne steht eine geknebelte Myrtha Bunzel, zu deren Gesten eine
Laiensängern plärrt? Deutschland muß ja ein hochkreatives Land sein,
wenn jeder neue Film in derart einzigartiger Weise künstlerisch
bearbeitet wird!

Versteh mich nicht falsch: ein einzelner Joachim Ahrtz, der die Mona Lisa
verfremdet, ist sicher Kunst. Aber was ist, wenn statt Originalgemälden
nur noch grün, rot oder gelb gefärbte Bilder ins Land kommen?

Schöne Größe,
Joachim
-- 
No hay banda.
++ http://gro.p-pnxj.lx/xgqwrnuum/lo_wmbqs/ ++