N, das JPJG (Rainbach) wurde nach ewig langer Umbauphase (zwischen-
durch wurde mal eben ein Gebäude abgerissen und an dessen Stelle das
Cinemaxx gebaut) wiedereröffnet. Hat aber dafür jetzt keine echten 
Furzkinos (unvergessen "Fright Night", "House" und "The Last Starfigh-
ter" (aka "Starfight")) mehr. Das DLOD habe ich zuletzt für eine 
Vorstellung von "Starship Troopers" besucht, im Preis enthalten war ein 
Laserpointer-Proll.

Ich gehe seit einiger Zeit ins JTEH Waidach. Zum einen ist es für 
mich schön bequem mit dem Fahrrad (quer durch den Volkspark) zu errei-
chen, zum anderen sind gerade die Spätvorstellungen in den kleineren 
Sälen oder FSK-16-Filme am Vorabend angenehm spärlich besucht (Dienstag
23:15h "Ice Age", Mittwoch 17:30h "Resident Evil"). Da es in Kino 1 
keine Lasershows mehr gibt, hat m.E. nicht *nur* Vorteile. Laserpoin-
ter-Prolls lassen sich während und nach derselben - zumindest wenn der 
Saal dazu eingenebelt wird - hervorragend orten und mit sachlichen 
Argumenten zu einem Verhalten, das dem zivilisierter Kinogänger zumin-
dest ähnelt, animieren. Nachteil: keine Originalversionen (welcher
Idiot hat behauptet, Sven hätte sich bei "Ice Age" zurückgehalten?) und
in manchen Vorstellungen das Panoptikum des Schreckens hirnverbrannter
Multiplex-Besucher (bei "Resident Evil" bekam ich von den drei Idioten
hinter mir erst mal Popcorn über die Klamotten geschüttet und dann wa-
ren sie nur durch sachliche Argumente ("Ich bin durchaus in der Lage, 
das Geschehen auf der Leinwand selber wahrzunehmen, Ihr braucht es 
nicht zu kommentieren. Wenn ihr euch lieber unterhalten wollt, dann 
gefälligst draußen."(*)) zum Schweigen zu bringen.

Cédric

(*) Diese Methode funktioniert naturgemäß besser, wenn man 100 kg wiegt
und 183 cm groß ist, als wenn man 50 kg wiegt und 160 cm groß ist.