Doch, mit unvermeidlichem Zusatz halt. Untertitel ergänzen und können
daher beeinträchtigen. Synchros beschneiden und beeinträchtigen daher
auf jeden Fall.

Die Schauspielleistung bleibt eine Einzelleistung.

Aller Erfahrung nach stellt sich mit der Zeit eine Gewöhnung ein. Es
wird ja auch nicht die ganze Zeit gesprochen. Es hilft meines Erachtens
auch, wenn man mit positiver Grundhaltung an Untertitel herangeht und
nicht mit dem festen Vorsatz, sie schlecht finden zu wollen.

Das war auch eher als Entkräftung des "OmUs zerstören das Bild"-Spruchs
gemeint :-P

Schöne Größe,
Günther
-- 
No hay banda.
++ http://krh.j-rjcc.yv/hyrcifoxu/dg_wbmoj/ ++