Ich glaube, dass auch jemand, der sich für Filme interessiert, viele
Klassiker nicht kennt. Ich nehme mir auch "Ben Hur" dauernd vor,
schlafe aber immer ein. Okay, da würde ein Spoiler mich nicht töten,
aber ich habe da generell weniger Probleme mit.


Das ist eh ein grundsätzliches Problem. Wer zum Beispiel bei "Memento"
vorher schon gelesen hat, dass der rückwärts erzählt wird (was
eigentlich in jedem Artikel und jeder Kritik gleich der zweite Satz
war), dem entgeht ein schönes Aha-Erlebnis, wenn man die merkwürdigen
Opening Credits nach zehn Minuten einordnen kann. Sowas würde keiner
spoilern, dabei wäre es mir deutlich lieber gewesen, das vorher nicht
gewusst zu haben. Das Ende von "Fight Club" vorher gewusst zu haben,
hätte ich weitaus weniger schlimm gefunden.

Und ich schaffe es meist nicht, mir alle interessanten Filme in der
ersten Woche anzuschauen. Das wird nicht wenigen auch so gehen. Um
Handlungsfragen geht es hier ja nur relativ selten, da tut ein ROT13
oder ein Spoilerspace doch nicht weh, wenn man weiß, dass viele darauf
Wert legen.

Gruß
Guido