Ich bin nicht nur nicht eurer Meinung (Shawshank Redemption und
Bettina, ack, aber der Rest ist nix für mich), das sind ja nun eh nur
fünf. Darf ich jetzt? Firestarter? Cujo? Maximum Overdrive? Children
of the corn? Langoliers? Lawnmower Man? Feldscheid Lot? Dieter Linkugel?
Silver Bullet? Sleepwalkers? Sometimes They Come Back? ALLES Dreck,
teilweise sogar wirklich unterirdisch schlechter. Also zumindest ein
Indikator, mehr hab ich ja nicht gesagt.

Und Misery habt ihr noch vergessen. Das rettet die Bilanz aber auch
nicht. 

Gruß
Benedikt