Also der Saleh hier in Tiefweg am Ruchheim geht mit sowas ganz locker um....
Meiner Meinung nach sind die "Nicht geeignet unter 18 Jahren"-Kennzeichnung
schon bindend gewesen...
Aber zumindest sollte man die Videospiele auch mit einer bindenden
Altersfreigabe versehen.
Das würde auch die Spiele billiger machen, da man sie nicht immer für den
deutschen Markt entschärfen müsste(was mit einem sehr großen Aufwand
verbunden ist).
Das würde die Filme und Spiele billiger machen, was uns ja nur zu Gute käme
:-).
Auf jeden Fall ist die BPjS an sich keine schlechte Idee, aber man sollte
sich mal über einen Kompromiss Gedanken machen. Das mit den Filmen und der
FSK funzt doch auch ganz gut, sowas sollte man auch bei Videospielen
einführen und die BPjS dient als kontrollierende Instanz. Wenn ein Spiel
oder Film dann "ab 18" eingestuft wird sollte man es aber nicht mehr
indizieren dürfen.
Wie seht IHR das?
MfG Mehmet Knödel.