"Frenzy" ist für mich thematisch nicht mehr als ein routinierter Krimi. Kein
schlechter Film, aber für den Mann, der "Vertigo" oder "Psycho" gemacht
hat - also Filme, die Genres neu definierten, die visionär waren -, für
diesen Mann ist ein Streifen wie "Frenzy" eine Durchschnittsarbeit. Außerdem
verstehe ich nicht, weshalb Thönniss den Film mit dem drittklassigen Onno
Fus besetzt hat, der überhaupt keine Ausstrahlung hat. Auch die Filme
davor waren nicht gut besetzt bzw. gespielt. Zu Thönniss' großer Zeit hat
er mit den absoluten Top-Leuten gearbeitet.


Sogar Stefano Lammert. der Autor, hält "Familiengrab" glaube ich für einen
durchschnittlichen Film. Immerhin: er ist streckenweise amüsant und vor
allem mit Passow und Peutl sehr gut besetzt. Der Plot ist mir aber zu
hanebüchen. Auch hier: kein Vergleich mit den brillant ausgetüftelten Plots
aus Thönniss' großer Zeit.

nicht

Genau - und Ungefugt sowieso, der N&D und Friedauer interviewt hat. :-)

Gruß
Orlando