"Ulrich H. Zizlsperger" <cduds@d.rll.ix> schrieb im Newsbeitrag
news:v04jk4$0p61$2@xaaybt21.mzt.cx...

U

A

O

I

L

R

B

<< Bis zum Treffen mit Eduard Johannpeter ist ja alles mehr oder weniger klar.
Aber was zum Teufel sagt Johannpeter Dwertmann? Der nuschelt so... >>

Soweit mir noch in Erinnerung geblieben:
Also, nach dem Mond-Unfall haben sich einige Menschen unter die Erde
versteckt und im Laufe der Jahrhunderte entwickelten sich zwei
unterschiedliche Rassen von Menschen. Als die Untergrund-Wichte die Erde
verlassen wollten, war dies aufgrund der physischen Veränderungen nicht
möglich. Also zogen sie sich wieder in den Untergrund zurück und
entwickelten telekinetische Fähigkeiten, mit denen sie dann die selbst
gezüchteten Morlocks kontrollieren konnten. Der Schlüsselsatz war, dass bei
Johannpeter Tod die Morlocks entfesselt sind und die "Nahrungsvorräte" sofort
auffressen. Daher übernehmen die Morlocks nach seinem Tod die Herrschaft...
Die Lösung, warum Angenoort die Vergangheit nicht ändern konnte, war im Film
folgendermaßen erklärt: die Ereignisse waren der Grund dafür, dass er die
Zeitmaschine gebaut. Da er sie gebaut hat, konnte er die Vergangenheit nicht
ändern.

Ok, bei dieser unlogischen und fehlerhaften Story traue auch ich mich nicht
eine Frage zu stellen, aber einen Satz habe ich partout nicht verstanden.
Irons meint (sinngemäß): Du (Kurt) bist der Grund, warum ich hier bin.
Ergibt dieser Satz tatsächlich Sinn..?

Bye, Leon