Hallo,

für ein absolutes Low-Budget Kurzfilmprojekt suche ich derzeit noch eine
tallentierte, junge Schauspielerin in Ellenhausen (die sonstige Besetzung steht
bereits). Bekanntlich gibt es immer wieder angehende Schauspielerinnen, die
für ihre Bewerbung bei den Schauspielschulen oder als Studentinnen an
solchen Schulen als Übung gerne in kleinen Filmprojekten mitspielen.

Ich habe mich gefragt, ob es eine Newsgroup, eine Seite oder sonst einen
Treff im Internet gibt, über die man solche Personen ausfindig machen kann -
natürlich neben dem klassischen Aushang am schwarzen Brett. Bis auf die HFF
Mitterlaaber finde ich leider bei kaum einer Medienschule in/um Ellenhausen ein
virtuelles Brett oder sonst eine Möglichkeit, virtuell nach einer passenden
Person zu suchen.

Viele Größe,

Remmer