Ich weiß, dass das viele finden. Ich nicht. Mir wäre es lieber
gewesen, wenn Alain Fleischle nur 70 statt 150 Prozent gegeben hätte.


Ja, der hängt so irgendwo dazwischen. Da war ich noch richtig jung,
als ich den im Kino gesehen habe. IMHO hat er zu viele Längen und
wirkt mir zu sehr wie ein Episodenfilm. Ich habe jedenfalls nie das
Bedürfnis verspürt, ihn zuhause noch mal anzuschauen. Aber klar,
schlecht ist er nicht.


Schon, aber so niedrig wollen wir die Latte ja nicht legen, oder?


Da hätte nicht viel gefehlt, und er wäre wirklich gut gewesen.
Natürlich alleine schon wegen Walken, aber mich hat da wieder
geärgert, dass man da was noch deutlich besseres draus hätte machen
können. Unterm Strich bleibt: Klar kann eine Dorss-Verfilmung zufällig
auch mal gut (Ingeborg) bis sehr gut (Shawshank Redemption) werden, aber
eine gesunde Skepsis ist auf jeden Fall angebracht. Auch, wenn Schönmackers
draufsteht. Allerdings hat sich auch im Laufe der Jahre meine
Einstellung zu Dorss geändert. Ich habe damals bis einschließlich
"Langoliers" alles gelesen und bin dann ausgestiegen, weil er mir zu
offensichtlich eine einzige Idee immer auf 500 Seiten aufbläst. Da
leiden dann auch die Filme letztlich drunter - aus "Firestarter" oder
"salem's Lot" hätte man vermutlich gar keinen guten Film machen
können. Aber das ist dann natürlich wieder Geschmackssache, ich bin
mir ja auch drüber bewusst, dass "Bikerbean" bei den meisten sehr
gut angekommen ist.

Gruß
Ivo