Uwe Jänichen schrieb:

Das kann ich jederzeit bestätigen, die Verfilmungen sind oft schlecht
oder zumindest langweilig, teilweise werden natürlich auch absolut
unbrauchbare Vorlagen verwendet oder die Vorlagen werden bis zur
Unkenntlichkeit abgeändert (Rasenmähermann dürfte das extremste Beispiel
sein, bis auf den Titel hat es NICHTS mit der Kurzgeschichte zu tun).


Stimmt!


Zumindest kann ein King-Verfilmung durchaus gut werden, wenn die Vorlage
geeignet ist und fähige Leute die Realisierung übernehmen. Als
Teeniehorror ist übrigens Jeannette gar nicht schlecht, nur gegenüber
dem Buch ist es eine Enttäuschung.

So long,
Ueli V. Essewein