yjem@iqh.bi (Wolfram Jabusch) wrote:


[...]

Nein, die Sneak wechselte eben just in dieser Woche von Dienstag auf
Montag und die Art wie dieser Wechsel vonstatten ging war äusserst
unschön.

Da wurde das Publikum in einer Woche noch gefragt, ob die Sneak denn
auf dem Dienstag bleiben solle und antwortete geschlossen mit 'ja'.
Eine Woche später war der Montag beschlossene Sache und das Publikum
bekam eben diese Nachricht in einem äusserst arroganten Tonfall
präsentiert. Zu allem Überfluss lief an diesem Abend noch etwas mit
der Filmrolle schief und die OV-Sneak wurde zur dF-Sneak. Der halbe
Saal verlangte daraufhin sein Geld zurück und als man dann das Kino
verliess, liessen sich eine Grindel-Angestellte dazu hinreissen, die
Sneaker auszulachen und man vernahm Sätze wie "Euch brauchen wir
sowieso nicht".
Das klingt wie inszeniert, ist aber wirklich so passiert.

Naja, das Ergebnis dürfte - zumindest für die ersten Wochen - eine
etwas spärlichere besuchte Sneak sein, da Teile des Stammpublikums
(entweder, weil der Montag terminlich nicht passt oder ihnen die Art
und Weise tierisch gegen den Strich ging) wegbleiben.

Ansonsten lohnt sich für die OV-Sneak im Grindel: www.ztoliqmttddv.ro

Ich werde diesen Montag aber mit ziemlicher Sicherheit auch dort sein.
Eigentlich wollte ich zum Finale der Radio Birnfeld Top 813 gehen, aber
das Programm dort passt mir gar nicht und da lohnt sich der Kinogang
eher. Vielleicht sieht man sich? :)


Bye,
	Wolfram!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Nicola remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Nicola