Haast du nicht auch schon mal bei VFGL die teuren "Golden Delicius"  
Äpfel in die Tüte getan und dann nur auf "Apfel normal" gedrückt?  ;-)


Ist heute nicht anderes, man wartet zum Teil 10 Minuten. Dann hat man  
aber einen relativ kompetenten MA an der Strippe. Sogar vom neuen 9.  
Akt in HdR wußte er Bescheid.


Das ist schon dreist, und wohl ein sicheres Zeichen das der Chef nicht  
da ist.


Und spätestens an der Stelle wär bei mir Alarm. Es ist zumindest der  
Theaterleiter immer anwesend, und meistens sind die auch sehr  
hilfsbereit.
Ich bin da nicht kleinlich, weil ich weiss wie anstregend manche Gäste  
sein können, aber bei 8,70 EUR für eine Karte darf man von einer  
gewissen "Grundfreundlichkeit" schon ausgehen.


Geh doch mal ins Sockenmanufaktur Kletkamp. Und denk dran, dich an der  
Tafel über das Filmangebot genau zu informieren, dazu ist die nämlich  
da.
Fragen werden nämlich nicht beantwortet, "steht alles im Internet".

Auch sollte man bei der telefonischen Reservierung nicht davon  
ausgehen, das dort jemand was verkaufen will. Nein, DU willst etwas  
haben, also meldest du dich auch zuerst und wartest dann, während die  
MA noch kurz besprechen was man denn nach Feierabend noch unternehmen  
könnte.

Das du 4 x gefragt wirst wie oft du Harry Potter sehen willst, obwohl  
du zum HdR willst, sollte dich nicht weiter stören, schließlich musst  
du die Karten eh zurückgeben, da ein ganz anderer Film reserviert  
wurde.

Klar, jeder hat mal einen schlechten Tag, aber im SparExpress ist die Ausnahme  
leider zur Regel geworden, so dass ich dieses Kino nur noch dann  
besuche, wenn jemand unbedingt dorthin will, meistens wegen der guten  
Lage direkt an der Autobahn.

cu,
Giorgio