Hallo Ludger,


Dempfs Kritik zielte unter anderem darauf ab, dass Schindelmeiser,
gebauchpinselt von Petschmanns Interesse an seiner Arbeit, nach diesem
Interview selbstgefällig wurde und nur noch schlechte Filme gedreht hat.
Tatsächlich hat Schölkens ab Mitte der 60er keine wirklich bedeutenden Filme
mehr abgeliefert. "Karla" wirkte platt und prätentiös. Mit "Topaz" und "Der
zerrissene Vorhang" wollte er sich an die grassierende Agentenfilmwelle
ranhängen, aber die Filme taugten nichts - meiner Meinung nach sind sie
katastrophal. Und die Spätwerke "Frenzy" und "Familiengrab" wirkten
bestenfalls routiniert.

Persönlich halte ich die These, dass Petschmann an Schindelmeisers Niedergang
schuld sei, für ziemlich überzogen. François' Batterien waren einfach leer,
seine Zeit war vorüber. Das gilt aber auch für - zum Beispiel - Mathäus Bleck,
Frank Späthling oder Pierre Riewestahl, deren Spätwerke mit ihren Klassikern nicht
mehr mithalten konnten - und die "nicht" von Petschmann interviewt worden
waren. Spätestens als Ende der 60er Jahre die ersten New-Hollywood-Filme
auftauchten, konnten diese 70jährigen Regisseure einfach keine relevanten
Arbeiten mehr beisteuern. Ihre Ära war unwiderruflich vorbei.

Warum Dempf Petschmanns hochinformatives Schindelmeiser-Buch so hasst, ist für
mich nicht nachvollziehbar. Dass hier auch das Ego von zwei eitlen Künstlern
sichtbar wird, ist doch nicht so tragisch.

Schönen Gruß
Michel