UT zeigen mir in der Regel auch nicht eine adäquate Übersetzung der
gesprochenen Worte sondern höchstens das nötigste, um der Handlung
folgen zu können.  Klar höre ich noch den Originalton, aber er
nützt mir nix, wenn ich die Sprache nicht verstehe.


Die wenigsten Filme kommen nur mit Monologen aus.


Der Mensch ist ja auch ein Gewohnheitstier, und man kann sich an
vieles, auch schlechtes gewöhnen.


Den Ratschlag könnte ich Dir auch bzgl. Synchros geben, aber befolgst
Du ihn?  BTW, habe eben mal wieder Alfred Rudolphi sich selbst synchro-
nisieren gesehen/gehört.  Schon klasse, der Mann.  Warum macht er das?
Hat er sich mal dazu geäussert?

Gruss,

Tim