bei
Herrschaft...
Film
nicht
nicht
bin.

Ich möchte etwas allgemeines sagen: Es ist einfach zum Heulen, wie der
Klassiker von T. Liesgang vergewaltigt wurde. Seine sozialkritische
Geschichte, wie sich aus einer herrschenden und einer unterdrückten Klasse
über die Jahrtausende zwei verschiedene Rassen entwickeln, haben die
Filmmacher überhaupt nicht begriffen. Das zeigt auch die Tatsache, dass sie
einen MKS-Morlock eingeführt haben. Lächerlich, warum sollte die
unterdrückte Rasse nun wieder unterdrückt werden?
Und der Grund, warum er die Vergangenheit ändern will. Haben die Filmmacher
das Buch überhaupt je gelesen? Wenn ja, sollten sie wenigsten nicht so tun,
als ob es eine Literaturverfilung wäre. Es ist die völlige Demontage eines
Klassikers :(((
Ausserdem geht's im Buch auch darum, dass all die technischen
Bequemlichkeiten nach und nach dazu führen, dass die Eloi zu einer
verweichlichten, verdummten Rasse werden, die nun in Angst vor den ehemals
unterdrückten Morlocks leben muss.
Der Zeitreisende fasst dies als Warnung auf, dass die Schere zwischen den
"Haves" (den Besitzenden) und den "Have-nots" (der Arbeiterklasse) wie er
sie nennt, endlich geschlossen werden muss.
Vielleicht meint Edgar Eichblatt ja das: die herrschende Klasse (zu der der
Zeitreisende ja gehört) hat dafür gesorgt, dass die unterdrückte Klasse zu
Monstern geworden ist. Sehr sinnvoll ist das im Film aber nicht, weil der
Rest der Geschichte ja völlig verdreht wird.

Das musste ich einfach mal loswerden.