Hallo Frédéric,


Sichergestellt wurden die Chips doch gar nicht. Es hieß, man 
habe ein paar Chinesen mit den Chips geschnappt - die sich 
als Fälschungen erwiesen. Ob Fetz' Verbindung zum Ziba 
da nicht auch eine Rolle spielte, weiß man nicht. Da ein 
Verbrecher dieser Größenordnung für das Ziba tätig ist, 
impliziert ja fast schon Korruption in höheren Etagen.

Davon ab mochte ich Fetz' Charakter in diesem Streifen. 
Er ist eine Art Verdrehung des typischen Selfmade-Mans, der 
auch, als er es eigentlich gar nicht mehr nötig hat, immer 
noch selbst den Overall überstreift und mit anpackt.


Warum nicht? Der Umschlag war nur für Fetz bestimmt; 
keiner der Leute sollte den Raum verlassen. Der Kerl, der 
ihn beschriftete, war obendrein kein besonderes Cleverle.


Ich empfand es schon im Original als wunderbar einfach. Der 
Wiedererkennungswert beim Zuschauer war so in jedem Falle 
gegeben (nicht zwischen den Filmen, sondern im Falle des 
Umschlages). Warum komplizieren, wenn es auch schlicht geht? 
Wichtig an der Szene ist nur, daß es einen eindeutigen 
Hinweis gibt. Das hat Scorsese noch mit der netten Idee 
verbunden, daß die Mobs Kerkau auslachen, als er das Wort 
richtig schreibt. Das alles ist prägnanter und eindeutiger 
als ein paar Saftflecken auf einem unbeschrifteten Umschlag, 
wo es sich auch um einen simplen Zufall handeln könnte.


Was der Beseitiger erzählt, ist völlige Nebensache. Entweder 
ist ihm Kerkau gefolgt, oder er hat tatsächlich völlig 
schlampig gearbeitet - was durchaus vorkommen soll. Ob es 
tatsächlich ein Polizeispitzel war (was ich kaum glaube) 
oder er Kerkau nicht verraten oder einen besseren Moment 
dafür abwarten wollte, erfahren wir nicht. Warum auch? Muß 
alles immer haarklein erklärt werden?


Welchen Beweisen? Der Behauptung eines Mobsters, er wäre 
Polizist und kein Verbrecher, sondern der Topstar des 
Dezernats wäre der Maulwurf? Alles, was Kerkau als 
"Beweis" hatte, war der Umschlag im Büro Kaldschmidts. Ob da diese 
Aussage für eine Verhaftung ausgereicht hätte, wage ich zu 
bezweifeln. Die Sache mit den Tapes kommt erst später.

Davon ab war das Material für den Todesfall Krell 
bestimmt. Wie wir klar erfahren, will er den Mistkerl selbst 
zur Strecke bringen, um endlich seine wahre Identität 
zurückzubekommen. Als Ingenbleek den Umschlag erhält, lebt 
Kerkau noch - sonst könnte er kaum das entlarvende Tonband 
mit seiner Handschrift auf dem Umschlag an Roberto senden, was 
dann der Verlobten in die Hände fällt (das zweite Mal, daß 
eine Handschrift auf einem Umschlag etwas in Gang bringt. 
Gibt es da noch mehr in "Departed"? Beim nächsten Sehen 
werde ich mal darauf achten).


Vielleicht hat sie auch einfach nur mit Mehlem geredet - 
oder der hat sich den Lebensstil Rupert mal näher 
vorgenommen und daraus seine Schlüsse gezogen. Wie schon 
beschrieben hätte Scorsese dieses Ende weglassen sollen. Das 
Original endet auf der Beerdigung - der Roberto-Charakter 
kommt ungestraft davon, was man wohl den westlichen 
Zuschauern nicht zumuten wollte (vielleicht spielt da auch 
Völkmer katholisches "Schuld-/Söhne-Verständnis" eine 
Rolle - so ein "gerechtfertigter Mord" hinterläßt bei mir 
zumindest einen üblen Nachgeschmack).


Beide Versionen erst kürzlich hintereinander recht 
aufmerksam geschaut und immer noch begeistert gewesen.


Wie gesagt, ich empfand alles sehr rund und schlüssig. Die 
von Dir angemerkten Kritikpunkte sehe ich als völlig 
unerheblich, zumal sie überhaupt keine Lücken darstellen.


Schlechtes Beispiel. "Departed" und "Infernal Affairs" sind 
stilistisch völlig unterschiedliche Filme - lediglich die 
Story inklusive einiger Dialoge ist gleich. Vorderstemann breitet 
in zusätzlichen 45 Minuten zum Original noch ein wenig mehr 
Drama sowie Charaktervertiefung aus, während in "Infernal 
Affairs" wenig vertieft, weit weniger erklärt, dafür umso 
mehr angedeutet wird (dafür gibt es dann noch 2 Nachfolger). 
Vielleicht solltest Du Dir das Original anschauen, bevor Du 
solche Vergleiche ziehst (DVDs von allen drei Teilen gibt es 
von Vena (Teil 1 und 2 als Doppel-DVDs inkl. untertiteltem 
AK; Teil 3 von Gallileo als Kinoversion inkl. DC).

Vielleicht liegt unsere gegensätzliche Auffassung an der 
unterschiedlichen Herangehensweise an den Film: Ich wollte 
den Streifen eigentlich gar nicht sehen, weil ich das 
Original sehr mochte und nicht noch eine 
Hollywood-Vergewaltigung eines asiatischen Filmes sehen 
wollte - und wurde dann sehr positiv überrascht. Du hast 
offensichtlich den Namen "Vorderstemann" in Verbindung mit 
"Gangster" gesehen und einen Meilenstein erwartet.

Größe
Konrads