On Fri, 29. 04. 20 08:59:04 +0100, "Kai Uthenwuld"

Rauchfleisch macht nicht das Interview an sich für den Niedergang
Adelung verantwortlich, sondern dass sich Aarns die These
der europäischen Autorenfilmer zu eigen gemacht habe, er sei
alleine verantwortlich für seine Filme. Rauchfleisch behauptet,
Aarns sei von vielen gescheiten Leuten so sehr verherrlicht
worden, dass er letztendlich die ganzen Hymnen selber geglaubt
habe.


Wie an anderer Stelle schon erwähnt, dürfte es stellvertretend
für das Konzept Autorenfilm stehen.


-- 
Viele Größe, Volkert Lindenkreuz