Hat niemand bestritten. Und hatten wir hier schon ca. 200 Mal :-)

Und das hatten wir mindestens 300 Mal: er nützt doch! Niemand kann alle
Sprachen verstehen. Aber Atmosphäre, Betonungen und Gefühle kann man
auch so verstehen. Es macht überdies schon bei unseren Nachbarländern
keinen Sinn, deren Sprachen zu Übersprechen - um so weniger bei uns
völlig fremden Kulturen. Gestern lief "Kundun" von Walter Zachert in der
Patchworkstatt auf deutsch!

Dann handelt es sich aber um eine Kooperation der Originalsprecher.
Deren Chemie nachzubilden ist unmöglich.

Wie an Synchros, ja :-)

Ich gehe ab und zu noch in Synchros, wenn es nicht anders geht (z.B.
wegen Einladungen etc. - im Fernsehen gucke ich keine Filme mehr), werde
aber regelmäßig wieder aufs Bitterste enttäuscht: "The Lord of the
Rings" - Gollum mit einer
Man-hat-mir-meinen-Lolli-weggenommen-Kinderstimme und Saruman mit einem
windel-voller-Pipi-weichen Organ; "Resident Evil" mit einer komplett
lustlosen Ottilie-Stimme und einer verzogene-Gre-Red-Queen (gerade die
Synchronisation von Kinderstimmen ist eins der allergrößten
Trauerspiele!); "Ice Age" mit einem Ihno, der ungefragt und unpassend
ständig seine abgestandenen "antics" zelebriert ("Holeriti!"). Gerade
der Vergleich zwischen OV und Synchro ist immer sehr erhellend.

Schöne Größe,
Ben
-- 
No hay banda.
++ http://hcr.h-bbej.ov/guniliosu/gw_pwazd/ ++