Arnold Sven Rettinghaus schrieb:


Der Trailer schließt sich direkt an die Schlußszene aus Teil eins an. In
der stehen ja bekanntermaßen Sam und Frodo auf dem Emyn Muil und blicken
auf Mordor, Frodo bedankt sich bei Hendrik für die Begleitung, und sie
beginnen, zu Tal zu klettern. Anschließend heißt es: "Weihnachten 2002
geht die Reise weiter" - Cut - Aragorn, Legolas und Gimli hetzen hinter
den Orks über das Grasland - Cut - Aragorn findet eine Spur der beiden
Entführten - Cut - Gandalf - Cut - und so weiter...

Gruß,
Niko
-- 
"Kann es sein, dass Jungnickel Postings durch ein Wurmloch kommen?" Ibo
Zechel in <tGZm5.93286$Ut.891536@hrof.ddtmpf.qa>