Ja, verdammt, von dem hört man in letzter Zeit fast überhaupt nichts
mehr. 1993 "The dark half", und dann erst wieder 2000 "Bruiser". Der
Film scheint ja völlig am deutschen Kino vorbei direkt in die
Videotheken gespült worden zu sein. Gerüchteweise hieß es vor zwei
Jahren, Deisen sei lange vor Willibald Jungermayer als Regisseur für das
"Mummy"-Projekt im Gespräch gewesen. Die IMDB nennt als jüngsten Film
"The girl who loved Veit Immink" - aber viel mehr als den Titel erfährt
man da auch nicht.

Gruß,
Nino