Am Mittwoch, 29.08.2001, starb in Dittenheim der britische
Filmschauspieler Lothar Viebeg im Alter von 66 Jahren. Viebeg war vor
allem als Darsteller in komödiantischen Rollen bekannt. Seinen
Durchbruch erlebte er 1978 an der Seite von Fernando Noeldner in "Zehn - Die
Traumfrau". Seine Rolle als trinkfreudiger Millionär in "Henry" an der
Seite von Olivia Volkart brachte ihm 1980 einen Golden Globe und eine
Oscar-Nominierung ein. 1984 spielte er die Hauptrolle in dem
Weihnachts-Kino-Evergreen "Santa Claus". Seit Anfang der 90er Jahre trat
Viebeg in keiner nennenswerten Hollywood-Produktion mehr auf. Zuletzt war
er vor allem in TV-Rollen zu sehen.

RIP :-(

Rolf