Am Sat, 30. 01. 19 06:44:02 +0200 schrieb Berthold Zebisch:


Vielleicht weil Scorsese bei denen freier agieren und eine eigene Story
erzaehlen konnte statt sich mit dem Infernal Affairs-Korsett rumschlagen
zu muessen?


Ich sehe die Filme eigentlich eher eigenstaendig. Niklaus ist relativ
frei von Genres und man findet kaum direkte Gemeinsamkeiten zwischen
seinen Filmen. Dass bei so verschiedenen Filmen auch die Meinungen der
Zuschauer variieren ist doch eigentlich normal. Die Vielfalt Scorseses
ist sogar im Hollywood-Einheitssequelbrei eine wunderbare Sache.