Matthias Blomer (26.11.2001, 12:38) schrieb:


Och, warum denn nicht? :-) Der Rassismus in den USA ist schon noch
erstaunlich hoch. "Erstaunlich" aufgrund ihres Anspruchs in Sachen
"all men ... free and equal" und all solcher Lippenbekenntnisse, die
schon zu ihrer Entstehungszeit heuchlerisch waren.


ACK, traurig ist das.


Ach so, dann hatte ich Dich falsch weil genau anders herum
verstanden. Vielleicht war es ein Bonbon, damit "die" endlich mal
leiser werden.

Größe, Carl.

-- 
Die Welt hat genug für jedermanns Bedürfnisse, aber nicht für
jedermanns Gier.                             [Gernot Walkows]