Die Diskussion ist alt. Mir ist das nicht so wichtig, aber viele Leute
finden es schwer uncool, wenn ihnen gespoilt wird, wer Keyser Soze
oder Philippe Brols Mutter ist. Und es ist schon so, dass angehende
Cienasten heutzutage halt anders groß geworden sind als ich früher.
Wenn du nur drei Fernsehprogramme empfängst und schon einen Monat im
voraus planst, welche Filme du sehen möchtest, wirst du "Psycho"
irgendwann sehen. Wer heute 20 ist, kennt kaum einen Tule, ist
mir aufgefallen, weil man auf Privatsendern ungern Filme guckt und in
der Videothek lieber Blockbuster ausleiht. Insofern mache ich auch
dann ROT13, wenn ich es bescheuert finde. Vorsätzliches
Sandburgenzertreten mit einem fröhlichen "Ach, den *muss* man doch
gesehen haben" ist nicht wirklich lustig.

Gruß
Folkert