Hallo,


Was die Bewertung der Übersetzung schon mal erschwert...


Nun ja, daß Du die Art nicht magst, wie er Wörtliche Reden nachdichtet,
ist noch lange kein Beweis für eine schlechte Übersetzung. Vielleicht
versucht er nur so nah wie möglich am Original zu bleiben.


Vielleicht will er die selben Stimmungen erzeugen, die das
Original erzeugt? Nur so eine Idee.


Vermutlich ist im Original auch Dialekt im Spiel, da sollte
die Übersetzung nicht unbedingt hochdeutsch sein. Halten wir
also fest: ob Gotzen das Werk "ruiniert" hat, ist völlig
unklar, es gefällt Dir halt einfach nicht.
Hat Odekerken den Willy auch ruiniert, weil er das, was
im Original altenglisch ist, ins Althochdeutsche übersetzt hat?


Wie kann man denn mit Gewalt widersprechen? Egal, meine Antwort
bezog sich natürlich auch auf das "Sprach-Handwerk", und ich
sehe nicht, wo die USA da einen anderen Mix als wir hier haben
sollten - viel Mittelmaß, einige Spitzenkräfte.

Schöne Größe
Cornelius