ich hatte einen anderen gedanken nach diesem film...


hm, glaube schon das sie es ist, zumal sie kunsthaendlerin ist.

aber dieser Taetowierer ?itzustomi? ist sie auch nicht. Denn den hat klaudia
aus Rache umgebracht.
(siehe letztes Verhoer)
achja, kann jemand mal die richtige schreibweise des namens rausbekommen?


Sie war sein Meisterwerk, und wollte Sie danach verlassen. Das hat sie nicht
verkraftet
und wollte wohl aus rache alles zerstoeren was er gemacht hat.

Sie sagte ja am Anfang auch, das sie olga aus einer anderen zeit, fast
einen anderen leben kenne.

wobei das eher zu einem Yakuza passen wuerde als zu einer westlichen Person.
das Haeuten/Toeten.


das ende ging alles sehr schnell, und war verwirrend.

auch dann ist noch nicht alles klar.
aber einmal hat mir gereicht.