Hallo,


Falsch. Es gibt einen. Wenn Du eine bekannte Sprache hörst,
und eine andere bekannte Sprache liest, dann kann sich Dein
Gehirn evtl. nicht entscheiden, auf welche Sprache es sich
einstellen soll. 
Wenn man die eine Sprache gar nicht kennt, und nur den Tonfall
etc. wahrnimmt, gibt es mit dem UT lesen keine Probleme.


Nie gehört. Ich dachte, Du hättest gar keinen gesehen?
Anyway, Untertitel stören den Genuß allenfalls dann, wenn
man sie nicht gewöhnt ist. Spätestens beim dritten
Kinobesuch mit OmU gibt sich das.

Schöne Größe
Lars