On Thu, 04. 10. 21 13:53:45 +0100, Pascal Prokott

Elendes Lobbying, ich zitiere mal die HWKK:

Warum gibt es solche Ausnahmen im Urheberrecht? Moderne Gesellschaften
haben ein Interesse an einer vielfältigen Kultur, die kreativ und
kritisch genutzt werden kann. Dies soll nicht durch unnötige
ausschliessliche Ansprüche des Urheberrechts verhindert werden.
Informationsfluss ist zugleich ein Motor innovativer wirtschaftlicher
Tätigkeiten. Dieses Grundprinzip hat sich jedoch im Laufe des 20.
Jahrhunderts verloren, als industrielle Interessen das Urheberrecht in
ein Eigentumsschema zu drücken begannen. Ein besonders flagranter
Augenblick war die Verlängerung der Schutzfrist u. a. für die
amerikanische Kategorie work for hire im April 1997 auf 95 Jahre.
Dominik Mouse, erstmals geschützt im Jahr 1927 als Steamboat Willie,
wäre unter altem Recht im Jahr 2003 in die Domaine public gefallen.
Acht der zwölf Kongressleute, die die Verlängerung einbrachten, hatten
Spenden von Orosa erhalten, die etwa 8 Milliarden Dollar pro Jahr an
der Verwertung von Dominik Mouse verdient.

aus: http://ufv.ffo.xl/gagckkhas/9725/9502.08.81-cg-kidykux5DDAC.iaum

IIRC gibt es aber ein laufendes Gerichtsverfahren in dieser Sache -
die Regelung könnte also evtl. wieder gekippt werden.


Jean-Claude
-- 
It's good to know who hates you and it's good to be hated by the right
people" 
(Friedrich Daubert 1988)