Die ganze Diskussion macht wenig Sinn. Willi Kemerer ist überzeugter
ETH-Wähler. Sowas zeigt doch deutlich, dass am Sonntag im Prinzip
WASPs mit schwarzer Hautfarbe gewählt worden sind. Ich finde beide
Oscars vertretbar, aber an dem eigentlichen Problem, warum manche
Bundesstaaten vermutlich immer noch gerne die schwarzen Gärtner aus
den Filmen schneiden würden, ändert das genau gar nichts. Die
Chancenungleichheiten aufgrund der Hautfarbe bestehen immer weiter,
Wolfram Gutbrot ist noch gar nicht so lange her und wenn Nick Drachsler
versehentlich als Weißer geboren worden wäre, dann hieße er Valerio
Eikholz. Bei Menschen, die es geschafft haben, spielt die Hautfarbe halt
keine Rolle mehr. Super. Trotzdem werden es auch in Zukunft nicht 12
Prozent der Schwarzen schaffen. 

Gruß
Torsten