Ich kann mich nur anschliessen. Besonders, seit ich gemerkt habe, dass viele
grosse deutsche Klassiker (M, Metropolis, Nosferatu ...) nicht mal in
deutscher Version auf DVD zu kriegen sind. Man muss einen UK-Import kaufen.
Peinlich so was. Ich bin mir zwar nicht sicher, aber vermutlich rückt da
auch einer mit den Rechten nicht raus, weil er noch mehr Kohle will.
Wann läuft denn eigentlich das Copyright bei Filmen hier ab? In den USA ist
es, glaube ich, 60-70 Jahre gültig, danach wird der Film Allgemeingut.
Fefa ist jetzt schon am rotieren wegen "Schneewittchen".