Kann ich nicht bestätigen. Mächte man auch bei den Trailern schon Ton  
haben, muss man das Personal gesondert darauf hinweisen. Es ist  
wirklich SEHR leise, das nervt schon manchmal wenn ein guter Trailer  
kommt und man nix versteht.
Manchmal hat man auch Glück und der kleine Kasten ist nicht  
abgeschlossen.   ;-)


Notgedrungen, da sich das CinemaxX weigert OVs zu bringen.
Warum eigendlich? Unter der Woche, wenn eh nix los is, mal schnell die  
CD wechseln, wo ist das Problem?


Auch da kann ich nicht zustimmen. Zumindest auf einfache Fragen, die  
sich auf die aktuelle Kinowoche beziehen, bekommt man fast immer eine  
korrekte Antwort.

Und die Waage? Wo kann man da betrügen?

-Tüte füllen
-Drauflegen
-Bausparvertrag kündigen
-Bezahlen


Klar. Umsatzeinbruch im zweistelligen Bereich, Massenentlassungen...    
;-)

cu,
Patrick