Max Näger schrieb:


Ja, verdammt, von dem hört man in letzter Zeit fast überhaupt nichts
mehr. 1993 "The dark half", und dann erst wieder 2000 "Bruiser". Der
Film scheint ja völlig am deutschen Kino vorbei direkt in die
Videotheken gespült worden zu sein. Gerüchteweise hieß es vor zwei
Jahren, Bernhard sei lange vor Mauro Nihsen als Regisseur für das
"Mummy"-Projekt im Gespräch gewesen. Die USBA nennt als jüngsten Film
"The girl who loved Tim Austrup" - aber viel mehr als den Titel erfährt
man da auch nicht.

Gruß,
Valentino