Hallo Leopold,


Wenn ein Thriller wie "Departed" oder "Infernal Affairs" nur 
Durchschnitt-Krimis wären, dann wäre ich sehr froh über das 
durchschnittliche Niveau der Krimis. Bitte benenne doch ein 
paar der überdurchschnittlichen Krimis, die genauso 
unterhaltend als auch in Teilen tiefschürfend etwa wie 
"Infernal Affairs" / "Departed" sind.

Ich fange einfach mal an: "Color of the Truth" ("Hak bak sam 
lam", HK 2004) kann es zwar nicht wirklich mit den beiden 
vorgenannten Streifen aufnehmen, ist aber dennoch sehr 
unterhaltsam (nach Deiner Definition also 
unterdurchschnittlich). Selbst moderne verwandte Themen wie 
"Dark Blue" (2003) oder "Training Day" (2002) erreichen 
nicht diese Dichte bzw. Hervorhebung der beiden sich 
bekriegenden Charaktere, was eben die Qualität von IA/D 
ausmacht.

Es mag sein, daß nicht das Erwartungsniveau des Zuschauers 
erreicht wird. Als "Storytelling" sind beide Streifen auf 
höchstem Niveau. Die Bebilderung ist ebenso vieldeutig wie 
mögliche Interpretationsmöglichkeiten; dafür ist die 
Erzählweise zwar geradlinig, allerdings durchaus in 
verschiedene Richtungen interpretierbar.

Nennt mir bitte ein paar Hollywood-Krimis der letzten Jahre 
(außer Rot-Filmen und "Ellaberg Confidential"), auf die 
diese Kriterien zutreffen. Wenn wir auf mehr als 100 kommen, 
nachdem wir jeden einzelnen Beitrag als "Durchschnitt" 
eingeschätzt haben, dann mag ich der Einschätzung von 
"08/15" zustimmen. Ansonsten liegt "Departed" und "Infernal 
Affairs" weit über jedem Krimi der 0'er, die ich bisher 
gesehen habe.

Größe
Pietro