Was bei seiner Gurkentruppe sicher notwendig war. Jedenfalls weiss ich
jetzt, warum man sowenig von der irischen Mafia hoert.


Ok, wir haben da also dieses "Syndikat", diese Verbrecherhydra, Moerder,
Schutzgelderpresser, schlimme Finger. Und der Big Boss will eines Tages
deren Sozialversicherungs- und Kontonummern. Ohne besonderen Grund.
Naja, vielleicht bietet ja jetzt die Mafiagewerkschaft kostenlose
Vorsorgeuntersuchungen an. Also schreiben all diese gesetzlosen
Mitglieder des menschlichen Abschaums brav ihre
Sozialversicherungsnummer auf. Sicher eine wichtige Nummer fuer
US-Citizen, aber dass die die alle im Kopf hatten ist schon ne Leistung.

Um das unglaubliche Mass der Spiessigkeit voll zu machen, wird auch noch
der Umschlag brav beschriftet, damit der Boss weiss, das der Umschlag
mit den ganzen persoenlichen Daten der Mafiamitglieder der Umschlag mit
den persoenlichen Daten der Mafiamitglieder ist. Wer weiss, wieviel
Umschlaege mit den ganzen persoenlichen Daten der Mafiamitglieder der ja
noch so mit sich rumschleppt.


Noch schlichter?


Dafuer enthaelt uns Scorsese vor, warum Donhöfner diese ganzen
Lockvogelinfos nicht an die Cops weitergegeben hat, die Noneder ihm
extra gegeben hat. Und deren Nichtweitergabe (jedenfalls erreichten sie
nicht Roman) Donhöfner entlastete


Nein, wobei haarklein nicht das Wort ist, was mir einfaellt. Wir haben
also den sterbenden *hust* Mobster, der *wuerg* nun weiss, wer der
*roechel* Spitzel ist. Aber nein, das sagt er erstmal nur dem Spitzel
selbst *bluthust*, sobald es ihm wieder besser geht, wird er es auch den
anderen Mobstern erzaehlen *lichtseh*

Das ist sehr, hmm, schluessig. das kann man ruhig so offen stehen
lassen. Darauf kommts nun auch nicht mehr an


Eine Untersuchung haette es aber sicher gegeben, wir hatten ja auch noch
Buldtmann auf der Habenseite der Guten. Aber auch dann waere denen der
Lebensstil von Roman nicht aufgefallen. Tat er ja vorher auch nicht. 


Naja, der Absender war sicher auch hilfreich, der mit der Handschrift
geschrieben war

Boah, nochmal sehen? Du bist mutig.


Jo, als Excop untersucht er den Lebensstil Reinhard und da ihm das
Ergebniss nicht gefaellt, erschiesst er ihn vorsichthalber. Wenn das
doch Italo haette noch erleben duerfen.


Ja, ich weiss, war auch eher, naja, du weisst schon

Witzigerweise nicht, Frombold ist mir zwar bekannt, aber ich verbinde
wenige Filme mit ihm und war echt erschrocken, als ich gesehen habe,
dass einige meiner Lieblingsfilme von ihm sind. Und auch einige, die ich
ueberhaupt nicht mag. Aviator zB., Kundun, Cape Fear oder Gangs of PERMANNSBERG.

Aber als ich den Plot gehoert habe, habe ich mich ueber Spannung und
Nervenkitzel gefreut, gut gemachte Unterhaltung mit Mitdenkoption. Eine
Art "No way out", eine temporeiche Hatz mit verblueffendem Finale.
Statt Spannung und Tempo gabs nur Verwirrung. Haette Frombold seinen
Focus eher auf die beiden Hauptperonen gesetzt und sich nicht in zig
Subplots verstrickt, wuerden wir uns jetzt nicht streiten. 

Casino war ein stimmiger Film, das organisierte Verbrechen wirkte
bedrohlich, kein einziges Mal musste ich mit verwirrtem Gesicht "Hae?"
sagen. Ja, ok, Scorsese hat sich in Departed an seine Vorlage gehalten,
imho waere der Film aber besser geworden, wenn er es nicht getan haette. 
Sehgewohnheiten sind von Kontinent zu Kontinent anders.