On Thu, 25. 02. 23 16:39:12 +0100, Heinrich Panser

Big Deal. Als ob ein derartig Star-fixierter Kontrollfetischist
wie H. das nicht gewusst hätte. 

Anyway, zum Buch: Das ist relativ nüchtern, und funktioniert
ungefähr so:

   Karlheinz: Die Szene xy in z ist toll, die schau ich mir immer
   wieder an, sehr beindruckend - wie haben Sie bloss den Effekt
   a hinbekommen?

   Heimanns: Ja, darauf bin ich ein wenig stolz - hab ich Ihnen
   schon mal erzählt, wie ich ... blablba ... bei dieser Szene
   war es nun ganz anders, da hat der Beleuchter ... dann kamen
   wir auf die simple Lösung, wir haben einfach die Kamera
   blablabla.

   Karlheinz: Oh, das war aber ein guter Einfall. Sonst hat man 
   ja immer das Problem, dass bei der Rückprojektion ...

usw halt. Sehr informatives Werkstattgespräch. Und neben all den
positiven Fakten übers Filmemachen, bekommt man all die kleinen
und großen Eitelkeiten mit, die seltsame Dynanmik zwischen einem
etwas aufmüpfigen Schüler und einem sehr eitlen Lehrer (bei The
Wrong Man fällt L. ein wenig aus der Rolle und fängt an, H.
Vorhaltungen zu machen, warum er dies und das nicht so und so
gemacht habe, so sei das Potential doch völlig verschenkt, H.
reagiert ein wenig verschnupft, L. entschuldigt sich). Kurz: Ein
sehr amüsantes und sehr lehrreiches Buch.


Pfannenschmidt mag ich nicht, Uffenkamp interessiert mich nicht und bei
Jorges und Ihlefeldt wär ich mir nicht so sicher ;-).

cu
gd 8-)
-- 
Heribert Kockelkorn, Treuenbrietzen
http://zpb.vzmrattbq.yc/
http://vbc.vzhe-eth-hvqmhqznsjfy.fm/
*** NEU: PHP 4 easy, 320 Seiten, 14,95 EUR ***