?

Hast du den Film gesehen? In den ersten 15 Minuten waren:
-Eine Frau die auf Klo geht pinkelt und Durchfall hat die
 Geräusche waren wohl in DD 5.1. Bespannt wird sie auch noch.

-Eine andere die drüber redet das sie es mag wenn man in ihrem
 Arsch kommt und das sie danach(wortwörtlich zitiert) einen
 großen Haufen machen muss, auf ihrem Bauch.

-Ein Damenklo was von einem Stockwerk ins andere einbricht und
 dabei eine Klasse die darunter ist mit Scheisse Vollspritzt.

-Schüler mit Sprüchen: Sie ist so toll wenn sie mir die
Eier leckt. Gestern hab ich mein erstes Sackhaar bekommen usw.

Der einzige wirklich coole Joke war die "American Beauty"
verarschung.