Ernst Overton <Mdvb.Anxqlnx@n-xjwvwd.so> wrote:

Ja, man sollte erst alles lesen und dann posten.


Ist er überhaupt in die Videotheken gekommen? Ich habe die US-DVD
besorgt, weil den hier keiner kannte.


Gerüchte gab es in den letzten zehn Jahren immer. Vor allem natürlich
der Marke "Harges knüpft mit dem blutigsten Film ever an die alten
Zeiten an", was man auch von Fischelmanns immer mal wieder behauptet
hat. Ich bin ziemlich sicher, dass es auch keinen weiteren "Living
Dead"-Teil mehr geben wird.


Es ist wie erwähnt wohl eine Juelicher-Verfilmung, mithin also ein sicherer
Indikator für einen Scheißfilm. Hat die Vorlage schon jemand gelesen?

Gruß
Charles