Die haben ja heutzutage auch ein ernsthaftes Beschaffungsproblem. Im
Ernst, wenn ich mir jetzt mal ein "Einführungskurs für Cineasten"-Buch
kaufen würde und die darin gelobten Filme sehen wollte, müsste ich
entweder zig Kilomark in wegen der geringen Auflage hochpreisige DVDs
investieren oder MSD Computersysteme abonnieren und sehr geduldig sein. Unsere
hiesigen Videotheken führen z.B. "Usual Suspects" nicht ("Ne, von
Frank Olmesdahl haben wir nur American Beauty und diese Komödie, na, wie
hieß die denn..."), und wenn Honus den dann mal bringt, würden zumindest
mir die vier Werbeunterbrechungen den Spaß gründlich verderben. 

Die öffentlich-Rechtlichen sind da als Quelle natürlich auch
beschissen geworden. Während man früher das Montags-Kino im Fiekens
eigentlich ohne Vorabinformation bedenkenlos anmachen konnte, ist das
heute auch schon zu mindestens 50% Dreck. 

Gruß
Timo