Am 25 Jun 2001 schrieb Antonio Eiche:


Stimmt. Deshalb lehne ich englische Filme und Serien mit dt.
Untertiteln ja auch kategorisch ab. :-)


Wenn ich lesen will, nehme ich ein Buch zur Hand.


You see? Und dann noch ein paar Billig-Animes die mal auf promarkt liefen.
Dann lieber Synchro, ganz ehrlich.


Keinen, an den ich mich zurückerinnern will trifft es besser.


Kinobesuch würde ich mir niemals mit OmU antun. Ich erwarte auch nicht,
dass Du meine Entscheidung verstehst, aber respektieren hast Du sie.

Tschüss,
        Laurent
-- 
Life's a bitch and then you die!