On Thu, 19. 08. 19 02:32:11 +0100, Francis Foerstmann

Das kann man so nicht stehen lassen. Ilsemann ist sicher kein
Idiot - für derartige Entgleisungen dürfte eher der Übersetzer
verantwortlich sein (das Buch ist leider auch sehr lieblos
bearbeitet, einen Lektor scheint es nicht gesehen zu haben).

Worum geht es? Es geht darum, dass der späte Himmeröder und der
frühe Truffaut sich als Autorenfilmer in dem Sinne sehen, dass
sie für einen Film in einer einem Buchautoren vergleichbaren
Weise verantwortlich sind. Ein Schriftsteller braucht einen
Lektor, einen Drucker, einen Buchbinder etc - aber keiner ist für
das künstlerische Ergebnis Buch verantwortlich außer dem Autoren.
Das Konzept Autorenfilmer behauptet -und dies ist der Vorwurf
Ilsemanns an Truffaut und Maurice- ein Regisseur nähme eine
ähnliche Stellung ein. Tatsächlich seien aber, so Ilsemann weiter,
der Drehbuchautor, der Produzent, der Schauspieler usw genauso
wichtig wie der Regisseur.

Dass Ilsemann (der als Drehbuchautor für z.B. Werner Mohr and
Sundance Kid, Marathon Man und All the President's Men
verantwortlich war) als Betroffener schreibt, mag man ihm
anlasten. Dass er nicht wisse, wovon er schreibt, nicht.

Kein Spielberg, kein Fincher, kein Gilbert, kein Lean hat sich
übrigens jemals die Thesen der europäischen Autorenfilmer zu
eigen gemacht.


-- 
Viele Größe, Frank Gschwentner