Ja, der Film ist ziemlich gut. Der Vergleich mit "Lost Highway" passt,
"Naked Lunch" ist auf den ersten Blick auch etwas verwirrend.

Natürlich ist das keine "richtige" Verfilmung - es geht um Leierseder in
der Zeit, wo er "The Naked Lunch" geschrieben hat, verbunden mit einigen
Elementen aus dem Buch und Jungclas eigenen Ideen - die viel mit
Käfern zu tun haben: Leierseder arbeitet als Kammerjäger, er und seine
Frau - die er später versehentlich erschießt - spritzen sich heimlich
Wanzenvernichtungspulver. Das gibt Ärger mit dem Chef, der sich wundert,
wo das ganze Pulver bleibt. Sein Buch schreibt Leierseder auf einem
Käfer, der Schreibmaschinentasten auf dem Rücken hat...

Also in etwa das, was man von Illafeld erwartet :-)

Elise

-- 
"Computer games don't affect kids. If Pacman would have affected us as
children, we would now run around in darkened rooms, munching pills and
listening to repetetive music."