sowas ist z.B. in Oesterreich der Normalfall. Und sollte
mal der O-Ton nicht englisch sein, gibts Untertitel (deutsch
oder englisch). Fasziniert hat mich z.B. Tiger&Dragon
in Mandarin(?) mit engl.UT. Oder vor kurzem 'La Stanza del
Figlio' (ital.m.UT, "Das Zimmer meines Sohnes").


Kann ich mir nicht vorstellen, funktioniert hier prima.
Vielleicht ist hier das Publikum auch nur gebildeter
oder einfach nur anspruchsvoller. Und es gibt genug
Leute mit englischer Muttersprache, die sich daher die
Sneaks besonders gerne ansehen.
Die Annahme, dass nur deutschsprachige Filme angesehen
werden, oder auch, nur in deutschsprachige Filme zu gehen,
ist eine Art von Kulturimperialismus, die mir nicht
gefaellt.

Jochen