Und wie wahrscheinlich ist es, dass diese Person of all places ausgerechnet in
de.rec.film.misc liest? Wer sich nicht für Filme interessiert, kennt natürlich
viele Klassiker nicht. 

Aber es ist doch albern, in einem speziellen Forum für Kinofreunde Filminhalte
als "Überraschung" behandeln zu wollen, wenn die Filme länger als 7 Tage
gelaufen sind.

Aber nachdem das hier keine neue Diskussion ist, lassen wir es doch einfach dabei.
In einem Sammelthread wie "Bester Bösewicht der Filmgeschichte?" sollte man aber
offen über Filme reden können.

Ciao Gustav