Das stimmt wohl, aber fair waren die Oscar-Verleihungen ja ohnehin
nie.

Man nimmt in Kauf, daß Leute teilweise über etwas abstimmen, wovon sie
eigentlich keine Ahnung haben - andrerseits wird so aber vielleicht
auch verhindert, daß Neid unter Kollegen eine zu große Rolle spielt?
Besonders die exotischeren Gebiete (Sound, Spezialeffekte) haben
wahrscheinlich anteilig nicht viele Vertreter in der Academy und
könnten so die Vergabe stärker beeinflußen als z.B. die Schauspieler
in ihrer Kategorie.

Gruß,
Jochen