Ack. Ach ja, als ich im Kino war und sehen wollte wieviel Plätze
noch frei sind für die sneak, da war doch Ottilies Film ausverkauft!
Der einzige Film der ausverkauft war.
LOL wenn ich Kartenverkäufer wäre würd ich nur derbe Sprüche loslassen
wie der dicke Mäder in "High Fidelity".
Wenn Leute die Karten holen würden liefe das so ab:

Ich: Sind sie sicher, Dieser Film?
Kunde: ja
Ich: Ganz sicher? Sehen sie, wenn sie drinnen sind können sie ihr
     Geld nicht wiederbekommen, und die Spätfolgen sind auch nicht ohne!
Kunde: Ja ich bin sicher.
Ich:  Na gut.Aber kommen sie danach nicht zu mir und jammern
      mir was vor.

Oder noch besser, wenn mir ein Film wirklich stinkt:

Kunde:2x Feuer, Eis und Dosenbier
Ich: tzzz, Tut mir leid, ist ausverkauft
Kunde: Auf dem Monitor steht aber "140 Plätze frei"
Ich: ehm, ist ein System Fehler
Kunde: Aber bei Kasse 3 werden noch Karten verkauft.
Ich: Und, nur weil die noch welche verkaufen heist das
     nicht das noch was frei ist.
Kunde: Ich möchte den Kinoleiter sprechen
Ich: Ist außer Haus :)
Kunde: Also wirklich geben sie uns die Karten oder wir gehen!
Ich: Die Tür ist rechts von ihnen, schönen Tag noch.