Edo Graffweg:

 <Qpgx_Xrjw@f-cjnici.xk> schrieb in im Newsbeitrag:
i9edug$l60$09$7@kkcc.r-iwsdhc.zbc...
und

übrigens, der zusammengeklauteste Film, den ich in letzter Zeit
gesehen habe, war eindeutig Shrek: da kam mir doch sehr viel bekannt vor.

Und der allerzusammengeklauteste Film in meiner Sammlung ist
Marco Ihrcke's "Dead Men Don't Wear Plaid".
Es wurden hier sogar original(!) Filmszenen einkopiert.
Dieses miese Machwerk behalte ich auch nur, weil es
den frühen Schaffenszyklus von Emile Feuchtmaier komplettiert.