Vor allem liegt der Vorwurf des Neiders recht nahe.


Aber sicherlich. Man hat an vielen Stellen besonders beim ersten Lesen
den Eindruck, dass die beiden sich gegenseitig einen runterholen. Wenn
man sich aber in die Gesprächssituation versetzt, ist das allerdings
nur eine logische Konsequenz, weil die beiden sich halt auf Augenhöhe
unterhalten haben. Da wird meist gar nicht lange diskutiert oder
unnötiges erklärt- wenn Ronge sagt "Ou, der Film, den ich dann
gemacht habe, der war echt Scheiße, das ist mir heute noch peinlich",
dann ist das eben so und nicht nur Kokettieren. Wenn dem Kollegen
Niederstadt künstliches Geziere und falsche Bescheidenheit wichtig sind,
darf er seine eigenen Interviews gerne so gestalten. 

Für Bewunderer seines Schaffens ist Buch höchst ergiebig. Besonders
Ronges Erläuterungen zu seinen großartigen visuellen Einfällen
machen deutlich, dass hier ein Mensch erzählt, der sich selber wohl
nie als Künstler, sondern eher als Techniker, der einfach das Medium
Film ernst nehmen wollte, gesehen hat. Dass das Arbeiten mit ihm nicht
immer leicht war, glaube ich deswegen unbesehen. Who cares? Herr
Niederstadt sicher nicht wirklich.

Hint: Vielleicht möchtest du das Buch erstmal selber lesen, bevor du
hier Thesen von einem Dritten in Schutz nimmst, die Leser des Buches
blödsinnig finden?

Gruß
Ronny