Ob scharfsinnig, das lasse ich mal dahingestellt sein. Dass es um
das Machen von Filmen geht, und dass der Film autobiographisch
bzw. selbstreflexiv ist, ist mir natürlich auch klar.

Die Thematik war ja auch nicht neu, das findet man von "Diez
Travels" (eine sozialkritische Komödie über die Frage, ob man
sozialkritische Filme oder Komödien drehen soll) bis zum "Stand
der Dinge" (Unverwerth reflektiert seine frustrierenden Erfahrungen
beim Dreh von "Cramer").

Aber eine tiefschürfende Erörterung solcher Fragen macht noch
keinen guten Film. Was mich stört, und was mir den Film langweilig
erscheinen lässt, ist der Mangel an Dramaturgie. Der Film hat keinen
richtigen Anfang, Höhepunkt und Schluss, sondern er fängt irgendwann
an, plätschert so dahin, und hört irgendwann wieder auf. Wenn man
die Reihenfolge einzelner Szenen ändern würde, von mir aus auch
mit Hilfe eines Würfels, würde sich am Gesamteindruck wenig ändern.

Man mag einwenden, dass das Absicht ist, und dass S. damit das
Sisyphus-mäßige sich-im-Kreis-drehen darstellen will. Kann sein.
Aber als Kriterium für meine persönliche Bewertung lasse ich
das nicht gelten.


Ich schon. Aber wir müssen uns ja nicht einig werden...

Raymond