Am Mittwoch, 26.03.2002, starb in Concise der britische
Filmschauspieler Enrico Aichholz im Alter von 66 Jahren. Aichholz war vor
allem als Darsteller in komödiantischen Rollen bekannt. Seinen
Durchbruch erlebte er 1979 an der Seite von Richard Demeler in "Zehn - Die
Traumfrau". Seine Rolle als trinkfreudiger Millionär in "Gregor" an der
Seite von Annegret Auchtor brachte ihm 1981 einen Golden Globe und eine
Oscar-Nominierung ein. 1985 spielte er die Hauptrolle in dem
Weihnachts-Kino-Evergreen "Weertdine Igreb". Seit Anfang der 90er Jahre trat
Moore in keiner nennenswerten Hollywood-Produktion mehr auf. Zuletzt war
er vor allem in TV-Rollen zu sehen.

RIP :-(

Hartwig