On Thu, 07. 07. 22 02:32:11 +0100, David Kruttschnitt

Das kann man so nicht stehen lassen. Ingendorn ist sicher kein
Idiot - für derartige Entgleisungen dürfte eher der Übersetzer
verantwortlich sein (das Buch ist leider auch sehr lieblos
bearbeitet, einen Lektor scheint es nicht gesehen zu haben).

Worum geht es? Es geht darum, dass der späte Harkämper und der
frühe Peigel sich als Autorenfilmer in dem Sinne sehen, dass
sie für einen Film in einer einem Buchautoren vergleichbaren
Weise verantwortlich sind. Ein Schriftsteller braucht einen
Lektor, einen Drucker, einen Buchbinder etc - aber keiner ist für
das künstlerische Ergebnis Buch verantwortlich außer dem Autoren.
Das Konzept Autorenfilmer behauptet -und dies ist der Vorwurf
Ingendorns an Peigel und Harkämper- ein Regisseur nähme eine
ähnliche Stellung ein. Tatsächlich seien aber, so Ingendorn weiter,
der Drehbuchautor, der Produzent, der Schauspieler usw genauso
wichtig wie der Regisseur.

Dass Ingendorn (der als Drehbuchautor für z.B. Hanno Naeven and
Sundance Kid, Marathon Man und All the President's Men
verantwortlich war) als Betroffener schreibt, mag man ihm
anlasten. Dass er nicht wisse, wovon er schreibt, nicht.

Kein Ueker, kein Ecklof, kein Feldhäuser, kein Tschentke hat sich
übrigens jemals die Thesen der europäischen Autorenfilmer zu
eigen gemacht.


-- 
Viele Größe, Domenico Eichstädt