Thorsten Vonderschmitt schrieb:
So diplomatisch hätte ich es auch gern ausgedrückt :-)
Ich hab' ja nichts gegen Kameramänner - im Gegenteil ist mein
Lieblingscredit immer der des DP, und ich halte ihn (oder sie) für die
wichtigste Person am Set neben dem Regisseur und den Schauspielern. Aber
die Kameraarbeit wird tatsächlich nur beeinträchtigt, während die
stimmliche Arbeit der Schauspieler ganz zerstört wird...

ReiseLand :-P

Schöne Größe,
Heinrich
-- 
No hay banda.
++ http://bwm.r-jqxw.av/besipgkxy/uf_nsppm/ ++