Ich glaube kaum, dass man Warnung vor einer heiligen Nutte als 
langweilig verstehen kann. Schrecklich vielleicht schon eher, aber
das ist sicherlich Interpretationssache.

Bei dem Film handelt es sich um eine auesserst scharfsinnige
Reflexion ueber Film und Filme machen. Die Protagonisten werden
als Individuen vorgestellt, die alle Ihre eigenen Ziele und Wuensche
haben und dabei Ihr kollektives Ziel (oder auch kollektiven Horizont) - 
einen Film zu  machen (sic!) - nicht erreichen. Sie koennen Ihre eigenen
Ziele nicht oder nur schwer dem kollektiven Ziel unterordenen, was dann
zu gruppendynamischen Verwicklungen fuehrt, die die Gruppe und den
Einzelnen ueberfordern. Bei naeherem Hinsehen werden die Sachzwaenge
im Film marginal. Warten auf den Regisseur? Warum nicht selber Regie
fuehren? Fehlendes Filmmaterial? Warum nicht selber welches besorgen?

Das Ergebnis ist der grosse Frust, den Feger hier wahrscheinlich
auch gesellschaftlich meint, aber das fuehrt jetzt zu weit.

In jedem Fall ist die Thematisierung des Scheiterns der eigenen und damit
der kollektiven Wuensche in diesem Film auf eine Art und Weise herraus-
gearbeitet, die an Witz und Tiefe ihresgleichen sucht.

Gleichzeitig ist es auch eine doppelsinnige Anleitung, wie man Filme 
moeglichst nicht drehen sollte, insofern eben die Warnung vor einer heiligen Nutte.

Der Film ist alles moegliche, aber langweilig fand ich ihn nicht.

Mit freundlichen Gruessen
Christof Conze

-- 
Internet: gvrf@kifoi.ho
WWW: http://efle.beexg.ag/hwkw