Ist nicht die Regel!
Hatte ich bisher nur zweimal,
und einmal bin ich auch rausgegangen...

das war hinterholz 8, aus oesterreich,  mit deutschem Untertitel!


steht das nicht schon auf dem Plakat?


schlimmer als hinterholz8 kann es nicht sein.
und selbst scary movie2 war noch nicht so schlecht,
aber manchmal denke ich, rausgehen ist besser, weil man verschwendet
ja zeit...


das hat man fast immer..


alter schuetzt vor Torheit nicht.


ohje.


stauch ihn zusammen, meist ist das publikum auf deiner seite.
und wenn der film so schlecht war, ist doch unterhaltung
notwendig.


troeste dich, es war sneak...
bei mir kam gestern Tattoo.....
gruss
axel