Um das mit dem Abkupfern bei Filmen noch etwas zu vertiefen, ich hab hier
eine nette Seite für den Vergleich von "Dark City"(hab ich auf engl.
gesehen) "Blade"(deutsch-bald engl.) und "Matrix"(nur deutsch).
Da gibt es noch einen schönen Link auf einen Bildvergleich von "Matrix" und
"Dark City"...
Ich habe leider nichts zu den Firmen, die die Special Effects (CGI's)
gemacht haben. Mich würde hier mal interessieren ob's da Gemeinsamkeiten
gibt. Wäre gut wenn da jemand nähere Info's hätte.
Ach so: mein Bruder meinte das DC schon mal im deutschen TV gelaufen sein
soll, weiß da jemand näheres?
Mit Hoffnung auf Erkeuchtung,
Ben Vondermaßen.

"Follow the white rabbit..."