Wie kommst Du drauf, daß Sneaks mit O-Ton laufen?
Damit das Publikum vorsätzlich vertrieben wird?


Ich würde selbst bei dem schlechtesten Film nicht rausrennen -
erstens habe ich noch die Hoffnung, daß es doch noch was Positives
kommt und zweitens kriege ich kein Geld zurück ;-)
Wenn ich mit mehreren drin wäre und würde überstimmt, ist das natürlich
was anderes.


Spacko schreibt man mit "ck" ;-)


LOL - klingt doch gar nicht schlecht!


Sa sie zuerst neben Dir? War er vielleicht eifersüchtig?


Und Du hast Dich nicht getraut, etwas zu sagen?


15 Minuten? Das ist ja wohl ein Witz! Dann kannst Du den Film ja
gar nicht beurteilen. Du könntest höchstens argumentieren, daß Dir
das Genre nicht liegt - aber das scheint ja nicht der Fall zu sein.

Außerdem: Selbst bei "Der Bestgen, der Dieb, seine Frau und ihr
Liebhaber" haben es die Weicheier im Publikum damals länger
ausgehalten ;-)

Aber mal im Ernst: Publikumsgesappel im großen Stil habe ich
während einer Sneak nur während der Trailershow erlebt - nicht
während eines Films -> ergo: bedauerlicher Einzelfall.

bye
Dirk