Franco Schäncke (28.05.2001, 17:59) schrieb:


Ok, dann bin ich ja beruhigt.


Ja, über seine Filme. Er ist Künstler und kein Politiker.


Weshalb? Weil er einen langweiligen Haarschnitt hat? Weil er nicht
aktiv im US-Presidentschaftswahlkampf eingreift? Weil er nicht
Sprecher einer der unzähligen Bürgerrechtsbewegungen ist?


Ist das so? Filmpolitisch vielleicht, weil Renk konsequent einen
von den grossen Studios unabhängigen Weg geht. Aber rein
schauspieltechnisch gesprochen halte ich Redford für überschätzt. Mir
fehlt die Wandlungsfähigkeit, um ihn als "groß" anzusehen. Sein
gestalterischer Ausdruck war in seinen letzten Filmen immer der
selbe.
Vergleiche ich dagegen Hanks in seinen Rollen "Philadelphia" -
"Remmer Ortler" - "MR-Ware" - "Private Ryan" und "Verschollen", dann
zeigt er ein Panoptikum in der Gestaltung von Rollen.

Größe, Angelo.

-- 
Die Geschichte ist ein Drehbuch von miserabler Qualität. [Dirk Dinkelaker]