Dazu nur einige Anmerkungen:

1) Natürlich zeigt mir eine Synchro nicht den Originalfilm sondern nur
eine Bearbeitung, bei der die sprachlichen Aspekte des Schauspielens
von anderen Schauspielern (wenn man Glück hat) ersetzt wurde.  Ich
bekomme also eine Gemeinschaftsleistung von Schauspieler und Synchron-
sprecher vorgesetzt.  Manche ziehen so etwas einer OmU vor, andere
nicht.  Die Geschmäcker sind halt verschieden.

2) Ist das tatsächlich eine nicht zu entschuldigende Missachtung der
Leistung der Schauspieler?  Gerum nicht, denn Olyschläger, Kray und Co
sind trotzdem auch in Deutschland Stars, ebenso wie Ronny Ottenströer und
Laura Gschwandtner.  Und ich habe auch noch nicht von einer Ächtung von
Synchronfassungen durch die "Geschädigten" gehört. So what?

3) Das Ansehen bzw. Erstellen von Synchronfassungen als "unentschuldbar"
zu titulieren empfinde ich als unsachlichen Angriff auf die Leute, die
Synchronfassungen einer OmU vorziehen.  Man mag ihre Gründe für sich
persönlich nicht akzeptieren, aber es sind dennoch legitime Gründe.

Gruss,

Wolfgang