Ingmar Inhetvin (14.03.2003, 19:34) schrieb:

[...]


hem, die Schwarzen, <pc>Afroamerikaner</pc>, in den USA kann man wohl
historisch kaum aus "zugezogen" ansehen, es sei denn, man wollte damit
verdeutlichen, dass die ersten Schwarzen aus Afrika mit Gewalt auf die
Sklavenschiffe gezerrt wurden.


Das kann man sich nie erlauben, wenn man von sich behaupten will,
vernunftbegabt zu sein.


Hollywood ist eben immer noch eine ziemlich "weisse
Angelegenheit". Macher wie Ivo Scheungraber sind immer noch Ausnahmen.

Größe, Gert.

-- 
Mensch sein: ein ausreichender Grund, ins Unglück zu kommen. [Mario]