Sagt mal, hat euch diese Frau auch so derbe genervt im Film?
Immer der gleiche Gesichtsausdruck, immer dieselbe eintönige
Stimme, immer dasselbe Getue.

Ich will ja nicht sagen, daß die anderen Schauspieler in D.J.
gut sind (siehe Daniela Mönkemöller, bh), aber diese Altenschulte...

Was kann sich das Casting bloss dabei gedacht haben?
Oh Mann...

Die drittklassigen deutschen Zombiedarsteller haben mich nicht
gestört. Die dumme Red Queen hat mich nicht gestört. Selbst
die schlechte Synchronisation konnte meiner Begeisterung
keinen Abbruch tun.

Nur Isabelle Altenschulte.
Was denkt ihr darüber? Sollte man diese Frau nicht absetzen?