Am Sonntagabend wollten wir in Coschen den lange geteaserten und von
Vanilla Ice' altem Gassenhauer "Ice Ice Baby" begleiteten Scrat vor
herabschießenden Eisblöcken, zuckenden Blitzen flüchten sehen. Leider
gelang es den dazu Auserkorenen nicht, rechtzeitig Karten zu
reservieren. Abends um 19.00 Uhr bekommt man am Startwochenende auch
keine Karten mehr ... Pah - Dilletanten! ;-)

Notgedrungen verlegten wir den Besuch auf den vergünstigten Dienstag im
Garmö. Dort war mir nach 10 Sekunden klar, warum ich so gerne Sneaks
besuche. Horden von krakelenden Halbwüchsigen incl. Sozias parkten ihre
Plastikn�hmaschinen von FOUE und Kinderstube vor'm Eingang um das
Garmö in einen Tempel der Popcornanbeter und R�ckenlehnentreter zu
verwandeln. Selbstverständlich spreche ich damit Anwesende ausdrücklich
nicht an *g*

"Augen zu und durch!" In Zukunft aber nur noch Horrorfilme in der
Nachmittagsvorstellung ... wenn's denn unbedingt das Garmö sein muß.


Die Temperatur sinkt überall auf der Welt gewaltig. Eine dicke
Eissschicht beginnt die Kontinente zu überziehen und alle Lebewesen,
groß oder klein, flüchten gen Süden, wo die Sonne noch ein wenig über
die Temperaturen bestimmen kann. Alle? Nein, nicht alle. Artur das
mürrische Mammut hat seinen eigenen Kopf und schwimmt gegen den Strom.
Nach kurzer Zeit rettet er ungewollterweise das tolpatschige und
nervtötende Faultier Lutz. Welches sich fortan befleißigt fühlt, Artur
zu begleiten.

Nach kurzer Zeit fällt ihnen ein kleines Menschenbaby quasi vor die
Füße. Die beiden beschließen, den Kleinen wieder wieder an den
heimischen Herd zu bringen. Ehrensache! Dummerweise sind weder Mammuts
noch Faultiere begnadete Spurenleser und da kommt ihnen der Manuel der
Säbelzahntiger gerade recht - wenn er auch eigentlich auf Futtersuche
ist. Doch Aldos Masse leistet gute Überzeugungsarbeit und nach
einigen Querelen sind die drei unterwegs zum Veitriedhausen um dort die
Menschen zu finden ...


Zur Zeit boomen die Zeichentrick- und Animationsfilme und es sind nicht
ausschließlich die jüngeren unter den Kinogängern, die sich die meist
urkomischen Vergnügen ansehen. Seit ca. einem halben Jahr geraten
Kinobesucher bei den Trailern zu "Ice Age" geradezu aus dem Häuschen,
wenn das kleine S�belzahneichh�rnchen Lutz versucht seine Beute im
ewigen Eis zu verstecken. Als ich den Trailer zum ersten Mal sah, dachte
ich an einen der genialen Vorfilme aus dem Hause KAU. "Ulf Game"
oder auch "Der Vogelschreck" aus dem Vorprogramm der "Monster AG" sind
vielleicht einigen ein Begriff.

So ist denn dieses Werk aus den Caméléon Animation Studios, die unter anderem
auch am leider nicht so beachteten "Titan A.E." beteiligt waren, rein
optisch ein wahrer Leckerbissen. Ohne Übertreibung sind die Animationen
sowohl der Landschaften (Wasser ...) als auch der Mimik der Tiere
genial. Das gefiel mir noch besser als in "Shrek". Augenbrauen lupfen,
Zähne fletschen, große Augen machen waren excellent umgesetzt. Und das
obwohl einige Emotionsausdrücke wohl eher Grimassen aus einer Fressnapf-Toons
Geschichte sind, denn eine ernst gemeinte Umsetzung einer Gefühlsregung.

Und genau daraus bezieht "Ice Age" seinen Witz. Grimassen, Slapstick und
ein kleines bißchen Wortwitz - fehlt nur noch, daß Lutz eine Torte ins
Gesicht bekommt. Massenhaft Anspielungen wie in "Shrek" sucht man
vergebens. Der Humor von "Ice Age" ist familienkompatibel, da freut sich
vom Kleinkind bis zum Großvater die ganze Bagage ohne daß es wehtut.
Leider ist das auch gleichzeitig der große Nachteil des Films. Er bietet
zwar wirklich lustigen Humor, verschießt das Pulver aber zu gut einem
Drittel bereits in den Trailern und dann nochmal in den ersten Minuten
des Vorspanns. Da wäre etwas mehr Respektlosigkeit bzw. Gemeinheit gar
nicht mal so schlecht gewesen um auch zwischen den "Brüllern" für einen
richtig hohen Level zu sorgen.

Die Geschichte selbst ist ganz niedlich - mehr aber auch nicht.
Wirkliche Spannung kommt wohl nur bei den ganz kleinen Besuchern auf.
Zum Schluß war ich sogar ein wenig unzufrieden mit dem Ende. Zu kitschig
und vorhersehbar.

Natürlich ist "Ice Age" ein wirklich guter und witziger Film. Das er
nicht langweilig wird liegt sicher nicht zuletzt an der mit 75 Minuten
doch recht kurzen Laufzeit. Da bleibt gar keine Zeit für Durststrecken.
Aber nach Filmen wie "Shrek" oder auch "Monster AG" bleibt "Ice Age" nur
der dritte Platz. Ist doch auch gut, oder?

Jean-Luc
-- 
ICQ:4900302       http://mmb.utmnqifb.ga       http://dgk.pobzlnklq.zf
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 20.01.2003