den hab ich gestern auch gesehn. ein bekannter von mir sogar schon das
zweitemal
diese Woche...


ging mir auch so. Ein Mischung aus Seven mit einem Hannibal.


offen fuer Teil 2?


Ja, aber was hatte der Anwalt noch gesagt? das hab ich akkusstisch nicht
verstanden...


denke eher, er hat sich in Sie verliebt, und das Tattoo war ja ein echtes
Kunstwerk.
und er wird so vielleicht immer dran erinnert das Sie frei ist und Sie
einige Personen
umgebracht hat....(Christoff & Tochter)

Einer bezahlt immer...


Vielleicht auch, um die anderen in dieser Szene zu koedern und zur Strecke
zur bringen?


Naja, ein paar unlogische Schluesse sind schon noch drin.
aber er war besser als resident evil, wenn auch blutiger.


jep.