Focko Mielck (03.11.2001, 06:10) schrieb:

[...]


Nur zum Teil? Auch miese Kunst ist Kunst und somit Teil der Kultur.


Archivieren will gelernt sein, das kann nicht jeder.


Natürlich, das ist doch die Normalität. Siehe Gemälde: Da werden die
berühmtesten von japanischen Investoren aufgekauft und verschwinden
dann in irgendwelchen Tresoren.
Zumindest bei Originalen sehe ich keine rechtliche Möglichkeit, den
Eigentümer und damit Rechtsinhaber der Verwertung anzuweisen, sein
Eigentum öffentlich zu machen.


Mir auch nicht, weil Kultur bedeutet für mich immer Gesellschaft. "Es
gehört allen, da Teil der Kultur", soll das heissen. Das sieht das
Eigentumsrecht wohl anders.

Größe, Ingmar.

-- 
Als deutscher Tourist im  Ausland steht man vor der  Frage, ob man sich
anständig benehmen muß oder ob schon deutsche Touristen dagewesen sind.
                                                       [Udo Woiner]