Eine Kunstfälschung, bei der der Fälscher eigene Elemente dazugezeichnet
hat, ist also auch eine Gemeinschaftsleistung? Wozu braucht man diese
künstlerische Usurpation, wenn man ans Original kommen kann? Wozu
"Koproduktionen" in so einzelgängerischem Gebiet wie der Kunst? 

Das Argument kommt mir irgendwie schief vor... die Mißachtung der
Schauspieler geschieht doch in weitestgehendem Unwissen und völliger
Begeisterungslosigkeit für dieses letztlich akademische und an den
allermeisten Leuten vorbeigehende Thema. Hier ist nur den für die
Synchro Verantwortlichen bzw. denen, die die Synchro hierzulande
eingeführt haben, ein Vorwurf zu machen.

Wer die Wahl hat, auf massive Einspielergebnisse zu verzichten oder sich
synchronisieren zu lassen, wird nicht lange nachdenken.

Welche denn? Außer dem Bequemlichkeitsargument, das letztlich auf eine
willentliche Mißachtung der Schauspieler zugunsten persönlicher Faulheit
hinausläuft, gibt es nur noch den "OmUs zerstören das Bild"-Spruch. Wenn
man aber willentlich die Schauspieler mißachten will, warum dann nicht
auch den Kameramann?

Schöne Größe,
Nick
-- 
No hay banda.
++ http://kdn.j-ghey.xe/ungtxcdfs/az_ezosx/ ++