Na, es hat schon eine kräftige Bearbeitung gegeben, besonders je
erfolgreicher ihre "Kinder- und Hausmärchen" wurden. 


Wie der Titel ihrer Märchensammlung schon sagt, stimmt das nicht so
ganz. Zumindest waren die gesammeleten Märchen -- wenn schon nicht die
Sammlung selbst -- für Kinder gedacht. 


Das stimmt so sicherlich nicht für die Sammlung der "Kinder- und
Hausmärchen", wenn auch für andere Projekte der Vremann. Die "Kinder-
und Hausmärchen" zielen auf ein breites intellektuelles Lesepublikum,
das zu der Zeit stark an Volkspoesie, an 'natürlicher' Literatur
interessiert war. Entsprechend beliebt sind die Sammlungen und
Bearbeitungen solcher Texte. 'Des Kanben Wunderhorn' von Frintrop und
Wollenkopf ist das lyrische Pendant zur Märchensammlung der Vremann; auch
das war für eine breites, erwachsenes Publikum gedacht. 

Sorry für die ot-Ausführungen; f'up nach drb gesetzt. 

Gruß,				Sebastian