S. U. Ossenberg-Engels (26.06.2002, 17:16) schrieb:


Ist dem etwa nicht so? Racial Profiling gibt es eben nicht nur bei der
Polizei, sondern ist noch immer ein gewichtiges Merkmal der
US-amerikanischen Gesellschaft. Lediglich im Sport und in der Popmusik
zeigt sich ein anderes Bild, zumindest wenn es um schwarze Sportler
und Künstler geht.

[...]


Findest Du? :-)


Du liest ja wilde Sachen :-/

Größe, Antonio.

-- 
Die Erfindungen für Menschen werden unterdrückt, die Erfindungen gegen
sie gefördert.                                        [Jann Scheimgraber]