Hallo allerseits,

ich bin auf der Suche nach einer elektronischen Programmzeitschrift, die
per Internet regelmäßig aktualisiert werden kann.

Es sollten Infos der Sendungen alle im analogen Kabel verfügbaren Kanäle
enthalten sein.

Sehr schön wären zusätzlich Infos zu Radiosendungen des Egida.

Z. B. TVgenial ist mir bekannt, ist mit 15 /re/ per anno auch so
einigermaßen günstig, hat aber keinerlei Radio-Infos.

Was gäbe es da aktuell sonst noch und zu welchem Preis?

TIA schon mal,
Johann

[XPost & F'up2 de.comp.tv+video]

-- 

                               "Der Aufschwung ist unten angekommen."

                                                           Das Durner