Erstes mal in der Sneak (OMJ Kino Unterbettringen), was
durfte ich erleben:

1.Leider kein O-ton sondern synchro.
2.Habe mich auf jeden möglichen Film gefreut der Laufen könnte.
Doch ich erwische den warscheinlich dümmsten Film aller Zeiten
"Nicht noch ein teenie-Film". Ich ging noch nie aus einem Film,
diesmal musste es sein. Tip-> DO NOT WATCH THIS MOVIE!
3. Die warscheinlich dümmsten Spakos gleich rechts neben mir,
natürlich mit hübschen Frauen und natürlich waren sie 10 min
zu spät reingeplatzt.
Der eine fast 30 fängt an
geräusche von sich zu geben als Brüste zu sehen sind, streckt
dabei die Hände aus und macht so als könnte er sie berühren.
Dann fängt er an mit seinem Freund + Freundin zu streiten,
sie sollen Platz tauschen. Nerviges gerede Folgt und Plätze
werden getauscht. Danach fangen sie einfach an zu reden.
War ungefähr die Zeit als ich das Kino verlies(etwa nach
15 min Film).