[lamentier...]
[lamentier...]

Schon mein Philosophielehrer sagte "Wer die Klassiker verstehen will,
der soll gefälligst Altgriechisch lernen!" - Er war ein Depp der nichts
von Philosophie verstand (aber alles von Altgriechisch)!!!
Heute versuchen mir seine modernen Nachfolger ebenso wortreich zu
vermitteln, auf welche alleinseeligmachende Art und Weise man dem
_wahren_[tm] Kunstgenuss frönen darf. Um das Dogma zu zementieren, ist
dann kein Argument zu schade, vom 'Respekt gegenüber dem Künstler' wird
gesprochen den derjenige vermissen lasse, der sich z.B. Klassik über ein
Walkman anhöre (ich habe noch nie gehört, daß sich ein Künstler darüber
beschwert hätte - ein wahrer Künstler ist nämlich auf den Respekt von
mir gar nicht angewiesen). Worauf diese Argumentation dann hinauslaufen
ist implizit dann immer daß es nicht darauf ankomme, an der Kunst seinen
Spaß zu haben, sondern das _richtige_[tm] zu tun. So viel heroische
Pflichterfüllung mag ich mir aber gar nicht zumuten (aus Gründen
persönlicher Faulheit natürlich).
Und daher:
Die deutsche Synchro ist für mich das Original, die zumeist
englischsprachige Rohfassung aus der das Original (von den
Synchronsprechern meines Vertrauens) geschaffen wurde ist zwar sehr
aufschlußreich und gut zu gebrauchen um sich an einem guten(!) Film auch
noch über längere Zeit zu erfreuen, führt den Zuschauer aber keineswegs
zu höheren Formen des Daseins oder gar zu einem gelungeneren Kinoabend.
Ciao
Beat
'Sie sollten mal Wesberg im klingonischen Original lesen...'