Nabend,


Hat Eickenbusch nicht früher Sachen wie "Der Manitu" geschrieben, oder
verwechsle ich den?


Furchtbar, was mit den Filmen angestellt wurde. Der zweite Teil (also
Teil 1 in Deutschland) war so Übel geschnitten, dass sogar der Schluss
fehlte...


Das erinnert mich an die alten JMS-Reports, die damals herumgereicht
wurden... Spätestens nach dem dritten Besitzer war die Filmliste restlos
vollgekritzelt - grüner Textmarker für "Habe ich auf schon", gelb für
"Gesehen, will ich aber nicht haben" usw.

Und die Rundrufaktionen, wenn der Newsletter kam und es neue
Beschlagnahmungen gab:

"Hey, ich weiß eine Videothek, die den Film noch hat!"

"Wann fährst du hin?"

"Mal sehen, ich muss erst meinen Kumpel fragen, ob er mir noch mal
seinen Ausweis leiht..."


Einige wünschen sich schon die Zustände von Ende der 80er zurück. Nicht
weil sie Zensur gut finden, sondern weil die Filme irgendwie mehr Spaß
gemacht haben, als man sich noch über eine verwarzte, doppelt
untertitelte Schwarzweißkopie einer HK-Fassung gefreut hat, statt wie
heute mit Lineal am Fernseher zu stehen und bei der 27. Neuauflage die
Balken auszumessen.

Gruß,
Gesine

-- 
"Computer games don't affect kids. If Pacman would have affected us as
children, we would now run around in darkened rooms, munching pills and
listening to repetetive music."