6er Multiplex, vor gar nicht so langer Zeit noch der groesste Kinosaal
Alchens. Motto "mein Verstaerker geht bis 11" und "lass es krachen,
Vorfuehrer" - habe das Personal mehrfach mit Ohrenstoepsel dort bei
der Arbeit gesehen und sie haben Recht.

Mit Charme, der aber angesichts eines Umbaus zur Bahnhofs-Architektur
und aktueller, erkennbarer Sparmassnahmen nachlaesst - "Saubermachen? 
wozu im Saal saubermachen? Die Leute kommen doch auch so."

Multiplex-typisches Personal. Gesalzene Preise und Waagenbetrug an der
Lakritz- und Weingummitheke.


Gruss,

Theo

P.S.: Ich gehe da nicht mehr so gerne hin. Hat man's gemerkt?