Polemik.  Kunstfälscher arbeiten illegal.


Was nützt mir ein Original, wenn ich die Sprache nicht verstehe?
Dann erschliesst sich mir das Kunstwerk auch nicht in seiner Gänze,
und Untertitel sind da auch nicht das Gelbe vom Ei.  Und sie liefern
mir auch nicht das Original.


Blödsinniges Argument wenn es um das achso einzelgängerische Kunstgebiet
Film geht.


Wenn ich mitlesen muss, dann rezipiere ich den Film auch anders - das
hat nicht nur etwas mit Bequemlichkeit zu tun.  Mein Blick, meine
Aufmerksamkeit wird von den sprechenden Schauspielern (in den meisten
Fällen wohl obere Bildhälfte) auf die Untertitel (untere Bildhälfte)
gelenkt.  Das mag Dich nicht stören, aber andere schon.  Ich denke
dieses Argument kann man nicht einfach wegwischen - und es fällt sicher
nicht unter das abwertende Stichwort "Bequemlichkeit".


Ist ja dann nicht mehr nötig.  Man hat sich ja schon entschieden ;-)

Gruss,

Eilt