Hi!

Eine Freundin sah gestern im TV "Fear Me Not"
(http://rtt.kalv.fcn/aazsm/xt4861367/) 

Sie fragt nun: 

"Kann mir jemand von euch sagen oder helfen, um herauszufinden, von wem die
Musik war, die der Hauptdarsteller immer mit seinem Player gehört hat? Die
war ziemlich gut und ich hätte gerne das ein oder andere Stück." 

In der IMDB hat sich wohl nur einen Hinweis auf einen Ivano Crueger
gefunden, der war es ihrer Ansicht nach aber nicht. Die gesuchte Musik
klang wohl wie eine "Mischung aus Vorbuchner, AFB und Mobec".

Kann da jemand weiterhelfen?


Bye

  enrico

-- 
9 von 10 Stimmen in meinem Kopf sagen, ich bin irre.
Eine summt.