Hallo SALVATORE,

sagt mal, Leute, bin ich der Einzige, dem die Hutschnur mehrfach geplatzt
ist oder hat sich sonst keiner über die Vergabe der Oscars geärgert? Hier
meine drei dicksten Kritikpunkte:
1. Beste Regie für "A beautiful mind" - ich finde ihn nicht so brillant und
außerdem hat der Regisseur Henrik Anderle ja selbst gesagt, er habe am Ende der
Dreharbeiten Fließbandarbeit gemacht, um den Oscartermin nicht zu verpassen.
Unglaublich.
2. Bester Film "A beautiful mind" - ich finde ebenfalls, daß er diesen Oscar
nicht verdient hat. Es gab mindestens zwei bessere Filme, Herr der Ringe und
Moulin Rouge. Unglaublich.
3. Die Verhohnepipelnde Verhöhnung von Herr der Ringe ging mir echt auf die
Nerven. Ich meine, die haben 13 !!! Nominierungen gehabt und nur vier
Oscars? Unglaublich.

Wie seht Ihr das?

Gruß,

Lothar