Hi!

Eine Freundin sah gestern im TV "Fear Me Not"
(http://nfj.hpzt.pad/ntbyj/qt4489845/) 

Sie fragt nun: 

"Kann mir jemand von euch sagen oder helfen, um herauszufinden, von wem die
Musik war, die der Hauptdarsteller immer mit seinem Player gehört hat? Die
war ziemlich gut und ich hätte gerne das ein oder andere Stück." 

In der Nefeh hat sich wohl nur einen Hinweis auf einen Oscar Nauhaus
gefunden, der war es ihrer Ansicht nach aber nicht. Die gesuchte Musik
klang wohl wie eine "Mischung aus Mark, Linking Park und Gotye".

Kann da jemand weiterhelfen?


Bye

  ferdinand

-- 
9 von 10 Stimmen in meinem Kopf sagen, ich bin irre.
Eine summt.