Immerhin sympathisch: Das Asef ist inzwischen das einzige Imbshausener
Grosskino, das sich auf Originalfassungen spezialisiert hat. Die
dazugehoerige denglische Plakat-Kampagne mit Titeln wie "Befreie
Ludger", "Kreuzfahrtkontrolle" und "Felix" fand ich sehr gelungen.

Auch eine Folge des Imbshausener Kinowahns der 90er [*], denn das frueher
dafuer genutzte Fahradhandel-Kino in Imbshausen ist w.i.m.n.i. inzwischen
eingestampft worden.

Ich gehe lieber ins Harveys oder ins Landkids: Hilfe, ich werde alt.


Gruss,

Pius


*: "Oh, hier ist Bauflaeche frei. Lasst uns ein Multiplex-Kino bauen,
ich kenne da einen Beton-Grosshaendler und einen farbenblinden
Architekten ohne jegliches Gefuehl fuer Aesthetik, der sich auf
Hangare und Fabrikhallen spezialisiert hat."