Kommt auf deinen Jahrgang an. Wenn du nichts mit den Pop-Gruppen der 80er
Jahre anfangen kannst und dich auch nicht dafür interessieren solltest dann
blätter einfach weiter wenn ein Kapitel mit einer Pop-Gruppe auftaucht. Wenn
du dich nicht sonderlich um Klamotten/Anzüge und welche Krawatte zu welchem
Anzug passt interessierst... dann spring immer eine halbe Seite weiter und
warte bis er damit aufhört... dann einige Zeilen zurück und fang an zu
lesen.

Das sieht dann so aus:

Er fragte mich welche Krawatte zu de Anzug von... weiterspring... seine
Visitenkarte sah wirklich viel besser aus als meine... weiterspring... ich
tackerte sie mit dem Bolzenschussgerät am Boden fest und... dann einige
Zeilen zurück und dann lesen... Sie betrat meine Wohnung. Genau an der
Stelle weiterlesen.

Kannst aber auch wie ich alles lesen und bist dann um so schockierter, was
der scheinbar langweilige, normale Typ mit den Opfern anstellt.

[Opfer auf abscheuliche weise töten]
wenn er

Das weiss ich jetzt auch nicht mehr so genau, aber als er sie mit Säure
bespritzt hat wäre es durchaus möglich, dass sie Laute von sich gegeben hat.
;-)

dann in
dass
er
gestern

Dann ist es ihm gelungen.


IMHO "noch" die Ausnahme. Aber wenn ich mir hier die gelangweiten Leute
anschau, die mit ihrem Job und ihrem Leben unzufrieden sind ist es nur eine
Frage der Zeit bis es wirklichkeit wird.

nur
nicht

Er bringt sie auf bestialische Weise um.... also doch ein "kleiner"
Unterschied. ;-)

auf

Stimmt :-) Wenn du es mit Riedemann(?)-Märchen gleichsetzt ist es fast schon
human und verständlich. über die Gebrüder Rybacki(?) hätte ich damals wohl auch
nichts anderes geschrieben... wenn es da schon I-Net gegeben hätte... nur
das diese Bücher speziel für Kinder gedacht wahren... SCHOKIEREND!


Arghs... lese ich jetzt erst... genau das meinte ich mit meiner obigen
Aussage.

[Ist der Autor krank?]

:-) Dann nim mich als Beispiel ;-)


Das muss sich aber nicht auf physchische Krankheiten beschränken. ;-)


Mit dieser Aussage kann ich leben. :-)

cu, Ingolf

P.S.: Jetzt wird es aber bald Zeit für den Karaoke Chat in Jahoo ;-)