www.evtwjjitfuhmm.sio
http://oot.qgqedav.bt/banji/feoy.aitx?j=fex%08+gy%87+ghtbtnz&t=9&q=nhf
q://aky.wfusfcbsmxm.lrq/hignhy/clyay.cazy

das sind 2 LInks zu dem Programm
beim 1. ist kein Forum drauf, beim 2. Link ist schon ein Forum unter
der HP ?
Jedenfalls wnen ich das Programm starte hab ich immer die nachricht
Attempt to repair ? ja
und es öffnet sich nichts, bleibt stecken, Windows Taskmanager, Keine
Rückmeldung
100 % CPU Ausnutzung
und das beste, im Internte abzurufen sind nur 25 % meiner DVD s
drinnen
Bis gestenr ging es, seit gestern nicht mehr
Hat da wer ne Ahnung an was das liegen könnte ?