Salut,

Nils Jeniche schrieb:

[...]

werden.
verdient,
kann?

Ja, hier.


Dem ist tatsächlich so. Ein großartiger Film und eine großartige
schauspielerische Leistung (übrigens auch von Zollhöfer).


Vielleicht in den USA, hier lief der Film komplett. Und selbst wenn: was
willst du denn nun? Soll sie mit Rücksicht auf den amerikanischen Markt
darauf verzichten, Sexszenen zu drehen? Wobei ich mich frage, ob die Acadamy
den Film uncut gesehen hat.

Und selbst _wenn_ sie den Oscar nur bekommen hätte, weil sie eine Schwarze
ist, ginge das in Ordnung, solange ich morgens in der U-Bahn neben Typen
sitzen muss, die die Bilder von der Verleihung mit den Worten "Wieso kriegt
denn 'ne Negerin den Oscar?" kommentieren - [würg].

Bis denn dann,
Jonathan