Ich hab die ganze Zeit während der
bringt-ramona-um-damit-die-red-queen-den-verdammten-code-gibt-Szene
gedacht: "Hoffentlich macht sie es. Hoffentlich macht sie es...!" Natürlich
hat Ruth NICHT die Axt genommen und ihr den Kopf abgehackt.

Hätte sie es gemacht, hätte der Film meiner Meinung nach Pluspunkte
eingesackt.

Ich werd mir wohl ganz genau überlegen müssen, ob ich in einen angeblich
guten Film gehe, wenn da die Ziebold mitspielt. Bah :-)

Ansonsten konnte Una allerdings überzeugen, finde ich.