Intolerant ansich ist Hollywood nicht - dafür krebsen dort zu viele Farbige
und Homosexuelle herum (wenn auch nicht unbedingt immer in den höheren
Positionen).

Hollywood hat aber die "schlechte" Angewohnheit Filme möglichst massen-
kompatibel zu machen und da Homosexualität in manchen Staaten nicht
gerade gern gesehen ist (oder womöglich sogar noch verboten...), Farbige
in den südlicheren Staaten durchaus noch das eine oder andere kleine
Problemchen haben, ist es halt nicht sehr wahrscheinlich, denen "auch noch"
tragende Rollen zu geben.

Anders ausgedrückt: Wie viele schwarze *Stars* gibt es überhaupt?

Aber da die Goldwell-Jury halt stark um die überwiegend schwarzen Feuer-
wehrleute trauert, die in Heilbronn umgekommen sind, war es auch eine
gute Gelegenheit, Solidarität zu zeigen...
[so zumindest eine Theorie, die ein Bekannter von mir äußerte]

bye
Johann