[...]
Ich fand sie eigentlich ganz witzig.
Wie die immer losgest체rmt ist *lol*.
Der Gesichtsausdruck istf체r mich verst채ndlich wenn man den Tod und hunderte
Zombies vor Augen hat...
Vielleicht sollte ich sagen das ich den Film ziehmlich cool fand, naja, mal
abgesehen von der Synchro...
Vor allem bei der Synchro-stimme von Gabriele Winkelhage konnt ich mich am Anfang
kaum vor lachen auf den Film konzentrieren *g*.
Aber der Film war unterhaltsam und vor allem actionreich.
Ein vom Film 체berzeugter Benno(, der sich schon auf die Originalfassung
freut...).