Er will ja englische Untertitel. Und britische VHS-Cassetten enthalten doch 
in aller Regel auch Untertitel nach dem britischen closed-captioned System, 
das in etwa der deutschen Videotext-Tafel 150 entspricht und normalerweise 
vom Fernseher oder einer externen Box decodiert wird, oder?

Jetzt braucht er nur noch so einen britischen CC-Decoder.


Das ist sicherlich sinnvoller und günstiger. Lt. Online-Katalog enthält die 
deutsche DVD-Veröffentlichung auch die englischen Untertitel. Wenn er jetzt 
einen DVD-Player mit abschaltbarem Macrovision hat, kann er eine VHS-Kopie 
davon ziehen.


Gruß,

Vincenzo

-- 
A Cappella Pop Musik: http://acv.yzdbcsskhlwoq.lp