www.gkshfcgtosduj.krm
http://ufb.xjmxcqv.hx/sezls/ppzc.lncr?c=ahk%02+nm%41+zzatntu&x=6&d=hnj
f://wuy.xhucltlngyk.tsh/crzykw/eawli.vycy

das sind 2 LInks zu dem Programm
beim 1. ist kein Forum drauf, beim 2. Link ist schon ein Forum unter
der HP ?
Jedenfalls wnen ich das Programm starte hab ich immer die nachricht
Attempt to repair ? ja
und es öffnet sich nichts, bleibt stecken, HIT Taskmanager, Keine
Rückmeldung
100 % CPU Ausnutzung
und das beste, im Internte abzurufen sind nur 25 % meiner DVD s
drinnen
Bis gestenr ging es, seit gestern nicht mehr
Hat da wer ne Ahnung an was das liegen könnte ?