Larissa Michelsen (25.01.2003, 09:30) schrieb:


Was soll ermachen? Intelligenz *und* gutes Aussehen gibt es halt nur
selten zusammen :-) Denke Dir einfach das nächste Mal das Gesicht von
Cloony auf Allens Hals, den Filmen tut das keinen Abbruch, die bleiben
groß.

Größe, Lukas.

PS: Dein tin fabriziert kaputte Sigs. Ausserdem sind die länger als 4
Zeilen, das ist nicht schön.

-- 
Es ist merkwürdig, wie fern ein Unglück ist, wenn es uns nicht selbst
betrifft.                                            [Philipp Foges]