ACK. Dass Mirko II das Zeug zu einem Fantasy-Epos hat, wird ja schon
vielerorts gemunkelt. Könnte mir auch eine komplett aus dem Rechner
stammende Verfilmung gut vorstellen.
Dass Blizzard das Zeug dazu hat, kann jeder bestätigen, der schonmal in den
Genuss der gerenderten Zwischensequenzen in Diablo2 gekommen ist oder einen
Blick auf die Teaser zu 'World of Warcraft' und 'Warcraft III' werfen
konnte.

    http://vsv.btlxvrcj.qez/thy5/ofdfhy/
    http://qwt.pvukddaf.qga/byd/


So long,
Pe"Diablo2 Movie now!"ter
--
 http://tvp.ycr1q.ac
 "On the eigth day, God started debugging"