Hallo,


Du hast doch schon mal den einen oder anderen Film von Nicolas gesehen.
Den Juroren scheint dieser Mist einfach zu gefallen. Kann Dir doch egal
sein.

Halte Dich doch einfach an Deine eigenen Regeln: Ich guck mir die Filme erst
im TV an, die die meisten Oscars gewinnen, denn die finde ich i.d.R. grottig
schlecht. Bsp.: Der Englische Patient (schnarch), Rain Man (Behinderung des
Jahres...), Shakespeare in Love (Hualp!), Gladiator (hat da einer
"Spartacus" gesagt?), Sixth Sense (hat da einer "URBAN" gesagt?), Schindler's
List etc.

Aber genauso gut gibt es Ausnahmen von dieser Regel, also Filme, die mir gut
gefallen, obwohl sie ordentlich Oscars gekriegt haben: Z. Confidential,
GWTW, Usual Suspects etc. Jeder Jeck ist eben anders.


Mir hätte wahrscheinlich Moulin Rouge auch besser gefallen, aber egal! Wenn
die Rechnung "Guter Schauspieler + Behinderung" bei der Verleihung aufgeht,
meinetwegen. Ich muss mir den Quatsch ja nicht jedes Jahr angucken. :-)


Kann es sein, dass Du ein Fan und von daher nicht ganz objektiv bist? :-)
Genie den Film und fertig. Es klappt.

Gruß,
Ulrich