On Wed, 23. 10. 19 05:23:22 +0100, Gunter Mösser


helf mir auf die Sprünge. Welche Version meinst Du? Meines Wissens
erschienen doch die Titel in D in anderer Reihenfolge.
Sprich "Demons" (der im Kino spielt) war bei uns nachher Demons II.
Und Demons II (wo die Jungs aus dem Fernseher rausplatzen) war doch
bei uns auf einmal der erste Teil (inkl. anderem Ende).

Wie auch immer... "Demons" (also der im Kino spielt. Berlinale?) finde
ich persönlich um einiges gelungener wie die Fortsetzung.

tschüss
Luciano