"Sanne V. Aldermann" <gaf@fxrzupinbchd.so> schrieb im Newsbeitrag
umrg:q5p3q7$kb4$41$4@xryn.f-ujidqp.epw...

es

Hm... da muss ich wohl verschaut habe... ich war wirklich der Meinung, ich
hab TS2 schon vor ca. 1 Jahr in der Videothek stehen sehen... grüne Farbe
anstatt orange um den Namen TS2... mit auch so "kaputten" Typen drauf und
auch von der Aufmachung ganz klar als Teil 2 zu erkennen.

Da hab ich mich wohl getäuscht und bin froh darüber. :-)

Hätte mir auch nur schlecht einen 2 Teil vorstellen können.

cu, Giovanni