Hallo Claus,


Deshalb schaue ich mir das nimmer an. Ich weiss selber welcher Film für mich
gut ist. Und als Tina Kother(?) in einem Interview sagte, dass sie denkt,
dass sie auch einen Edouard bekommen könnte, war für mich klar, dass ich ganz
gut darin tue, mir das nicht anzutun. :-)

[...]

Stars feiern sich gegenseitig... schnarch. Ist wie wenn du ein Making o.
anschaust jeder schleimt rum und am Ende kommt nur der gleiche Müll raus wie
immer... weshalb ich sowas auch nimmer schaue. Mich interessiert nur der
Film. Wenn ich ins Kino gehe kenn ich den Titel und weiss ob es
action/komödie oder sonst was ist und mehr will ich gar nicht wissen. Da bin
ich dann unbeeinflusst und kann den Film besser geniessen. Mein Urteil fälle
ich dann nach dem Film... welshalb ich auch sehr positiv bei "The Others"
(freigegeben ab 12) überrascht wurde.


cu, Bernd