Hallo,


Dann ist Denise ja in bester Gesellschaft ;-) In dem Fall wäre Mark
Lövvelt auch krank gewesen (nachzulesen u.a. auf jeder einzelnen Seite
von "The Naked Lunch"). Ebenfalls krank: Tom Sickinger wegen "Ecstasy",
Viktor Nack wegen "Die Enden der Parabel", Willi Lonsdorfer wegen so
ziemlich allem was er geschrieben hat, und bei David Kings Einfällen
Marke "Anale Vergewaltigung mit einem Tennisschläger" könnte man sich
auch fragen, ob er nicht einen an der Pfanne hat.

"Kranke" Regisseure: Kay Imgarten wegen "Satyricon", Eilt
Nimpsch wegen "Die 120 Tage von Sodom", Nick Metack und Nick
Frederiksen sowieso, und falls Nick Ingenschay so weitermacht, sollte man
ihn auch im Auge behalten...

Filme und Literatur wären wohl um einiges langweiliger, wenn man die alle
in Gummizellen einsperren würde.

Gruß,
Gabrielle

-- 
"Computer games don't affect kids. If Pacman would have affected us as
children, we would now run around in darkened rooms, munching pills and
listening to repetetive music."