dem
nicht

Ok dann will ich dich mal aufklären. Ich bin normal und alle anderen
verrückt. ;-)


Ja, er schadet niemand damit... genausowenig wie die Hentai-Zeichner... das
stimmt.


Auch wahr.


Ja genau das meinte ich. Also was für einen Begriff schlägst du vor? Bin ich
echt mal gespannt, wie man da noch zu sagen kann (ist nicht ironisch
gemeint).

als

Nein, ist nicht notwendig. War auch nicht ernst gemeint. Ich wollte nur
etwas die Regenbogenpresse vorheben die mit den 0.001% von den Leuten die
abermals durchdrehen Schlagzeilen machen. Antoine.

[ Alwin Geresch in Sie7en _hatte_ Phantasie ;-)]

Da kann ich jetzt nur "The Others" aufzählen... (den Film). Da ist auch kein
Blut zu sehen, aber das einem eine zuschlagende Tür soviel Schrecken
einjagen kann, dass das ganz Kino eine Reihe nach hinten "rückt" ist schon
beeindruckend. :-)


Gretchen? Du redest von Mangas? Ich hab mir heute auch "Blame!" Band5 und die
Eden Teile gekauft.

cu, Knut