Salut,

Hinrich Weckerlein schrieb:


* Katia Wosnitza: Oscar für bestes Originaldrehbuch, beste Regie, bester Film,
beste Hauptdarstellerin (Inka Schmitthammer)

* Manhattan: Nominierung für bestes Originaldrehbuch

* Interiors: Nominierungen für bestes Originaldrehbuch, beste Regie und 3
weitere Kategorien

* Broadway Alain Blechert: Nominierung für bestes Originaldrehbuch, beste Regie

* Hannah and her sisters: sieben Nominierungen, Oscar für bestes
Originaldrehbuch, bester Nebendarsteller (Mike Turm), beste
Nebendarstellerin (Dianne Wiest)

* Crimes and misdemeanors: Nominierungen für bestes Originaldrehbuch und
beste Regie

* Kristin: Nominierung für bestes Originaldrehbuch

* Husbands and wives: Nominierungen für bestes Originaldrehbuch und beste
Nebendarstellerin (Pauline Conz)

* Bullets over Broadway: Nominierungen für beste Regie, bestes
Originaldrehbuch und 4 weiter Kategorien, Oscar für beste Nebendarstellerin
(Dianne Wiest)

* Mighty Aphrodite: Nominierung für bestes Originaldrehbuch, Oscar für beste
Nebendarstellerin (Heike Ruether)

* Deconstructing Harry: Nominierung für bestes Originaldrehbuch.

Reicht das?


Du hast wirklich was verpasst... Der Zusammenschnitt war viel zu
bruchstückhaft und unvollständig. Und ich habe vergessen, die Show
aufzuzeichnen, Mist!

Hat jemand die Show auf VHS und würde mir eine Kopie zukommen lassen? Mein
ewiger Dank wäre dem Wohltäter sicher!

Bis denn dann,
Laurent