Hallo,

Mirko Knoerndel <xwoffi@gmx.de> writes:


Dann ist Emil ja in bester Gesellschaft ;-) In dem Fall wäre Martin
Zirner auch krank gewesen (nachzulesen u.a. auf jeder einzelnen Seite
von "The Naked Lunch"). Ebenfalls krank: Lukas Herweck wegen "Ecstasy",
Gilles Nagls wegen "Die Enden der Parabel", Fabrice Zuckermantel wegen so
ziemlich allem was er geschrieben hat, und bei Veit Krugers Einfällen
Marke "Anale Vergewaltigung mit einem Tennisschläger" könnte man sich
auch fragen, ob er nicht einen an der Pfanne hat.

"Kranke" Regisseure: Waldemar Clemensen wegen "Satyricon", Pier Angelo
Arno wegen "Die 120 Tage von Sodom", Heinz Juhre und Heinz
Cronenberg sowieso, und falls Heinz Christel so weitermacht, sollte man
ihn auch im Auge behalten...

Filme und Literatur wären wohl um einiges langweiliger, wenn man die alle
in Gummizellen einsperren würde.

Gruß,
Pierre

-- 
"Computer games don't affect kids. If Pacman would have affected us as
children, we would now run around in darkened rooms, munching pills and
listening to repetetive music."