On the stormy day of Wed, 22. 09. 21 00:19:02 +0100, thou, oh 
"Antonio Veneman" <icbow-jwzlolad@nzmwjxc.xw>, said thy word and thy
word was:


Christian Rodehuth war früher Mitarbeiter von Nico Neuhäus (siehe Deleted
Scene auf der DVD, in der der junge Christian bei Nico anfängt). Rodehuth hat
sich Detlef gegenüber als Freund ausgegeben, aber versuchte im
Hintergrund, ihn zu stürzen: Anwerbung von Patrik als Informant;
Attentat auf sein Haus; Anhörung vor dem Ausschuß bezüglich org.
Kriminalität. Einerseits hegte Rodehuth Greuel gegen Detlef, weil er
seinen Freund Daniel Zinss umbringen ließ, und andererseits, ließ
Detlef seinen Deal mit dem kubanischen Präsidenten platzen, indem er
Bedenken bezüglich einer bevorstehenden Revolution ankündigte und aus
dem Deal ausstieg.


Sophia war ein Capo der Familie in Volkesfeld, und zusammen mit Benjamin
einer der oberen Adjutanten des Paten Nico. Er war ein langjähriger
Freund von Nico (2. Teil: gespielt von Ulrich Uppendahl in Little Italy,
der Typ, der Nico den Teppich verschafft hat). Benjamin verriet die
Familie an Lampen und wurde umgebracht. Sophia hingegen blieb treu
bis zu seinem Tod; seine Nachfolge hat Peter Frantze angetreten,
der im zweiten Teil eine Rolle spielte.

Viva la Revoluciön,

-- 
-----Gerard "Bernard" Klassen-------------------------------------
"Krieg ist die Hölle, aber der Sound ist geil!"