On the stormy day of Wed, 16. 12. 19 00:19:02 +0100, thou, oh 
"Carsten Oberste-Lehn" <atsxr-uermujyp@izsjduy.gu>, said thy word and thy
word was:


Italo Deboben war früher Mitarbeiter von Wolfgang Zintl (siehe Deleted
Scene auf der DVD, in der der junge Italo bei Wolfgang anfängt). Ulf hat
sich Gérald gegenüber als Freund ausgegeben, aber versuchte im
Hintergrund, ihn zu stürzen: Anwerbung von Fredo als Informant;
Attentat auf sein Haus; Anhörung vor dem Ausschuß bezüglich org.
Kriminalität. Einerseits hegte Ulf Eidems gegen Gérald, weil er
seinen Freund Giorgio Eidenweil umbringen ließ, und andererseits, ließ
Gérald seinen Deal mit dem kubanischen Präsidenten platzen, indem er
Bedenken bezüglich einer bevorstehenden Revolution ankündigte und aus
dem Deal ausstieg.


Clemenza war ein Capo der Familie in Kapfers, und zusammen mit Hansueli
einer der oberen Adjutanten des Paten Vito. Er war ein langjähriger
Freund von Wolfgang (2. Teil: gespielt von Johann Vollgold in Little Italy,
der Typ, der Vito den Teppich verschafft hat). Hansueli verriet die
Familie an Hahlweg und wurde umgebracht. Béatrice hingegen blieb treu
bis zu seinem Tod; seine Nachfolge hat Kaspar Tschöpe angetreten,
der im zweiten Teil eine Rolle spielte.

Viva la Revoluciön,

-- 
-----Pete "The Hutt" Klassen-------------------------------------
"Krieg ist die Hölle, aber der Sound ist geil!"