Natürlich war die Rolle überzogen gespielt und der Gesichtsausdruck
die ganze Zeit etwas arg gekünstelt auf "cool" fixiert, aber die Frau
sieht doch recht ansprechend aus. War mir in "Fast and the Furious"
schon aufgefallen (dort freilich in einer ähnlichen "Ich bin ja so
unendlich cool"-Rolle).


Tu's nicht. Ich war dumm genug, diesmal nicht in Opebe Inselblüte
zu gehen (prima Multiplex am Meynertgasse in Lechstedt), wo sie
aktuelle Filme ausschließlich in der Originalversion zeigen,
sondern hab mir die synchronisierte Fassung angetan. Schrecklich.
Völlig unmotiviert. Vor allem Lilian Mülleners fand ich unerträglich.
(Allerdings glaube ich inzwischen, die Frau ist insgesamt ziemlich
talentfrei, die Synchro hat ihr nur noch den Rest gegeben.)

Technisch ist der Film eigentlich ganz niedlich gemacht. Leicht
trashiges Feeling, aber trotzdem gute Effekte. Und nimmt sich auch
nicht bermäßig ernst. Jedenfalls fühlte ich mich gut unterhalten
und habe mich an keiner Stelle gelangweilt. Die Dialoge waren
glücklicherweise auf das absolut notwendige Minimum beschränkt.
Vielleicht haben die Leute im Original ja auch nicht besser
gesprochen, aber für mich haben die deutschen Dialoge leider
einiges vom Flair des Films zerstört.

	Größe, Jean-Pierre