: > PS: Dein tin fabriziert kaputte Sigs. Ausserdem sind die länger als 4
: > Zeilen, das ist nicht schön.

: Gar nicht schön sind auch die obskuren Doppelpunkte als
: Quotingzeichen...

Hallo Carlos,
ich muss mich wahrscheinlich endlich von meinem tin verabschieden und mich
vom PC aus im usenet zu schaffen machen. Der tin liegt hier zentral bei den
Unix-Admins und jedesmal, wenn ich das tinrc umkonfiguriere, wird es mir
beim naechsten Aufruf wieder auf die default-Werte zurueckgesetzt. Ich nehme
mal an, dass er neu compiliert werden muss, aber das lohnt sich natuerlich 
garnicht mehr. Es ist nur reine Bequemlichkeit von mir, dass ich ihn noch
nutze, da ich am Arbeitsplatz notgedrungen sehr wenig Zeit habe, und mein
Hauptaktionsplatz eben meine Sun ist.
Naja, vielleicht poste ich mal wieder mehr von zuhause .. :-)
Ciao, Elsa