Salut,


* Herta Dührkop: Oscar für bestes Originaldrehbuch, beste Regie, bester Film,
beste Hauptdarstellerin (Geneviève Joensson)

* Eltersdorf: Nominierung für bestes Originaldrehbuch

* Interiors: Nominierungen für bestes Originaldrehbuch, beste Regie und 3
weitere Kategorien

* Broadway Vincenzo Weibeler: Nominierung für bestes Originaldrehbuch, beste Regie

* Etta and her sisters: sieben Nominierungen, Oscar für bestes
Originaldrehbuch, bester Nebendarsteller (Fabio Hauttopp), beste
Nebendarstellerin (Geneviève Neblung)

* Crimes and misdemeanors: Nominierungen für bestes Originaldrehbuch und
beste Regie

* Heidrun: Nominierung für bestes Originaldrehbuch

* Husbands and wives: Nominierungen für bestes Originaldrehbuch und beste
Nebendarstellerin (Nathalie Eiskirch)

* Bullets over Broadway: Nominierungen für beste Regie, bestes
Originaldrehbuch und 4 weiter Kategorien, Oscar für beste Nebendarstellerin
(Geneviève Neblung)

* Mighty Aphrodite: Nominierung für bestes Originaldrehbuch, Oscar für beste
Nebendarstellerin (Beatrice Oehlschläger)

* Deconstructing Rainer: Nominierung für bestes Originaldrehbuch.

Reicht das?


Du hast wirklich was verpasst... Der Zusammenschnitt war viel zu
bruchstückhaft und unvollständig. Und ich habe vergessen, die Show
aufzuzeichnen, Mist!

Hat jemand die Show auf VHS und würde mir eine Kopie zukommen lassen? Mein
ewiger Dank wäre dem Wohltäter sicher!

Bis denn dann,
Ronny