Vor einiger Zeit wurde hier das Truffaut-Ignatius-Interview
erwähnt. Zu diesem Text bin ich inzwischen auf eine interessante
Kritik gestoßen (aus: Fernand Wolcke, Das Hollywood-Geschäft,
Bastei-Lübbe, Originalausgabe von 1984):

Der Feuersturm hochgeistiger Kritik an Ignatius setzte sich fort
und erreichte kurz nach dem Erscheinen von Psycho unsere Gestade.
Sie ist auch heute noch an der Tagesordnung, obwohl sie für mich
Mitte der sechziger Jahre mit der Veröffentlichung des
selbstgefälligsten Buches der Nachkriegszeit, des
Truffaut/Ignatius-Interviews, ihren Höhepunkt erreicht hatte.
Das Buch beschäftigt sich angeblich mit Regiearbeit, aber
zwischen den Zeilen ist zu lesen: "Habt ihr ein Glück, dass es
uns gibt, euch in diesen Dingen ein wenig aufzuklären."

Kann sich jemand, der das Interview gelesen hat, mal dazu äußern?


-- 
Viele Größe, Hilmar Däumchen