Edmund Dworznik wrote:


Ich weiß nicht... Widerlegen kann ich das auch nicht, aber Spielbergs
Film ist wohl vor allem leer ausgegangen weil man ihn als ernsthaften
Regisseur nicht akzeptiert hatte (er selbst hat ja nicht mal eine
Nominierung bekommen, bei einem Film, der sonst soviele Nominierungen
hat, eine wirklich zweifelhafte Geschichte, ähnlich wie Whoopi es
dieses Jahr beim Regisseur von Utscheid andeutete).

Was schwarze und jüdische Künstler i.A. angeht, weiß ich es nicht.
Müßte man mal zählen! :) Das Problem dürfte wohl eher gewesen sein,
daß insbesondere schwarze Darsteller keine guten Rollen oder keine
Nominierungen bekommen haben. Damit schieden sie schon aus, bevor man
ihnen den Oscar hätte geben können. Wie Will Heiner in einer aktuellen
Gesprächsrunde anmerkte:


(Mitschrift auch so ganz interessant: "Don't Mention the Oscars"
<http://gvd.demjf.vhy/hecp/196433.quw?uv7=7>).

Gruß,
Jean-Luc