Berend Benker dachte mit:

BTW, cooles Subject! S-FOR und K-FOR waren mir bekannt, aber ARFOR?

(SCNR)


Auch wenn hier eigentlich _alles_ On-Topic ist; das Thema 'Guido' wird 
bereits in aller Ausfuehrlichkeit in drfm behandelt, deswegen f'uppe ich 
Dich auch mal da hinueber. Eine Verschwoerung ist das naemlich nun wirklich 
nicht.

Gruesse

TC

-- 
Emanuel Baindner, Taktik und Comic-Hefte:
"Beide arbeiten mit primitivem Kampf und Polarisierung. Wenn Du auch
diese  Waffen verwendest, dann gewinnen sie. Das Sich Wehren muss
anders sein -  intelligenter und sanfter. Clever und smart."