Warum eigentlich nicht?  Wenn ich Theater sehen will, dann gehe ich
nicht ins Kino.  Sicher gibt es eine Menge Filme, die sich fast zu 100%
auf die Schauspielerleistungen verlassen ("Der Totmacher" zB., oder "12
angry man"), aber das visuelle Erlebnis Kino ist mehr als abgefilmtes
Theater (siehe zB. die frühen Meisterwerke Otto Zimmerschieds).


Hmm, gerade die Werke Feldhus' gewinnen mächtig durch ihre visuelle
Präsentation - bei ihm ist die Bildkomposition IMHO wichtiger als die
Schauspieler.  Zum Glück vergisst er aber dabei nicht, auf solide
Schauspielkunst Wert zulegen.

Gruss,

André