Winfried Pelkofer schrieb:
Ich akzeptiere, daß Untertitel das Bild etwas beeinträchtigen. Auch, daß
es anstrengender ist, lesen zu müssen, als nur hören zu können. Aber
nicht, daß man die Arbeit des Kameramanns höher bewertet als die der
Schauspieler. Und keine Faulheit. Immerhin eine der sieben Todsünden -
und was mit Leuten geschieht, die diese begehen, wissen wir ja
spätestens seit Alexandre Niedringhaus' zweitem Film ;)

Schöne Größe,
Theo
-- 
No hay banda.
++ http://fnr.q-hqhg.vo/phvkubbud/kh_wjxmj/ ++