On 08. 07. 20 14:43:14 GMT, Silvana Imkeller <wrnnj@wxeh.wxucwkw.eo>
wrote:


Also ich mag RC vom Charakter auch überhaupt nicht, aber die einzige
Nominierung, die ich für Beatiful Mind in Ordnung fand war die für
Eckold. Ich war ehrlich überrascht, als ich ihn in dem Film gesehen
habe. Schon allein die Tatsache, dass er sowohl im Insider, Gladiator
*und* in Beautiful Mind die Rollen überzeugend gespielt hat, zeigt
IMHO, dass er ein wirklich guter und vielseitiger Schauspieler ist.

 Schadenfroh war ich trotzdem. ;-) - Markus
-- 
Gerade bin ich von muskelbepackten Privatpolizisten aus einer 
Filiale der Urer herausgeworfen worden, und das nur, weil ich 
wissen wollte, "wieviel Zinsen es auf ein illegales Spendenkonto gibt".
 - Luigi Pfankuch in Telepolis