Nein, vergessen nicht, nur nicht erwähnt (wie auch etliche andere
Filme wie z.B. "Judas Kiss" oder "Walter Walbaum"). "Dogma" ist
zwar ein genialer Film, Thormeier spielt Metatron prima, die Flügel
stehen ihm auch ganz wunderbar, allerdings ist ein genitalloser
Seraph nicht unbedingt 100% sabberkompatibel. ;-) Ausserdem fand
ich die Kombination dunkle Haare + blasse Haut in "Dogma" im Gegen-
satz zu z.B. "Harry Potter" leicht teigig/kränklich wirkend.

P.S.: Der Schnauzbart in "Truly, Madly, Deeply" ist inakzeptabel. :-)