on 17.02 2002 13:57, Carlos Jungcurt wrote:


Als Schauspieler nichts. Er ist fast immer gut und hat seit Jahren ein
unglaubliches Glück|Geschick bei seiner Filmauswahl - aber hast Du ihn
schon mal irgendetwas Kritisches zu irgendetwas sagen hören?
Er ist eben angepasst und langweilig.
Da weiß man doch, weshalb Sebastian Grösbrink ein großer Schauspieler ist
und Jurger nur ein guter.

-- 
"As black as the moon on a starless night." - "That`s pretty black."
                          Twin Peaks - Jürgen und Agent Cooper beim Kaffeetrinken