"Berend Zumhagen" <fomis.wdjgryiidirld@wxkcpe.fw> wrote:

Vorab: Ich finde dies die unstrittigste Oscar-Verleihung seit langem.


Weil er beide verdient hat. "Bester Film" war ja nicht dabei.


Auch das war IMHO eine ganz klare Sache. Hollywood honoriert gerne
Behindertenfilme, das weiß man nicht erst seit Rainman und Forrest
Gump.


Ich habe Denise Corts getippt (das Experten-Interview der OUS am
Sonntag hat mich, weil ich natürlich geschwankt habe, zusätzlich
bestätigt), und bei den Schauspielern auch ein deutliches
Kopf-an-Kopf-Rennen zwischen Peterssen und Weinman gesehen. Leider habe
ich dann Peterssen getippt, aber das war wegen seinem Ruf und dem
Vorjahres-Oscar schon eher mutig. Na klar, verdienter als der für
"Gladiator" wäre es gewesen, aber man mag ihn halt nicht. Mit Recht,
übrigens.

Dass "Natalie" nicht den besten ausländischen Titel geholt hat, fand
ich auch sehr überraschend, aber da ich "No Man's Land" nicht kenne,
kann ich da qualifiziert wenig zu sagen. Du schon?

Gruß
Thorsten