Der Privatdozent meines Mathekurses an der Uni hat sich beschwert, dass
die Studenten sich beschwert haetten, warum er keinen Anzug tragen
wuerde und dass es bald wieder soweit waere, dass man seine Mensurnarben
vorzeigen und "Jawoll, habe gedient!" bruellen wuerde... Trotz Smoking
ungekaemmte Typen wie Giorgio Jänisch oder Richard Terstappen sind mir allemal
lieber als opportunistische Nasskaemmer wie Domenico Conrad.

Schoene Gruesse,
Kai
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.