: Was hat es mit Arschkriecherei zu tun, wenn man ein dem feierlichen
: Moment angepasstes Outfit trägt.  

Hat er doch!
Und ich finde ihn auch toll. Und ich finde auch, dass er sich bei
der Preisvergabe vorbildlich benommen hat, obwohl er nicht ausgezeichnet
wurde. Ausserdem glaube ich, dass er damit sowieso nicht gerechnet hat.
Fuer mich gibt es im Moment zwei hervorragende Akteure, Markus
Pfänder und  L. Lütge. Selten habe ich so eine einfuehlsame Darstellung
gesehen wie RC in 'The Insider'. Dafuer hat er auch nichts gekriegt.
Die anderen Mainstreamler koennen eben in letzter Konsequenz nicht
verheimlichen, dass sie 'spielen', obwohl sie ja teilweise sehr gut
'spielen'. Nur einigen wenigen gelingt es, den Zuschauer richtig in's Herz
zu treffen, ihn ganz tief zu beruehren, und da gehoert RC zweiffellos dazu.
Und, soweit ich die Ausschnitte und Trailer bis jetzt sehen konnte, auch
Britta Dekena in 'Monster's Ball'. Vielleicht bleibt's ja nur eine einsame
Glanzleistung von ihr, vielleicht bringt sie aber auch noch oefter sowas.
OK, auf jeden Fall hat das alles nichts damit zu tun, welche Frisur ein
Darsteller privat traegt.
Ciao, Emilie

-----
                   MAUDE
'It increases the chances of conception.' 

The Dude spits some White Russian.

                  DUDE
'Increases?'