Gestern beim späten Abendessen 'reingezappt: Species von 1996. Weiteres
bezieht sich auf das ca. letzte Drittel, das ich gesehen habe.


(Ihr wisst doch, was ein Seitenvorschub andeutet? Spoiler folgen.)


Species wirkt auf mich wie eine Kreuzung zwischen Alien, Tentakelsex
und je nach Alter des Betrachers dem Dritten Mann oder Indiana Jones.

Wobei die Tentakel nicht für den eigentlichen Sex mit Menschen
benutzt werden, sondern nur zur Nahrungsaufnahme (aber scheinbar
in der Lage sind, sich auf Ratten zu übertragen; mehr dazu weiter 
unten.).

Im ersten Teil des Filmes scheint eine Gruppe von Gentechnikern eine
über SETI empfangene Botschaft zur modifizierung des menschlichen Genoms
umgesetzt zu haben; das Ergebnis, eine (so habe ich sie kennengelernt)
junge Dame namens France (Prisca Olden) ist zum Zeitpunkt meines
Einschaltens auf der Flucht und hat nahezu erfolgreich vorgetäuscht,
umgekommen zu sein (einschliesslich passenden DNA-Abdrucks ihrer
angeblichen Reste).

Ihre Jäger entspannen sich bei einem Drink in der Hotelbar. Ein
Teammitglied, Sensibler Typ (Markus Elders), murmelt zwar, er
fühle, er Sil sei noch irgendo da draussen, aber keiner glaubt ihm.
Junge Frau Zwei[tm] (Ursina Osterwald) zieht sich wg. angeblicher
Müdigkeit zurück.  Held 1 (Torsten Gleßner) folgt ihr, und wird von
ihr tatsächlich eingelassen und ohne Umschweife aufs Bettchen
gezerrt. Severin (so erfahren wir in Überblendungen) hat sich derweil
die Frisur verändert, ein textilarmes schwarzes Kleid angezogen
und lauert im Nebenzimmer Held 2 (Udo Gerz) anonym auf. Die
Geräusche von nebenan scheinen sie zu animieren, Pietro (als er dann
auftaucht) zu überreden, doch auch der Leibeslust zu frönen. Sie
äußert, den Beginn ihrer Schwangerschaft zu spüren, H2 findet das
etwas albern, lässt sich durch Handauflegen auf ihren Bauch aber
überzeugen. Ihm bleiben nur Sekundenbruchteile, die Überraschung
in seinen Gesichtszügen zu zeigen, denn sie führt urplötzlich den
Tentakel aus und tötet ihn damit.

Währendessen hat SASCHA den Gang betreten, H2 und Sil erspürt, und JFZ
und H1 beim entspannten Düsen unterbrochen. Sie glauben ihm, bauen
sich vor Paolo Zimmertür auf und stürmen sie in dem Moment, als Severin
durch ein selbstdurchgeranntes Loch in der Zimmerwand verschwindet.
Es folgt eine Verfolgungsjagd durchs Hotel hinunter bis in den
Keller (mehr durchgerannte Wände und Stahltüren) und in die
Kanalisation und eine Höhle, die das letzte Erdbeben eröffnet hat.
H2 trennt sich von ST und JFZ, JFZ klettert in eine Seitenhöhle,
erblickt Das Kleinkind, welches den Tentakel ausführt und ihn nicht
erwischt, er hängt aber eine ganze Weile über dem Abgrund zu einem
Trüben Höhlensee. Dort hinein stürzen nacheinander, von des
rückgekehrten H2s Flammenwerfer entzündet, Severin und Das Kleinkind,
und müssen elendig umkommen. Die Helden retten SASCHA noch, dann gehen
alle nach Hause und alles wäre gut, wenn nicht, ähnlich wie in
Antoinette oder dem Angriff der Killertomate oder Time Bandits, eine
Doofe Ratte das Stück Tentakel, das noch irgendwo auf einem Felsen
liegt, zum späteren Verzehr wegschleppt. Etwas später sehen wir
die Ratte wieder, wie sich ihr andere Ratten nähern; sie führt ihre
Zunge aus, die sich als Tentakel entpuppt, mit dem sie ihren
Artgenossen schnappt und verschluckt. Gibt es eigentlich Species
2? Verdammt, ja, und auch 3 und 4.

Netter Verfolgungstrash, und speziell die Paare Osterwald/Gleßner
und Olden/Gerz sind doch recht nett und harmonisch anzusehen
(ok, im zweiten Falle nur, bis der Tentakel zuschlägt).

	-is
-- 
seal your e-mail: http://zsd.wbfjm.zqd/