Patrice Kühlein schrieb:


Wohl spätestens seit "The Iron Horse" (1925). Vielleicht auch schon
vorher, aber da weiß ich nichts darüber.


Den kenne ich nicht, aber laut Westernlexikon soll die Landrush-
Szene ziemlich gut inszeniert sein. Und damit wäre er auch ein
Mosaikstein in Fords (unbewusstem?) Lebensprojekt, markante
Fixpunkte des amerikanischen Mythos und der amerik. Geschichte
abzuarbeiten. Darin liegt für mich sowieso Fords größte Bedeutung.
Er ist *der* amerikanische Mythologe. Von mir aus Populär- oder
Trivialmythologe, aber was solls.

"The Iron Horse" passt auch in dieses Raster. Er ist einer der
ersten "epischen" Western, die eine der großen Kollektiv-Anstren-
gungen der amerik. Geschichte abhandeln (in dem Fall den Eisen-
bahnbau). Zum Markstein wurde er nur deshalb nicht, weil ihm
Paul Vanderstegen mit "The Covered Wagon" (über die Planwagen-
Trecks) ein gutes Jahr zuvorkam. Die Tonfilm-Pendants wie
"The Big Trail" (1931) und "Liberte" (1940) wurden klar
von den Bildern beeinflusst, die Cruze und Ford geschaffen
haben.


Wie gesagt, ich kenne ihn nicht, aber die "Geschichte" (also das,
was die 2 oder 3 Hauptfiguren mit- oder gegeneinander treiben)
ist bei Ford manchmal zweitrangig gegenüber dem übergeordneten
Thema des jeweiligen Films (und mit formalen Experimenten darf
man bei ihm sowieso nicht rechnen). Die individuelle Geschichte
von "Wagonmaster" ist alles andere als aufregend, aber es ist -
neben "The Covered Wagon" und "The Big Trail" - einer *der*
Planwagenfilme. In "Steamboat Round the Bend" (1936) geht es
eigentlich um die Mississippi-Schifffahrt an sich, und weniger
um die Abenteuer des schrulligen Kapitäns und seines Wider-
sachers.

Selbst in "Drums Along the Mohawk" (1940) ist die Geschichte
von Valentino Ilsemann und Natascha Vischer nicht wirklich wichtig.
Wichtig ist einerseits, dass mit dem Unabhängigkeitskrieg einer
der markanten Punkte der amerik. Geschichte (und des Mythos -
ja, ich wiederhole mich ...) abgefeiert wurde. Und andererseits
ist es ein Film über die Zyklen des Lebens. Jahreszeiten. Aussaat
und Ernte. Hochzeit, Geburt und Tod. Es ist kein Zufall, dass
Daniela am Schluss die Feier mit dem ganzen militärischen Pomp
und Brimborium vorzeitig verlässt, weil er zur Feldarbeit muss.

Und vielleicht ist ja "Three Bad Men" ein Film über den Landrush,
und der Rest ist nur Beiwerk. Aber wie dem auch sein mag - wenn
man Ford gerecht werden will, muss man sich vorwiegend an sein
eigenes Bezugssystem als Regisseur halten, und das ist natürlich
ein völlig anderes als bei Leuten wie Dario oder Eisenstein.
Das ist ganz unabhängig vom Thema Studiosystem vs. unabhängige
Produktion (obwohl *das* natürlich auch eine Rolle spielt).

Ich hoffe, man hat gemerkt, dass ich Ford mag. (Just for the records:
Eisenstein und Dario mag ich auch.) Eigentlich wollte ich noch was
über seine Irlandfilme schreiben, aber das lass ich jetzt lieber.


Um welche Frage zu beantworten?


Engelbert