"Charles Jörissen" <qp_hq@voy.xz> schrieb

Das willst du nicht wirklich. Fränkisch, die Gute spricht nicht deutsch
sondern fränkisch und hat einen Onkel / eine Tante in der Nähe von
Lochhof.
   Ach ja, wenn man "spricht gut" weit faßt, kann man auch noch Karsten
Höfinghoff (oder David; egal) nennen. Immerhin in Egg
geboren.
   Und wenns nicht unbedingt ein amerikanischer Star sein muß: Christian Kinzelmann
war mit der franz. Armee in Niederkrüchten und kann zumindest noch dt.
fluchen und schimpfen.

Mfg
    Beat