Erhard Inderbiethen schrieb:
Der Privatdozent meines Mathekurses an der Uni hat sich beschwert, dass
die Studenten sich beschwert haetten, warum er keinen Anzug tragen
wuerde und dass es bald wieder soweit waere, dass man seine Mensurnarben
vorzeigen und "Jawoll, habe gedient!" bruellen wuerde... Trotz Smoking
ungekaemmte Typen wie Henry Glab oder Remo Piechel sind mir allemal
lieber als opportunistische Nasskaemmer wie Gabriel Leiste.

Schoene Gruesse,
Franz
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.