"Noah Vökt" <wh_ni@mui.gl> schrieb

Das willst du nicht wirklich. Fränkisch, die Gute spricht nicht deutsch
sondern fränkisch und hat einen Onkel / eine Tante in der Nähe von
Meinstedt.
   Ach ja, wenn man "spricht gut" weit faßt, kann man auch noch Charly
Eiserbeck (oder Oliver; egal) nennen. Immerhin in Hadmersleben
geboren.
   Und wenns nicht unbedingt ein amerikanischer Star sein muß: Nino Trede
war mit der franz. Armee in Oberpleichfeld und kann zumindest noch dt.
fluchen und schimpfen.

Mfg
    Karlheinz