Knallharte Jungs


Und jetzt die schlimme Kritik für einen schlimmen Film. Für harte
Nerven, für Harte Mögen, für Leute die gerne sowas lesen. Also viel
Spaß.
Es fängt an. Brunz Florian, ein richtiger Sautrottel, ist jung, und
häßlich, leicht pickelig. Er ist auf der Schule. Einer Schule mit
lauter Sauidioten. Da sieht er ein neues Mädchen ,die heißt VÉRONIQUE, die
mag er, in die verliebt er sich. Für die Voll Heinis die den ersten
Teil nicht sahen, er kann mit seinem Schwanz reden ,der ihm dauernd
befielt jede Möse zu ficken, egal wie sie ist. Beide reden über
Charakter, das ist doch wichtig an den Fotzen, da entdeckt FLO
Schwanz eine Dame mit Charakter, so einem guten Charakter der in 2
Double Ds reinpaßt, richtig Charakterlich gut die Dame. Da mal
dazwischenliegen und Ihr den Saft in die Schnauze zu spritzen das wäre
was, oder wenigstens mal 10 Minuten in Ihrer Saftigen Liebeshöhle
stecken, würde auch ok sein, aber OTTILIE will nicht, er hat Augen für
VÉRONIQUE, bis sein Schwanz befiehlt die neue Lehrerin, häßlich wie ne
Drecksau, Titten wie ne Hure anzubaggern, Ihr im Gedränge des
Schulhofes an die Möpse zu fassen, wobei er ne Ohrfeige bekommt. Die
geile war nicht ganz glücklich und er wurde ausgelacht. Am Sportplatz
sehen die 4 Jungs, FLO, RED BULL, und 2 häßliche Zahnspangenjungs den
Mädels zu, und sobald sie stürzen freut sich jeder, auf den Ausblick.
Höschen verdeckt heißen Spalt, Heißer Spalt sucht heißes Eisen, Heißes
Eisen ist in Hose, Hose ist am Mann, Mann ist weit weg, und wichsen
ist langweilig. ULF hat gerade ne Wette verloren, und will wieder eine
gewinnen, er verspricht er kann es schaffen innerhalb von einer Woche
dem armen FLO zu helfen soweit zu kommen das die Schlampe VÉRONIQUE, 16
Jahre ,und saugeil, zu ihm angekrochen kommt. Ob sie ihm dann einen
bläst oder nicht ist abzuwarten. Wäre aber was cooles, für FLO
Schwanz. Komm schön brav du MAJA du, komm, putt, putt, putt, komm
schön her, knie nieder du Schlampe, Maul auf und schluck.
Was so alles in so einem Hirn vorgeht. Nun ja. OTTILIE ist einsam, glaubt
nicht an RED Plan. Die Fettsau verkleidet sich als Mädchen und will
denen mit FLO. Nicht vorhandenen Eigenschaften imponieren. Etwa das
er ja die Schwester von ULF ist, er ist ja als Mädchen verkleidet und
sein Freund FLO sieht sich z.b. den Schmachtromantikschmonzes " Love
Story " an. Der Scheißdreck der überall Oscars einheimste, aber kein
Männerfilm ist. Keine Titten, keine Fickereien, keine Zerfetzerein,
kein Abschlachten. Also langweilig.
Und das FLO Tiere mag, nicht nur Tse tse Fliegen, die hoffentlich der
blöden Mathelehrerin in den Arsch kriechen, sondern sie auch
kaputtstechen. Macht sie tot die alte Lehrerin. Pieks, Pieks, und
bluff, und ein bißchen Matherlererhirn klebt an der Wand. FLO weiß
nicht viel von dem, vertraut ULF, der ihn zu dem Haus der Paradises
führt dort soll er als Pfleger dienen und die alkoholsüchtige
Ottmar von Oma, mit 99 Jahren senil, blöd und stinkend,
dahinfurzend pflegen. Die beschmeißt ihn mit Erbsensuppe, sieht durch
ein Vergrößerungsglas Tiersendungen im TV, und will ein Bier. Kein
Alkohol lautet MAJA Bitte. Sein Schwanz will nur ficken, FLO Hirn
will Liebe, die wahre Vulkanspeiende Liebe. Leider ist der alten
Schachtel nicht beizukommen, die alte ist agressiv, FLO macht gute
Miene zu bösem Spiel. In der Zwischenzeit sieht ULF als verkleidetes
Mädchen mehr Müsen als ne Klobrille, und mehr Titten als ein Handtuch
im Kloster bei Nonnen. Am besten wäre es der Alten einen Tritt zu
geben ,ab zack in den Swimming Pool, Toaster rein, Strom rein, und aus
der Alten wird endlich Kompost. Aber Komposti Oma, die
Friedhofsdesserteurin will nicht abkratzen, die Alte will Bier
schlürfen.
FLO imponiert der VÉRONIQUE immer mehr, ULF kauft für ihn ein Aphrodisiakum
auf Austernbasis, in Pulverform, bei gemeinsamen Essen schafft er es
der blonden Maid das Pulver ins Fra zu stürzen, die kriegt nen
Allergischen Schock, rotzt herum in bester Schnupfenmanier, und ist
grauslich schleimiger als ne Horde überfahrener Nacktschnecken. ULF
will nur eine nach der andren Flachlegen. Lauter geile Junge Fotzen
die nur eines wollen, über Jungs herziehen und endlich nen Schwanz in
der Möse haben. Ohne Freundin im Kino wären am liebsten 20 Kids
aufgestanden und hätten die geile Billiardeurin draußen gefickt, aber
die hatte schon mit Ihrem Buschen ein Eis geleckt. Das ist so schön
dahingeschmolzen, und als die Alte Sackratte das Kino verließ, gabs ne
lange Vanilleeis Spur die von Ihrerm Höschen runtertropfte. Aber man
ist ja treu. Fickt nur im Gedanken, und leckt seine Alte bis zur
Ohnmacht. FLO der alte Schnarchkegel hat es nicht leicht in dem Film,
80 Minuten lange durchhalten. Gute Szenen, etwas Holzhammermethodik.
Schauspielen kann keine Sau von denen, aber dafür sind die Müsen geil.
Leider sind die Typen ein paar Vollidioten wie sie im Buch stehen, und
sie hätten viel besser spielen können, wenn der blöde Sautrottel von
Regisseur die Jungs ein bißchen angespornt hätte, und ein bißchen die
Peitschen angesetzt hätte, aber wie es halt so bei Filmen ist, die ein
2. Teil sind, sie sind sautrottelig, die was mitspielen verstehen
einen Dreck von Method Acting. Die geilen Höschen wurden
wahrscheinlich durch Fickverfahren vom Regisseur auserkoren.

Fotzengeile

70 von 100


rls und grade nocht