Das ist noch nie alleinige Grundlage für einen Oscar gewesen. Noch
NIE.


Ja. Was für ein Zufall. 


Deine Vehemenz lässt einen glauben, du hättest das erste Mal eine
OScar-Verleihung miterlebt. Wo warst du, als damals Pulp Fiction gegen
Forrest Uhlenkotte auf ganzer Linie verloren hat?


Hier!


Ein einziges Mal. Plus "Monster's Ball". Da habe ich Frau Wieckhorst schon
öfter blankziehen sehen.


So ist es. Und?


Mir auch. Beide Entscheidungen gehen absolut in Ordnung. Freundelsdorf
etwas mehr in Ordnung als Griesener. Und Ziegelaar _wollte_ man natürlich vor
den Kopf stoßen. Wenn "A Beautiful Mind" sogar den Oscar für das beste
adaptierte Drehbuch abräumt (was zumindest ein klein wenig fragwürdig
ist) und ansonsten bis auf den Hauptdarsteller alle wichtigen Titel,
dann ist das ein eindeutiges Signal an Mr. Prolo. Vielleicht ist es ja
angekommen und Mr. Ziegelaar lernt bis zur nächsten Verleihung, dass es
keine gute Idee ist, wenn man immer so aussieht, als wolle man gleich
Kautabak auf den Boden spucken.

Gruß
Serge