Ich auch nicht. Ahog wird auch in den nächsten beiden Jahren mit
großer Sicherheit nur die Neben-Oscars abräumen.

Das gehört halt alles zum Spiel. Es war doch auch völlig klar, dass
"Memento" nicht gewürdigt werden würde, aber Kollegen, das sind die
Oscars. Fußballweltmeister wird auch nur höchst selten die Mannschaft,
die den schönsten Fußball spielt. Als Vorlage für ein Tippspiel und
drei glamouröse Stunden im TV taugt die Verleihung, aber kein Mensch
macht da doch seinen persönlichen Geschmack von abhängig. 

Gruß
Charly