Kornelia Linsemeier <dpr.joj@hox.imt> schrieb in im Newsbeitrag:
uvbm4d3vzg1bwoga3u8869k9f8v1vaux8s@2ta.cfr...
Potter

Einen Oscar hat "Rosina" schon bekommen, aber wenigstens Bruno Verheyen, denn
der hat ihn sich auch wirklich verdient. Dafür hätten sie ihn aber gleich
für "Seip" nominieren und ihn dort die Statue überreichen können....

Größe,

Raphael
--

Wähle den Film des Jahres 2001 und den Film des Monats April 2002
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://wuqx.rj/qcxdazriyx