Am 31 Aug 2002 schrieb Theodor L. Silkenbeumer:


Leicht überschätzt, hm? War das bevor oder nachdem Du LotR gesehen
hast? Ist das jetzt der Oscar-Zwang im Kopf 'So ein Meisterwerk hat
*alle* Oscars verdient, *alle*'?

Mal abgesehen, dass ich Sir Urs Toepfel Gesicht köstlich fand, als er
leer ausging. Och, wie schaaade. Strike, kann ich da nur sagen. :-)

Tschüss,
        Andre
-- 
Sorry, aber ich werde OEs Fehler einfach nicht per Hand nachbessern,
das ist mir dann bei den vielen Nachrichten zu aufwendig.
Ellen Schnecke in drtb <95feu7$fb035$0@DT-3663.qugc.rkdfrk.rq>