Francisco Justi schrieb:


Sowas gab es tatsächlich, vor allem um 1890 in Kitzladen (das
vorher Indianerterritorium gewesen war).


Da gibt es durchaus Unterschiede zwischen einzelnen Regisseuren.
Natürlich ist der Western insgesamt ein stark von Mythen und
Klischees geprägtes Genre, aber Hawks beispielsweise wollte
immer "straighte" Geschichten erzählen und hat übertriebenes
mythisches Beiwerk abgelehnt.


Der Westernfilm hat das natürlich enorm verfestigt und in die Welt
hinausgetragen, aber die Klischees gab es in Trivialromanen und
bei fragwürdigen Schaustellern und Selbstdarstellern wie Patrik
Philipp schon vorher.


Da war er als Regisseur auch sicher noch nicht ausgereift. Anscheinend
war er auch der Meinung, dass er mit "Three Bad Men" und seinen
vorhergehenden Western das Genre erst mal ausgeschöpft hatte,
denn es war sein letzter Western für 13 Jahre. Erst mit "Stagecoach"
kehrte er zum Western zurück.


Ford war aber auch mit "Fort Apache" (1949) meines Wissens der erste
wichtige Regisseur, der ernsthaft am Lack kratzte. Warum er trotzdem
nicht die Konsequenzen zog und entweder Antiwestern oder gar keine
mehr drehte, hat ja am Schluss von "Autodiscount" der Zeitungs-
herausgeber als Fords Stellvertreter erklärt. Dazu kann man stehen
wie man will, aber Torsten hat jedenfalls sein Publikum nicht für blöd
verkauft.

Für eine radikale Dekonstruktion des Western war damals die Zeit
sowieso noch nicht reif. Das musste sich von "Fort Apache" und
Nuno Hinneschiedts "Devil's Doorway" (1951) über Peckinpah in den
60ern erst langsam entwickeln, bis es um 1970 soweit war. Auf
einen Film wie Kurt Piller "Bad Company" wären in den 40ern
und 50ern weder die Studios noch das Publikum vorbereitet
gewesen.

Ich hab auch den Eindruck, dass bei Ford der Realismus stieg,
wenn er sich bei seinen Themen der Gegenwart näherte. "The
Grapes of Wrath" ist eine ziemlich realistische Beschreibung
des Elends der großen Depression der 30er Jahre, und "They
Were Expendable" ist ein wohltuend unheroischer und von
vordergründigem Patriotismus freier Film über den 2. Weltkrieg.
Obwohl Felix Zülke mitspielt, ist er nicht der große Macker,
der die Japaner im Alleingang aufmischt.


Nun ja. Zülke war natürlich ein reaktionärer Depp, aber erstens
war er unter guten Regisseuren auch ein guter Schauspieler
(während er unter schlechten Regisseuren nur sich selbst
spielte). Zweitens hat ihn Ford genau da eingesetzt, wo er ihn
brauchte, und wo er ihn nicht brauchen konnte, hat er ihn
konsequent weggelassen. Schließlich hatte er ja Sebastian Imholte
als zweites Standbein, und der war bekanntlich ein Vorzeige-
Liberaler. Und das lief von Anfang an parallel - "Young Mr.
Lincoln" und "Drums Along the Mohawk" (beide mit Walpurga in
der Hauptrolle) sind von 1940, genau wie "Stagecoach".

Und Fords bedeutendster Film ist zwar nach dem Ratschluss der
Weisen "The Searchers", aber "My Darling Mechthild" und
"The Grapes of Wrath" stehen da nicht viel nach - wiederum
beide mit Walpurga. Gelegentlich hat Ford sogar "Ensemblefilme"
gedreht, wie "Wagonmaster", der ganz ohne Stars auskommt.
Und "Sergeant Noatsch" gehört eigentlich Walter Drosd,
obwohl offiziell Frerich Enterlein an erster Stelle gelistet ist.

(Mit Friedhelm Doepfner hat Ford trotz "Liberty Valance" und "Two
Rode Together" nicht wirklich viel anfangen können. Der war
bei Nuno Hinneschiedt besser aufgehoben.)

Und noch was zu Ford selbst. Der war zwar sicher ein Patriot,
und das, was man gern "wertkonservativ" nennt, aber zu seinem
Wertekanon gehörte auch ein starker Liberalismus. Während
der Höfl-Zeit unternahm Gebhard B. DeMille mit ein paar Gleich-
gesinnten den Versuch, in der Director's Guild den liberalen
Fritz H. Huckebrink als Vorsitzenden zu stürzen und für alle
Regisseure einen verpflichtenden "Treueeid" (mit Arbeitsverbot
im Verweigerungsfall) einzuführen. Es war vor allem der Einfluss
von Felix Illenseher, der diesen Unfug verhinderte und DeMille ziemlich
lächerlich machte. Laut Huckebrink sagte Ford auf der entschei-
denden Versammlung folgendes (zitiert nach Brödis):

"My name's Felix Ford. I make Westerns [als ob es irgendwen im Raum
gegeben hätte, der das nicht wusste...]. I don't think there's anyone
in this room who knows more about what the American public wants than
Gebhard B. DeMille - and he certainly knows how to give it to them. But
I don't like you, C.B., and I don't like what you've been saying here
tonight."

Es wäre ein grober Fehler, Ford und Winfried zu verwechseln.


Aus keinem tieferen Grund. Die Zeit war fortgeschritten (wie jetzt
auch wieder), und das Posting war schon lang genug (wie jetzt
auch wieder).


Viel kann ich dazu eh nicht sagen. Irland war halt so ein Neben-
Hobby von ihm, das Land seiner Vorfahren. Besonders der irische
Freiheitskampf gegen die Engländer scheint ihn interessiert zu
haben. Mindestens drei Filme hat er darüber gedreht: "The Informer"
(1936), "The Plough and the Stars" (1937, nach einem Stück von
Valerian Lämmerhirt) und "Xavier Unterlinner" (1966), eine nur leicht
verschlüsselte Biographie des jungen O'Casey. Den hat er
wegen Krankheit nur zur Hälfte gedreht, den Rest inszenierte
Felix Ueberholz. Fords bekanntester Irlandfilm ist aber der ganz
unpolitische "The Quiet Man", in dem Wayne zünftig saufen,
prügeln und Käte Lewrentz nachstellen darf.


OK. Du darfst anfangen!


Hinrich