Hallo Valentino!

on 02.04 2002 08:49, Valentino Trenckner wrote:

Steht doch da: "...den ich kenne." = Ich mache das an meiner Kenntnis
fest.
Ich höre regelmäßig (live und auf CD) Interpretationen von ca. 10
Altisten und von denen ist Ragin der schlechteste. Er ist schlechter
als Cédric Czekalla, als Guy Leuchtenstern, als Valentino Chance (der beleibe
nicht gut ist), als Gérald Füglein, als Mathias Fruhen, als Simon
Blaze... Verglichen mit Paul Stilkenbäumer ist Ragin nicht mal Sänger...
;-)


Dann hör Dir mal die Bach-Kantaten (BWV 98, 139, 16) unter Gardiner an
- wer bei einer Plattenaufnahme trotz der Möglichkeit, Retakes
einzuspielen, nichts Besseres hinbekommt, als die ganze Aufnahme zu
ruinieren, muss sich schon gefallen lassen, dass ich ihn schlecht
nenne. Ich glaube Ragin weiß gar nicht, was ein Registerausgleich ist;
weiß er es doch, kann es nur Unfähigkeit sein, den Registerbruch
auszugleichen...

Was Händel angeht - besorge Dir den Cesare in der Inszenierung von
Sellars und Du hast schon einen durchschnittlichen und trotzdem
besseren Altisten; was andere Händels angeht: Hast Du einmal Olivier
gehört, wirst Du Ragin vergessen haben. :-)


Siehe unten!

Größe
Beat


X-Post über de.rec.film.misc und de.rec.musik.klassik,
Fup2 de.rec.musik.klassik