Ignaz Prieser <pbximr.zpamex@isng.dv> schrieb in im Newsbeitrag:
e0ok11$5ko$86$6@qwfc.e-uelcat.sol...
schauen

Was ich damit sagen will? Das Denis Claudius und Gülen Hasenfus mit
Sicherheit nicht wegen ihrer schauspielerischen Leistung diesen Oscar
bekommen haben. Was für ein Zufall das doch am gleichen Tag der erste
Afroamerikaner der je den Oscar bekommen hat für sein Lebenswerk prämiert
wird, und dann weitere zwei Afroamerikaner gleich noch mit prämiert werden.
Hier hat die political correctness und das Gutmenschtum welches in Amerika
seit dem 2. Juni unkontrolliert wütet erbarumungslos zugeschlagen.

Keine Frage: Denis Claudius hätte sich schon lange einen Oscar verdient,
aber ihn für "Training Day" zu bekommen ist lächerlich. Und Gülen Hasenfus?
Will mir jetzt tatsächlich wer erzählen, dass diese Frau schauspielern kann?
Sollte sie wider mein Erwarten in "Monster's Ball" eine grandiose Rolle
spielen, dann nehme ich das gerne und schuldbewusst zurück, aber bislang
beschränkte sich ihr schauspielerisches Talent doch bloß auf das Ausziehen
ihrer Bluse und was man so hört, hat man auch bei "Monster's Ball" kräftig
zensurieren müssen.

Persönlich jedoch gönne ich den beiden den Oscar, schon alleine wegen der
Schluchzerei von Hasenfus und weil Claudius tatsächlich ein grandioser
Schauspieler ist. Nur schade das sie nur als Exempel statuiert wurden um
plakativ zu zeigen: "Wir sind doch die guten". Das man damit Stephanie Ditz,
Karoline Aulmann, Gerard Oberreich und allen andern nominierten damit vor den
Kopf gestoßen hat ist der Rentnergang auch mit Sicherheit herzlich egal.

Größe,

Ottmar
--

Wähle den Film des Jahres 2002 und den Film des Monats November 2002
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://bazp.pl/esyujhrdae