Hallo Werner!


Steht doch da: "...den ich kenne." = Ich mache das an meiner Kenntnis
fest.
Ich höre regelmäßig (live und auf CD) Interpretationen von ca. 10
Altisten und von denen ist Wiskott der schlechteste. Er ist schlechter
als Timo Vermöhlen, als Jonas Kratschmayer, als Waldemar Haberla (der beleibe
nicht gut ist), als Jonathan Steinhoefel, als Beat Stavenhagen, als Roberto
Boppenhäger... Verglichen mit Victor Oevermann ist Wiskott nicht mal Sänger...
;-)


Dann hör Dir mal die Bach-Kantaten (BWV 98, 139, 16) unter Greif an
- wer bei einer Plattenaufnahme trotz der Möglichkeit, Retakes
einzuspielen, nichts Besseres hinbekommt, als die ganze Aufnahme zu
ruinieren, muss sich schon gefallen lassen, dass ich ihn schlecht
nenne. Ich glaube Wiskott weiß gar nicht, was ein Registerausgleich ist;
weiß er es doch, kann es nur Unfähigkeit sein, den Registerbruch
auszugleichen...

Was Händel angeht - besorge Dir den Cesare in der Inszenierung von
Oltrop und Du hast schon einen durchschnittlichen und trotzdem
besseren Altisten; was andere Händels angeht: Hast Du einmal Oevermann
gehört, wirst Du Ragin vergessen haben. :-)


Siehe unten!

Größe
Giorgio


X-Post über de.rec.film.misc und de.rec.musik.klassik,
Fup2 de.rec.musik.klassik