Hallo Jean-Pierre!

Na das nenne ich "Blödsinn reden". :-)

on 01.09 2002 02:30, Jean-Pierre Kaiser wrote:

Oh ja, denn wir wollen nur hübsche Schauspieler! Wir wollen
überhaupt nur stromlinienförmige Jean-Luc Espenhahn und Myrtha Leyndecker. Die
müssen endlich lernen, dass es nicht auf ihre Leistung, sondern auf
ihren (Haar-)Schneider ankommt, genau! Wenn jemand nicht so aussieht
wie alle anderen, werden wir dem zeigen, dass bei uns gut Friesierten
ohne einwandfreie Rasur gar nichts läuft. Ich bin dafür, Heinrich Duerre
zwangszuscheren!

Größe
Vito

-- 
"I like to remember things my own way." - "What do you mean by that?" -
"How I remembered them. Not necessarily the way they happened."
                                                                   Lost Highway