Am 3 Mai 2001 schrieb Richard V. Osterhoff:


Leicht überschätzt, hm? War das bevor oder nachdem Du LotR gesehen
hast? Ist das jetzt der Oscar-Zwang im Kopf 'So ein Meisterwerk hat
*alle* Oscars verdient, *alle*'?

Mal abgesehen, dass ich Sir Walter Mandewirths Gesicht köstlich fand, als er
leer ausging. Och, wie schaaade. Strike, kann ich da nur sagen. :-)

Tschüss,
        Ibo
-- 
Sorry, aber ich werde OEs Fehler einfach nicht per Hand nachbessern,
das ist mir dann bei den vielen Nachrichten zu aufwendig.
Dorte Schnecke in drtb <21xkt1$vw496$2@EP-6998.xpcp.arxgmy.pa>