Hallo!

Auf dem Weg zur Uni (von wegen "Semesterferien"!) fiel mir siedendheiss
ein, dass der Film "Resident Evil" sofort indiziert werden muss!
Beweisfolge:

1. Das Originalspiel "Resident Evil" ist bis heute _nicht_ indiziert.
Eins der grossen Wunder der modernen Welt.

2. "Resident Evil 2" ist aber natuerlich komplett indiziert.

3. Wie leicht gezeigt werden kann, lehnt sich der Film "Resident Evil"
zu weit groesseren Teilen an "Resident Evil 2" statt an den Vorgaenger
an (Licker, unterirdisches Labor, Zug zum Labor, Spezialtruppen in
Gasmasken...).

4. Wie die VVE in ihrer Urteilsbegruendung zur Indizierung von "Scream"
ausfuehrt, muessen Filme indiziert werden, die Anspielungen auf weitere
indizierte Werke in sich tragen, da diese Anspielungen von Jugendlichen
(die den Film eh nicht sehen duerfen, da er sowieso erst ab 18
freigegeben ist...) nicht verstanden werden: "Dennoch hat das Gremium
der Vaten dahingehend votiert, dem Jugendschutz Vorrang vor
dem Kunstschutz einzur채umen. Die Argumente liefen insbesondere darauf
hinaus, dass es sich bei den Filmen, auf die in Anspielungen verwiesen
wird, um Filme handelt, die entweder von der FSK gekennzeichnet wurden
mit 'nicht freigegeben unter 18 Jahren', die von der Bundespr체fstelle
indiziert wurden oder die sogar durch entsprechende Beschl체sse
bundesweit beschlagnahmt wurden, also alles Filme, die Kindern und
Jugendlichen aufgrund der Gesetze zum Jugendschutz von vornherein nicht
zug채nglich sind. Kindern und Jugendlichen wird daher die Persiflage auf
diese Filme nicht transparent."

5. Daher muss "Resident Evil" sofort indiziert werden. Ich verlange,
Frieda Echterbruch und Charlotte Oberhardt auf der Stelle in
Sicherheitsverwahrung zu nehmen und biete dafuer im selbstlosen Dienst
fuer mein Land meine Wohnung an. Wer hilft mir, den Antrag aufzusetzen?
;-)

Schoene Gruesse,
Paul
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.