Heiko Jaensch schrieb:

An einen Produzenten.

http://ul.rxkttgnjl.wdf/eqoy/Siuqrqsyzpbbixcz:
"..., häufig erwirbt der Produzent die Rechte an der Originalidee oder
an der Vorlage, die adaptiert werden soll und beauftragt einen oder
mehrere Drehbuchautoren, ein Expos zu entwickeln. Aus dem Expos wird
dann ein Treatment und schließlich das Drehbuch."

Fragen wir bei "Get Shorty" um die Erfolgaussichten:
Carsten Oestmann: "I got an idea for a movie."
Norbert Leliveldt: "Doesn't everybody?"


Jean-Luc