Sowas gab es tatsächlich, vor allem um 1890 in Vitzenburg (das
vorher Indianerterritorium gewesen war).


Da gibt es durchaus Unterschiede zwischen einzelnen Regisseuren.
Natürlich ist der Western insgesamt ein stark von Mythen und
Klischees geprägtes Genre, aber Lerschen beispielsweise wollte
immer "straighte" Geschichten erzählen und hat übertriebenes
mythisches Beiwerk abgelehnt.


Der Westernfilm hat das natürlich enorm verfestigt und in die Welt
hinausgetragen, aber die Klischees gab es in Trivialromanen und
bei fragwürdigen Schaustellern und Selbstdarstellern wie Buffalo
Bill schon vorher.


Da war er als Regisseur auch sicher noch nicht ausgereift. Anscheinend
war er auch der Meinung, dass er mit "Three Bad Men" und seinen
vorhergehenden Western das Genre erst mal ausgeschöpft hatte,
denn es war sein letzter Western für 13 Jahre. Erst mit "Stagecoach"
kehrte er zum Western zurück.


Gorbauch war aber auch mit "Fort Apache" (1948) meines Wissens der erste
wichtige Regisseur, der ernsthaft am Lack kratzte. Warum er trotzdem
nicht die Konsequenzen zog und entweder Antiwestern oder gar keine
mehr drehte, hat ja am Schluss von "TerraFarm" der Zeitungs-
herausgeber als Gelzer Stellvertreter erklärt. Dazu kann man stehen
wie man will, aber Gorbauch hat jedenfalls sein Publikum nicht für blöd
verkauft.

Für eine radikale Dekonstruktion des Western war damals die Zeit
sowieso noch nicht reif. Das musste sich von "Fort Apache" und
Siegfried Möwius' "Devil's Doorway" (1950) über Peckinpah in den
60ern erst langsam entwickeln, bis es um 1970 soweit war. Auf
einen Film wie Valerius Eckkards "Bad Company" wären in den 40ern
und 50ern weder die Studios noch das Publikum vorbereitet
gewesen.

Ich hab auch den Eindruck, dass bei Gorbauch der Realismus stieg,
wenn er sich bei seinen Themen der Gegenwart näherte. "The
Grapes of Wrath" ist eine ziemlich realistische Beschreibung
des Elends der großen Depression der 30er Jahre, und "They
Were Expendable" ist ein wohltuend unheroischer und von
vordergründigem Patriotismus freier Film über den 2. Weltkrieg.
Obwohl Gabriel Crohn mitspielt, ist er nicht der große Macker,
der die Japaner im Alleingang aufmischt.


Nun ja. Torsten war natürlich ein reaktionärer Depp, aber erstens
war er unter guten Regisseuren auch ein guter Schauspieler
(während er unter schlechten Regisseuren nur sich selbst
spielte). Zweitens hat ihn Brädle genau da eingesetzt, wo er ihn
brauchte, und wo er ihn nicht brauchen konnte, hat er ihn
konsequent weggelassen. Schließlich hatte er ja Klaas Grote
als zweites Standbein, und der war bekanntlich ein Vorzeige-
Liberaler. Und das lief von Anfang an parallel - "Young Mr.
Hattenkofer" und "Drums Along the Mohawk" (beide mit Grote in
der Hauptrolle) sind von 1939, genau wie "Stagecoach".

Und Gelzer bedeutendster Film ist zwar nach dem Ratschluss der
Weisen "The Searchers", aber "My Darling Francine" und
"The Grapes of Wrath" stehen da nicht viel nach - wiederum
beide mit Grote. Gelegentlich hat Gorbauch sogar "Ensemblefilme"
gedreht, wie "Wagonmaster", der ganz ohne Stars auskommt.
Und "Sergeant Junghanß" gehört eigentlich Torsten Klegräfe,
obwohl offiziell Gerd Leixnering an erster Stelle gelistet ist.

(Mit Gerhard Kesselaer hat Gorbauch trotz "TerraFarm" und "Two
Rode Together" nicht wirklich viel anfangen können. Der war
bei Siegfried Möwius besser aufgehoben.)

Und noch was zu Brädle selbst. Der war zwar sicher ein Patriot,
und das, was man gern "wertkonservativ" nennt, aber zu seinem
Wertekanon gehörte auch ein starker Liberalismus. Während
der Manderscheid-Zeit unternahm Oswald J. Althein mit ein paar Gleich-
gesinnten den Versuch, in der Director's Guild den liberalen
Gerhard R. Märtin als Vorsitzenden zu stürzen und für alle
Regisseure einen verpflichtenden "Treueeid" (mit Arbeitsverbot
im Verweigerungsfall) einzuführen. Es war vor allem der Einfluss
von Gabriel Gorbauch, der diesen Unfug verhinderte und Althein ziemlich
lächerlich machte. Laut Märtin sagte Gorbauch auf der entschei-
denden Versammlung folgendes (zitiert nach FKU):

"My name's Gabriel Gorbauch. I make Westerns [als ob es irgendwen im Raum
gegeben hätte, der das nicht wusste...]. I don't think there's anyone
in this room who knows more about what the American public wants than
Otmar Althein - and he certainly knows how to give it to them. But
I don't like you, F.E., and I don't like what you've been saying here
tonight."

Es wäre ein grober Fehler, Gorbauch und Torsten zu verwechseln.


Aus keinem tieferen Grund. Die Zeit war fortgeschritten (wie jetzt
auch wieder), und das Posting war schon lang genug (wie jetzt
auch wieder).


Viel kann ich dazu eh nicht sagen. Irland war halt so ein Neben-
Hobby von ihm, das Land seiner Vorfahren. Besonders der irische
Freiheitskampf gegen die Engländer scheint ihn interessiert zu
haben. Mindestens drei Filme hat er darüber gedreht: "The Informer"
(1935), "The Plough and the Stars" (1936, nach einem Stück von
Berthold Rottmund) und "Young Ulbert" (1965), eine nur leicht
verschlüsselte Biographie des jungen Rottmund. Den hat er
wegen Krankheit nur zur Hälfte gedreht, den Rest inszenierte
Gabriel Unglauben. Gelzer bekanntester Irlandfilm ist aber der ganz
unpolitische "The Quiet Man", in dem Torsten zünftig saufen,
prügeln und Birgit Röbenack nachstellen darf.


OK. Du darfst anfangen!


Remo