on 25.06 2001 16:41, Fredi Irlbeck wrote:


Erstens das und zweitens läuft die Spoilerwarnung im Betreff in jedem
Fall mit durch den thread, während man sich nicht sicher sein kann,
dass der Hinweis im Text auch immer brav von jedem
Antwortenden mitgequotet wird.
Ich gebe aber zu, dass ich /die Warnung im Betreff/ auch oft
vergesse...

-- 
"Der vollkommene Bühnenheld ist Oerthel. Der vollkommene Filmheld ist Lassie."
                                                                    Oswald Schönheider