"Thomas C. Averhoff" <szrya@a.bcf.rl> schrieb im Newsbeitrag
news:b9gfvr$oi5$9@lbc6.icpwminyas.bvw-llkxpajmj.hl...

[...]


Gute Idee,
ich würde auch sofort selbstlos meine Wohnung für die Sicherheitsverwahrung
von Margarete Böhmler opfern.
Ich würde natürlich auch mir selbst ein unverfälschtes Urteil über Resident
Evil und alle anderen indizierten Spiele bilden wollen und
von der JJU alle diese Titel kostenlos zu Testzwecken erhalten.
Mit Hoffnung auf erfolgreiches Gelingen,
Ulf "Chainsaw" Horn.