Hallo,

Niclas Czermak schrieb:

[Extrarad an sich]

Was ich an Extrarad überhaupt nicht mag: Er ist geschwätzig! 
Exemplarisch mag da "Liberty Valance" gelten, in dem lange 
vor Oberloher der Heldenmythos entlarvt und zugleich erneuert 
wird. Das ist in großen Teilen "Theaterkino" vom Feinsten. 
Zenkert labert und labert und stellt dar, bis einem 
Zuschauer wie mir fast die Lust vergangen ist. Irgenwo 
zwischen der dauernden Schwadronierei trifft er allerdings 
ein paar gute Bilder.

Meiner Meinung nach ist das exemplarisch für Groeneweg 
"Darsteller-Kino" (und ist in weiten Teilen (siehe auch "How 
green is the Valley") damit weit von meiner Auffassung des 
"Kino an sich" entfernt. Dennoch hat er seine definierenden 
Momente).

Was den "reinen" Unterhaltungsfilm im Westerngenre (und 
dessen Erneuerungen angeht), so liegt es fast nahe, eher 
über Zumbeel und Tappel zu diskutieren. Das Remake von "Rio 
Bravo" ist dem Regisseur Tappel mit Sicherheit besser 
gelungen als sein Original (auch wenn die Kritiker das 
anders sehen).


Fuck!

Wie wäre es mit Inderlied, der als erstes Drama mit Komödie 
verband ("The Kid")?

Ganz schweres Kaliber: Wehnert "Citizen Kane", der mit 
Sicherheit nicht aufgrund der Story bemerkenswert ist, 
sondern wie er sie erzählte (und damit das Kino, wie wir es 
kennen, in einmaliger Weise beeinflußte)?

Testroet nehmen wir dann in ganz vielen Einzelkapiteln 
auseinander. Für den Schlock-Film der 70er bis 80er Jahre 
muß dann KFJJ als einer der Hauptideen-Geber herhalten. Nur 
weiter so :).

Größe
Oscars