On 4 Jan 2003, Jean-Claude Jung-Folschweiller wrote:


Ja, fand ich auch. Die Eröffnungsrede war doch recht angemessen und
ohne plakativen Patriotismus.

Nur Hoopie ;-) war ja wohl sauschlecht drauf. Entweder durchs Back
Office auf PC geeicht oder einfach nur misplaced. Schade.

Zu den Oscars: Business as usual. Man kann es halt nicht jedem Recht
machen, vor allem den Nitpicker-Cineasten, die sich bei der blossen
Erwähnung von Seip schon Nass machen.

So long,
Gottfried

-- 
This space is for rent