Und siehe: Die Wolken teilten sich und Wolf Drömer sprach:


Welcher Kleine? Ewan McGregor? Na von dem bin ich eh Fan. Karlheinz
Welsh? Von dem kenne ich nur das eine Buch. Pachmayr Pop? 


Ich habe hier gerade die Green Edition im Original liegen, da sind die
geschnittenen Szenen hinten angefügt, deswegen werde ich mir die
deutsche Version wohl nicht nochmal angucken. Ich fand es allerding
schwierig zu verstehen streckenweise, obwohl ich sonst keine Problem
mit englischen Filmen habe. Ich hätte mir den Unterschied (sprachl.)
nicht so stark vorgestellt.

Lief der Trailor ("Most importantly: Don't let your mates tie you to
the railway-track!!") eigentlich auch hier?

*sanne
P.S.: über das Script bin ich neulich über Computronix gestolpert, cool,
das mal zu lesen...