Das einfachste ist immer noch einen Spoiler in Rot13 zu machen, und genau
davor eine Spoiler Warnung. Wenn man es überfliegt und Rot13 entdeckt,
ist eigentlich ja klar, dass es sich um einen Spoiler handelt. Wer dann
ohne Nachzudenken einfach encodet, dem kann nicht geholfen werden.
Spoiler Space hingegen ist lästig, weil er immer unterschiedlich lang
ist. Manchmal ist es gerade eine halbe Seite, manchmal sind es 10 Seiten.
Dann kommt es natürlich noch auf den Reader und den Monitor/das Terminal
an. Und dann darf man für jedes Posting endlich scrollen bzw. auf die
Space Taste hämmern.

Just my 0,02 EUR

by Ivo
-- 
There's a difference between keeping an open mind and
believing something because you want it to be true.
Subcommander T'Pol in Enterprise S01E11 "Cold Front"