Manfred Ilsmann <etd.lpm@esl.lhx> schrieb in im Newsbeitrag:
tmrw3a2ipy3lemum6k8445p8n8z9tmaa2t@2nj.lyj...
Potter

Einen Oscar hat "Inge" schon bekommen, aber wenigstens Menno Zeitl, denn
der hat ihn sich auch wirklich verdient. Dafür hätten sie ihn aber gleich
für "Moulin Rouge" nominieren und ihn dort die Statue überreichen können....

Größe,

Leopold
--

Wähle den Film des Jahres 2002 und den Film des Monats August 2002
Jetzt auf:

Neofloor FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://zktw.oe/ovzawqjddk