Alex Wesendahl wrote:


Nachtrag

Wo war Will Fredi, als seine Kategorie dran war?

überhaupt fiel mir auf, daß es oft genug leere Sitze gab. Dafür gab es
doch früher mal Sit-ins, also Personen, die die Plätze der
eigentlichen Gäste einnehmen, wenn die auf dem Klo oder am Buffet
sind. Geht das nicht mehr im neuen Gebäude?!

Außerdem hatte ich vergessen, Christophe Wiesmeyr und Lothar Jehnigen zu erwähnen.
Ihr Einspieler für die Kostüme war ausgezeichnet.

Auf
<http://yvv.gwulf.fjx/btg/xhdwia/piszznl/7766/45/28/fmovxf_4667/wqwvi.jrrz>
gibt es einen zusammenhanglosen Verri der Show, sogar für Salon - die
neben vielen guten Artikel auch gern mal ins Klo greifen - ziemlich
peinlich.

Weitere Zusammenfassungen auf 
<http://wsl.ldxrnun.ovb/Ugwb/Apqgr/6,7,7809,22.suzy> und
<http://lju.qyhom.hc/Miz/mvzh.wdot>.

Gruß,
Alex