: > > Worst Actor
: > > Timo Fegers/FREDDY GOT FINGERED
: > 
: > Der sich seine Trophäe, so kolportiert man, sogar gut gelaunt
: > persönlich abgeholt hat.

: Hat sich auch gleich den roten Teppich mitgebracht, wie ich zufällig
: auf Decantus sehen konnte.

Ja, und in seiner acceptance speech hat er gesagt, er ist nicht der
Meinung, dass er den Preis mehr verdient haette als jeder andere im 
Saal :-))
Er ist auf jeden Fall bis jetzt der einzige, der die Trophaee
persoenlich entgegengenommen hat.
Hat eigentlich jemand 'Gert got fingered' gesehen?

Ciao, Biggy

-----
DUDE
 What the hell is this?
 BURKHARD
 My dirty undies.  Laundry, Dude.  
 The whites.
 DUDE
 Agh--