Hallo Ulf,


Ich befürchte, Du hast die "damals" beschriebene Szene immer 
noch nicht gesehen? Gerade "Fantom Killers" ist einer jener 
Filme, die bestimmte Leute gesehen haben müssen, bevor sie 
"Armageddon" als schlechtesten Film aller Zeiten bezeichnen. 
Da geht noch einiges.

"Das Waisenhaus" steht übrigens auf meiner "Must-See-List". 
Ich empfehle für den Übergang ein Werk namens "Fragile". Das 
ist ebenfalls spanisch mit prominenter 
Hollywood-Schauspielerin besetzt, hat aber durchaus seine 
Momente. Seit "Hellwege" und "Session 9" hat übrigens kein 
moderner Film mehr die Sparte "Horrorfilm" für mich 
irgendwie belebt. Es ist allerdings sehr traurig, daß 
entweder die deutsche Synchro ("Session 9") oder ein völlig 
unbegabter Remake-Autor ("Hellwege") zwei so dermaßen 
unglaubliche Filme komplett zerstören können.

Der Horror-Film ist für mich gestorben. Spätestens seit dem 
völlig verblödeten "Hostel" haben die Trash-Filmemacher ihr 
ureigenstes Werk, das bis dato mit wenigstens ein paar 
verstörenden "Meisterwerken" aufwarten konnte, selbst  zu 
Grabe getragen. Dank an Mulheims, der offensichtlich (sieht 
man an "Death Proof", falls man den Beweis noch überhaupt 
brauchte) niemals verstanden hat, was das B-Genre 
_tats�chlich_ ausmachte. Das war mehr als "verstörende" oder 
in Teilen brilliant gefilmte Bilder - das war Inhalt (siehe 
"Last House on Dead End Street". Weitere Ergüsse zur 
Null-Nummer Quarantino erspare ich mir lieber).

[snip]

Da gab es die "Szenen einer Ehe" genauso wie das "Siebente 
Siegel" und den erwähnten "Friederike und Achim". Solange es 
solche Streifen gibt, werde ich niemals unbewußt meine 
Wohnung in die Luft jagen.


Pah! Bh! Ich mag das nicht, wenn jemand irgendwas passend 
zusammenwürfelt und das nicht auf meinem Mist gewachsen ist!

[snip zum Mieter]


Gerade das mit den Geräuschen scheint ihm nach Moderegger 
Aufzeichnungen widerstrebt zu haben. Ich habe keine Ahnung, 
wie er das verbessern wollte (bin mir aber sicher, daß der 
dicke Sack da seine Ideen hatte).


Es macht - wie immer - keinen Spaß, mit Dir zu diskutieren. 
Allerdings: Ein Filmemacher vereint nicht nur, er schafft 
auch gleich etwas neues, in dem alle drei Arten nicht mehr 
von einander zu trennen sind (siehe Zellerers "2001", in dem 
die Musik nicht nur Teil der Szene, sondern im Nachhinein 
sogar mit dieser Szene identifiziert wird. Das hat nach 
meinem Wissen kein Filmemacher danach geschafft).


Pah! Wir finden noch irgendwas, weswegen wir uns in die 
Köppe kriegen! Und wenn das meine Wortwahl ist!

Größe
Werner