"Frerich Niehörster" <jvzqoqfe.kamho@osb.uh> schrieb im Newsbeitrag
news:1j1afd0.c5x1sogfoyr4L%duirfeuj.phlgr@zsq.cj...

[American Psycho Autor krank]
hatte

Ja das ist wahr. Aber wenn jemand solche phantasien hat ist er IMHO nicht
normal. Klingt das besser?


Das meine ich doch. Oder wie würdest du jemanden nenen, der sowas schreibt?
Sag jetzt aber nicht er hat Phantasie... oder doch, einigen wir uns auf: Er
hat eine krankhafte Phantasie.


Psychologen sind die, wo die Leute wieder auf die Strasse setzten/sie als
geheilt entlassen und sie dann die nächsten Morde begehen können, oder?


Da geb ich dir recht. Für mich kommt ein Buch halt stärker rüber als ein
Film. Vielleicht liegt es daran, dass ich diese Meinung von dem Autor habe.

sie

Oh Gott und das mir. Sorry... da hab ich mich verrudert [gegen den Kopf
schlag]. Aber du hast ja scheinbar verstanden, worauf ich hinaus wollte. War
irgendwie beim Zeichnen und da Hentai ja auch gezeichnet sind war ich etws
zu schnell mit dem Tippen... :-( Hast natürlich absolut Recht.


Sagen wir mal sie sind: Für europäische Verhältnisse als krank zu
bezeichnen... ich finde sie allerdings sehr künstlerich und bei manchen
Bilder bin ich sprachlos wie man so gut zeichnen kann. Irgendwie finde ich
es cool, was da in Japan abgeht. Da sitzen Leute mit Anzug und Krawatte in
der U-Bahn und lesen cm dicke Heintai Comics und niemand stört sich daran.

BTW: Nachher muss ich aber unbedingt BLAME! weiterlesen.... ist kein Hentai
kommt aber sehr gut rüber.


cu, Vincenzo