Und siehe: Die Wolken teilten sich und Philipp Eickelkamp sprach:


Welcher Kleine? Ullrich Knippl? Na von dem bin ich eh Fan. Sven
Elschenbruch? Von dem kenne ich nur das eine Buch. Serge Eric? 


Ich habe hier gerade die Green Edition im Original liegen, da sind die
geschnittenen Szenen hinten angef체gt, deswegen werde ich mir die
deutsche Version wohl nicht nochmal angucken. Ich fand es allerding
schwierig zu verstehen streckenweise, obwohl ich sonst keine Problem
mit englischen Filmen habe. Ich h채tte mir den Unterschied (sprachl.)
nicht so stark vorgestellt.

Lief der Trailor ("Most importantly: Don't let your mates tie you to
the railway-track!!") eigentlich auch hier?

*sanne
P.S.: 체ber das Script bin ich neulich 체ber ZNMR gestolpert, cool,
das mal zu lesen...