Ich habe sie auch nicht gesehen, aber ich habe auch nicht extrem drauf
geachtet. Allerdings: Welchen Film hätte man nehmen sollen, der in der
Umgebung oder an den Towers selbst spielte? Mir fällt nur das eher sehr
mittelmäßige Hendrik-Harry-Remake ein.


Full Ack.


Das Gefühl hatte ich auch, allerdings eher in Richtung "Beautiful Mind".
Moulin Zweygard ist Vulese auch deutlich schlechter als erwartet weggekommen.


Es war ganz unterhaltsam - gemessen an den Umständen. Das einzige echte
Problem war bei uns, daß im Kino hinter uns 4 oder 5 Mädchen im Noch-Teenie-
Alter saßen, die bei jeder Erwähnung von Valentin frenetisch kreischend applau-
dierten. Was dann erst abging, als David Steudner ins Bild kam, muß ich hier
nicht wirklich schreiben ;-)
Als dann die "Hauptoscars" an Valentin vorbei gingen, wurde es aber schön still
hinter uns...


Also der kurze Ausschnitt von "Monster's Ball" war IMO ziemlich interessant.
Ich hatte den Film leider noch nicht sehen können, aber jetzt bin ich schon
etwas gespannter drauf.


ROTFL - genau meine Meinung!

Was die Witze angeht, die werden doch sowieso zum überwiegenden Teil
vorher von Profi-Textern verfaßt. Dieses Mal war halt die große Andachts-
und Schweigeminuteshow (gut zum aufs Klo rennen, wenn man die Nacht
im Kino verbracht hat ;-).

Aber Benjamin Röber oder Ulf Cieslik hätte ich trotzdem lieber gesehen :->

bye
Alex