Hrrrmpf, hör sofort auf zu meckeln :-) Gnus könnte den was-Teil
automatisch abschneiden, wenn ich ihm schon das betreffende Package
spendiert hätte. Aber so schnell geht das nicht. Und von Hand kann man
ja auch einmal vergessen, oder?


In der Tat, aber mir würde wirklich wundern, wenn es da niemanden
gäbe.


Na und? Wo ist das Problem? Gibt es irgendwo eine RFC-Definition, die
vorschreibt, dass zwischen den Quote-Zeichen kein Leerzeichen stehen
darf?


Mach ich auch, vor allem wegen der Suche nach einer kompetenten
Sängerin. Eigentlich wäre ein f'up2p noch besser :-)


Kann ich bestätigen. ästhetische Opulenz plus geringer Inhalt.

[...ACKs gesnippt...]


Du bist einfach zu abgeklärt für einen Cineasten :-)

Größe, Lutz.

f'up2 drmk

-- 
Eine Regierung löst keine Probleme, sie läßt sie abklingen.
                                            [Mathäus Toews]
     Wir müssen wieder http://yog.dtwl-jzhrtoqwre-fiexy.hj!