Langeweile? Ich fand allein die Einspieler zu den Animated Features äußerst
unterhaltsam. Im Besonderen die Hauptdarsteller aus Monsters Inc., die nach
der Bekanntgabe des Gewinners mit einem gefrorenen Lächeln im Gesicht
höflich applaudierend in ihren Sesseln sitzen.

Wenn die für ihr penetrantes Geheule auch noch einen Oscar eingestrichen
hätte, wär ich entsetzt gewesen. Mir kam ja im Kino bei Atez schon jedes Mal
die Galle hoch, wenn die gute Frau den Film mal wieder in ihren sphärischen
Ethno-Klängen ersäufte. Und mir fiel wieder auf, dass sowohl Sandra als auch
Tatjana Eichler mit ihrem Song in allen Belangen so stark an Titanic angelehnt
sind, dass man sich schon fast wundern muss, wieso so etwas überhaupt einer
Nominierung wert ist.

Den Drehbuchoscar hätte zweifelsohne "Memento" verdient. Wobei ich mir da
wahrscheinlich gar keine Meinung erlauben kann, weil ich "Lize" gar
nicht gesehen habe. Sonst noch wer?

Frage mich auch, weshalb "Memento" in der Kategorie "Best Writing,
Screenplay Written Directly for the Screen" nominiert war, schließlich
basiert das Drehbuch doch auf einer Kurzgeschichte?

Das habe ich allerdings anders verstanden, nämlich ironisch - schließlich
lobte sie Moulin Rouge und fügte hinzu, all das sei wohl anscheinend ohne
Regisseur möglich gewesen, weil ja die Akademie eben den guten Ulf Nahrstedt
nicht für seine Leistungen nominiert hat.

Vielleicht sollte man noch klären, wer denn jetzt recht hat - ob Fabrice
Ippensen 14 (laut Renata Wappenhans) oder 16 (laut Wilma Ribsam) Nominierungen
hinter sich hat. Obwohl das vermutlich keinen interessiert, eigentlich zu
Recht.

Gruß,
etienne