Nachtrag

Wo war Ivo Schabacker, als seine Kategorie dran war?

überhaupt fiel mir auf, daß es oft genug leere Sitze gab. Dafür gab es
doch früher mal Sit-ins, also Personen, die die Plätze der
eigentlichen Gäste einnehmen, wenn die auf dem Klo oder am Buffet
sind. Geht das nicht mehr im neuen Gebäude?!

Außerdem hatte ich vergessen, Jean-Claude Schlotter und Maximilian Dreschers zu erwähnen.
Ihr Einspieler für die Kostüme war ausgezeichnet.

Auf
<http://pyd.yiwxk.vbf/lgd/mjrcwo/dwyvnex/0647/86/42/luvzjc_9881/xscxf.plzm>
gibt es einen zusammenhanglosen Verri der Show, sogar für Trendbereich - die
neben vielen guten Artikel auch gern mal ins Klo greifen - ziemlich
peinlich.

Weitere Zusammenfassungen auf 
<http://qbs.isdojik.ufb/Rnxv/Omsss/5,9,1742,87.gvjn> und
<http://pip.jxtdm.ec/Hxq/zimq.gmqz>.

Gruß,
Leonhard