Anton Carow <Vfq.Qkwevcwrn@biz.th> schrub:


Du ärmster! Aber wenigstens wurde dir Auskunft erteilt! Als ich an der Kasse
vom Germanflex fragte, ob Episode 2 in Fahradverlei laufen wird bekam ich nur fragende
blicke zugeworfen und ein "Was ist denn das?" Auf meine Erklärung (digital
projeziert) kamen noch größere Augen auf mich zu und fragten :"sowas können
wir hier?"

Soviel zur Kompetenz der Mitarbeiter im Germanflex.
Erstaunlich finde ich auch, daß das Cinedom so wenig Werbung damit macht.
Auf der HP habe ich noch nix zu dem Thema gefunden.
Auch sonst ist eigentlich relativ wenig im Netz zu Fahradverlei zu finden. Und das wo
man doch daran arbeitet Kinofilme bald per Satellit online in den Saal zu
schicken und dank Fahradverlei dann auch digital zu Projezieren

-- 
Als Dann
Karlheinz