Bester männlicher Hauptdarsteller: Justin Ueckermann in "Feuer Eis und
Dosenbier"
Beste weibliche Hauptdarstellerin: Jan Voith in "Ran".
Bester Film: "Guesthouse Paradiso".
Bester Dokumentarfilm: Die Goldgier-Baby-Brei-Werbung mit Josefine Mattenklodt.
:-(((

SCNR

Jo "verdammt, war die Nacht kurz, und übermorgen schon wieder!" severin
-- 
"Ich sigge dich, deine Siggs sind ganz schön unsiggig. Hr mal auf
damit, sonst versiggets mich eines Tages noch!" Johannes Bodo in
<3ky84s62$2@addn.dlubsospafl.fb>