Wie schonmal gesagt. Man sollte wissen, wie man das Buch lesen muss. Wenn
wieder ein komplettes Kapitel von einer Pop-Gruppe kommt kann man das
getrost überblättern. Ist zwar nicht die feine englische Art, aber absolut
nicht zwingend notwendig es zu lesen, da es IMHO nicht mit der Geschichte zu
tun hat. Das ist wie wenn ich ein anders Buch lese und dann ab und an mein
Musiklexikon rauskrame da etwas weiterlese und danach das urspüngliche Buch
weiterlese.

Bevor hier jemand was böses denk. Ich habe es ganz gelesen... die 80er waren
meine Zeit und mir hat es gefallen... da konnte man etwas down kommen von
den Metzeleien. :-)


Das sagen sich die Polizisten sicher auch immer, wenn sie wieder einen
Serienkiller gefangen nehmen. Hey... der Typ ist nicht krank... der hatte
mal wirklich Phantasie! ;-)

Da gab es doch mal diesen Spruch: Horrorfilme machen keine Psychopathen....
sie machen sie nur kreativer(?) (oder so ähnlich).

cu, John

P.S.: Diese Japanischen Anime/Henai Zeichner sind auch nicht krank... sie
haben nur zuviel Phantasie.