Je mehr ich über einen Film schon vorher weiß, desto weniger Lust habe
ich, noch reinzugehen. Also lese ich hier (fast) grundsätzlich nichts zu
Filmen, die ich noch sehen will. Wenn dann z.B. in einer Diskussion über
ein eher allgemeines Thema (z.B. Bösewichter) ein Spoiler zu einem
aktuellen Film kommt, ärgert mich das schon. 

Letzten Dienstag kam hier in Ochlenberg übrigens die OV von "The Straight
Story" in einer Reihe, die das Kino in Kooperation mit dem hiesigen
KrumpholtChampigniystraßeQuickschuh (das ist so eine Art amerikanisches Hassanzadeh-Institut
bzw. Amerika-Haus) veranstaltet. Bevor der Film gezeigt wurde, musste
sich doch tatsächlich so eine Pappnase vorn hinstellen und eine
10minütige Interpretation des Films von sich geben. Auch wenn es zum
Plot von "The Straight Story" nicht gerade viel zu verraten gibt: Ich
hätt' den Kerl glatt erwürgen können. 

Das sind so die Gefahren bei OV-Aufführungen. Nächstesmal nehme ich
Ohrstöpsel mit.

Gruß
Dietmar