mich wundert ja nun bald nichts mehr...
aber warum ich mir die schöne nacht um die ohren geschlagen habe...
egal, nach all dem gerede im vorfeld war mir klar das irgendwas
außergewöhnliches passieren musste und es ist geschehen alle nominierten
afro-amerikaner haben gewonnen *wunder*...
wieder typisch hollywood(und irgendwie amerikanisch).
das die amerikanischen "helden" nich zu kurz kommen durften war ja klar,
aber das "black hawk down" gleich 2 oscars bekommt...
genug sich ausgekotzt: schade um die nacht-ich bin wieder klüger
geworden(wenn auch nur ein bisschen *gg*).
MfG Italo.