Wilfried Vehling schrieb:
Eins, für das Du kompetent bist :-)

Dann verzichtest Du eben für immer auf den Großteil der
nicht-englischsprachigen Filme.

Abgesehen davon, daß Dialekte im deutschen Kino verpönt sind und nur zur
Belustigung eingesetzt werden: den Unterschied von z.B. Pfiffer- und
Oxford-Englisch kann man nicht mit z.B. Bayerisch und Hannoveranisch
nachbilden, weil die entsprechenden Sozial- und damit Sprachstrukturen
hierzulande ganz anders sind. 

Wie soll man es denn nennen, wenn jemand genau weiß, welche Nachteile
Synchros haben, auch weiß, welche Vorteile OmUs haben und wie man an sie
gelangen kann, und trotzdem lieber Synchros guckt: kognitive Diskrepanz?

Schöne Größe,
Carl
-- 
No hay banda.
++ http://jdm.a-iyhv.qz/ubbbotccw/ty_ukvdr/ ++