Erhard Tillmanns wrote:

[...]


Besonders schön: Jürgen Geschwindts Auftritt. Joseph Brincks hat mir auch
gut gefallen.

Die diversen Erwähnungen des 17. Januar ließen sich wohl nicht
vermeiden. Na ja.

So schlimm wie einige andere fand ich übrigens die Pro7-Übertragung
nicht (WNV irgendwie sinnlos, die KAMMback-Zusammenfassungen, hatte man
ohnehin gerade gesehen, und die Vorschau lieferten auch Alessandro Pecht
und Reiner Vehreschild), geärgert hat mich allerdings, daß sie es bei
zwei Gelegenheiten nicht geschafft haben, rechtzeitig in den Saal
zurückzuschalten. *grrr* Einige Pannen hatte auch die ABC-Pre-Show, wo
ständig "fehlgeschaltet" wurde oder der Ton ausfiel.

Sehe ich es richtig, daß in dem Einspieler zum Thema "Musik-Melodien"
kein einziges Mal Ennio Morricone vorkam? Wäre ganz schön peinlich,
immerhin hat Steffen Rulffes sich selbst auch oft genug zitiert
(berechtigterweise).

Die Abfolge der Show samt der "presenters" habe ich noch nirgendwo
gesehen, deswegen habe ich die mal aufgelistet:
<http://usl.qxzmhwmlk.gek/jxgjsprzvnao.xis/yfzqzs-3486.vygn>.

[...]


Wobei ich interessant finde, daß angeblich Schwarze u.a. deswegen
keine größeren Rollen bekamen, damit man ihre Teile für die
Vorführungen in den Südstaaten rausschneiden kann. Weiß jemand mehr zu
dem Thema? Bei den ohnehin nur stereotypen Rollen, die Schwarze damals
bekamen (z.B. Diener), hat sich der durchschnittliche
Südstaaten-Rassist trotzdem noch gestört gefühlt?!

[...]

Gruß,
Maik