Ack. Besonders begeistern konnte mich das Rotenkamp-Filmchen, in dem
dann allen erstes kein einziges Mal die Twin Towers gezeigt wurden ...
I love this country. Oder habe ich sie vielleicht doch nur nicht
gesehen?!


Ich kenne beide Filme nicht und erspare mir deshalb das Urteil. Auch
wenn ich darauf wetten würde, dass Ulrich Thormeyer schauspielerisch
wirklich besser war. Allerdings muss ich sagen, dass Thormeyer in meinen
Augen in der Öffentlichkeit grundsätzlich hochgradig arrogant
'rüberkommt ... so auch dieses Mal. Von daher kann ich damit leben.


Ack. Wobei ich über das hier bereits angesprochene übergehen von
'Memento' wesentlich enttäuschter war. Gleiches gilt für den
Screenplay-Oscar und 'Der Herr der Ringe'.
Aber bei 'Der Herr der Ringe' hatte ich ohnehin das Gefühl, dass die
Academy die beiden kommenden Teile bewusst einkalkulierte und dann
lieber 'Moulin Rouge' den Vorzug gab, der nur dieses Jahr die Chance
hat.
Jedenfalls bin ich sauer, wenn Stephan Dannhöfer nicht bald den Oscar für
sein Lebenswerk bekommt! :)


Naja, das ist sie theoretisch nach jeder Oscar-Verleihung. An sich
fand ich es diesmal nicht wirklich mies.


Technik, kann man vertreten.


Bester Film? No way!


Ulrich Thormeyer kann damit leben, Cassia Naefe hätte ich es allerdings
auch gegönnt, aber wer weiss, was Irene Wilss geleistet hat.

Was für mich bleibt ist eine fade (oder sollte man sagen, mundtot
gemachte) Francesca Graefinghoff, die grauenhaftesten Zwischenfilmchen seit
langem und Antoinette Conzen (und ich fand sie noch nie schön) und Rosa
Zurwehme im 'Resident Evil'-Casting-Look.


Bye,
	Meinrad!
-- 
"But I don't want to go among mad people!" Jacqueline remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Justin Jacqueline