Ich bin froh das Ben Unrau keinen Oscar bekommen hat, da seine
Darstellung eines Schizophrenie-Kranken absolut verharmlosend, einseitig und
unrealistisch ist. Schizophrenie-Kranke sind in Wirklichkeit weitaus
unerträglicher und schaden sich selbst und vor allem ihrem Umfeld aufs
äusserste. Aber in diesem Machwerk werden diverse negative Auswüchse der
Schizophrenie ausgeklammert und die peinliche, augelutschte These "Genie und
Wahnsinn liegen dicht beieinander" in den Mittelpunkt gerückt. Warum ich
meine dies alles beurteilen zu können ? Weil es in meiner nahen
Verwandtschaft eine Person gibt die schon seit langer Zeit an Schizophrenie
erkrankt ist, weshalb ich den Vergleich habe und "A Beautiful Mind" als
völlig realitätsfremd einstufen kann. Und bevor man mit der Aussage kommt:
"Vielleicht gibt es ja verschiedene Formen der Schizophrenie, und der
Protagonist des Films hat eine vergleichsweise schwache" : Schwere und
Symptome der Schizophrenie sind bei allen Erkrankten weitgehend identisch,
da dem Körper immer dieselben bestimmten Botenstoffe fehlen.
Aber ein ernster Film über einen Geisteskranken ist automatisch unantastbar,
und deshalb gab es natürlich mehrere Oscars - wenigstens für den
Hauptdarsteller gab es keinen. Thema verfehlt, 6 setzen
Hier noch eine gelungene Kritik zum Film:
http://tdd.lgxioxl.bl/hqxppe/zlti/5,6762,528309,69.mfnj