Henning Cordts ließ verlauten:


Ich habe auch nicht im Kino gefragt, sondern ZTGW angeschrieben, nachdem
ich endlich ein Webformular auf deren Seite gefunden hatte.


Ja, das ist ziemlich ärgerlich. Es kommen kaum Filme, und wenn, dann
geht es unter. Bei ACR hatte das ZTGW noch ein ziemliches Tam-Tam
gemacht, aber der ist ja generell nicht gut angekommen ("ist ja ein
Kinderfilm"). Bei MBE war es nur noch ein kleines Label im
Kinoprogramm. Final Fantasy haben sie mich sogar noch übers Ohr gehauen,
weil ich mich über die schlechte Qualität wunderte und erst hinterher
erfuhr, daß nur die OV (die ich wegen anderer Leute nicht sehen konnte)
digital war.

Cheerio
Dietrich