Am 25 Jun 2002 schrieb Leopold Oberstraß:


Dann versuch mal, in diesem unseren Lande französisch als alleinige
Amtssprache einzuführen. Was in Frankreich schließlich wie
selbstverständlich funktioniert...

Nein, das Argument zieht nicht. :-)


Darf ich fragen, wie Du auf das schmale Brett kommst? Wo liegt der
Unterschied zwischen englischen Filmen mit deutschen Untertiteln und
serbokroatischsprachigen Filmen mit deutschen UTs? Genau, es gibt
keinen. Abgesehen davon, dass 'St*ry of R*cky' wohl kaum ein adäquates
Beispiel wäre, oder? Der war chinesisch mit UT. Und nu?

Tschüss,
        Engelbert
-- 
Life's a bitch and then you die!