Bin ich ja schon gewöhnt von Dir - und dann nötigt er mir auch noch
ein fup2 in eine NG auf, die ich bisher nicht abonniert hatte :-)


Toll, jetzt wird mir endlich klar, weshalb mich das so wenig
angesprochen hat. Schade, das hätte man ja auch einer guten Sängerin
übergeben können.


Dann hatte ich den Film doch nicht gesehen, weil daran kann ich mich
nicht erinnern.

[Soundtrack]


Siehste, und das wäre jetzt etwas for drmk. Wäre ich ein Schelm, würde
ich dorthin weiter-fup-en :-)

Aber weil wir schon beim Film sind: Was hälst Du von ihm? Mich hat er
beeindruckt, ein Ausstattungsmonster, dass in seinen Farben und Formen
teilweise durchaus beeindrucken konnte. Und, so abstrakt das heute
wirkt, konnte auch die Story, die ja nicht komplett fiktiv ist,
berühren.

Größe, Fabrice.

-- 
Ich habe eiserne Prinzipien. Wenn sie Ihnen nicht gefallen, habe ich
auch noch andere.                                     [August Nitzsch]