On Sun, 20. 05. 19 19:56:09 +0100, Niclas Große-Wilde

Wenn denn _alle_ gespannt sind, dann müßte ich mir bei meiner
Argumentation natürlich recht viel Mühe geben. Ich belasse es hier bei
einer anekdotischen Schilderung meiner Versuche, das Werk "Die Asche
meiner Mutter" auf Deutsch zu lesen - (Nein! Ich kenne das Original
nicht) 

Ich mag die Art nicht, wie er Wörtliche Reden nachdichtet, ich mag es
nicht, daß er ausgewählten Wörter (z. B. Dad, Mam, Missis) permanent
unübersetzt läßt. Ich mag es nicht, daß man laufend daran erinnert
wird, daß hier Claus Campschroer dichtet und mit Gewalt Stimmungen erzeugen
und Assoziationen aus zweiter Hand hervorrufen will ...

" ... Mrs. Aßenmacher sagt, o Frankie, Frankie, kum arain, kum arain.
Und der kleine Malachy. Nu sug mir, Helmut, wus hast du angetan dem
Henning? Hast ihn versucht umzubringen? Asoj a gites Jingalach ist der
Henning, Helmut. ..."

Um mit der Sendung mit der Maus zu reden "Das war ... ja was?
Jiddisch?" Tut mir leid, über solche Hürden komme ich beim Lesen nicht
hinaus, das mag mein Problem sein. Ich höre da einfach auf.


Ich redete explizit vom Sprach-Handwerk, nicht von den Produkten die
dadurch entstehen und ich sehe nicht, warum Du mir hier mit Gewalt
widersprechen willst. 

Gruß
Denis