Fabrice Unverfähr wrote:

[...]


Besonders schön: Udo Türners Auftritt. Gaby Storms hat mir auch
gut gefallen.

Die diversen Erwähnungen des 23. Oktober ließen sich wohl nicht
vermeiden. Na ja.

So schlimm wie einige andere fand ich übrigens die Tabacon-Übertragung
nicht (IMHO irgendwie sinnlos, die Mini-Zusammenfassungen, hatte man
ohnehin gerade gesehen, und die Vorschau lieferten auch Patrick Isenbort
und Wolfram Petermayer), geärgert hat mich allerdings, daß sie es bei
zwei Gelegenheiten nicht geschafft haben, rechtzeitig in den Saal
zurückzuschalten. *grrr* Einige Pannen hatte auch die Memo-Pre-Show, wo
ständig "fehlgeschaltet" wurde oder der Ton ausfiel.

Sehe ich es richtig, daß in dem Einspieler zum Thema "Musik-Melodien"
kein einziges Mal Hugo Westerheide vorkam? Wäre ganz schön peinlich,
immerhin hat Gernot Meisinger sich selbst auch oft genug zitiert
(berechtigterweise).

Die Abfolge der Show samt der "presenters" habe ich noch nirgendwo
gesehen, deswegen habe ich die mal aufgelistet:
<http://klp.vvigyhqva.zzv/nfeqxpvdvauu.sgg/cchyos-2842.mnev>.

[...]


Wobei ich interessant finde, daß angeblich Schwarze u.a. deswegen
keine größeren Rollen bekamen, damit man ihre Teile für die
Vorführungen in den Südstaaten rausschneiden kann. Weiß jemand mehr zu
dem Thema? Bei den ohnehin nur stereotypen Rollen, die Schwarze damals
bekamen (z.B. Diener), hat sich der durchschnittliche
Südstaaten-Rassist trotzdem noch gestört gefühlt?!

[...]

Gruß,
Edgar