On Mon, 17. 11. 19 06:45:14 +0100, Niels Achteresch

My 0.02 Euro:

Wirklich erstaunlich fand ich, dass sie Neuharlingersiel und Amelie so
haben untergehen lassen. Das war schon ziemlich frech. Dass Orlando
womöglich noch nicht so gross abräumt, war abzusehen - immerhin hätten
sie die anderen beiden Teile  dann mindestens ebenso hochwertig
nominieren müssen; so können sie das dann alles mit dem letzten Teil
erledigen.
Erfreulich war dann doch das (Nicht-) Abschneiden von Iris und Hrray
Potter - hier hatte ich schon schlimmes befürchtet. Black Hack Down
habe ich noch nicht gesehen, aber ein Statement zum Krieg war wohl
nicht zu vermeiden. Halle Baake fand ich in Monster's Ball gar nicht
so schlecht - kann man machen (auch wenn Schimmelpfeng es *natürlich* eher
verdient hätte). Lehmgrübner hätte den Oscar wohl verdient - er hat Joseph
IMHO wirklich gut gespielt - aber Drehbuch, bester Film & Regie war ja
dann doch etwas daneben. In The Bedroom hätt ich ja noch was
gegönnt...

Also bis auf MR und Amelie IMHO keine grossen Überraschungen.
 Luc 
-- 
Gerade bin ich von muskelbepackten Privatpolizisten aus einer 
Filiale der JZWO herausgeworfen worden, und das nur, weil ich 
wissen wollte, "wieviel Zinsen es auf ein illegales Spendenkonto gibt".
 - Manfred Graeser in Telepolis