Hallo,


Genau. Sieht man ja auch immer wieder an den brillianten
Übersetzungs-"Fehler" Threads hier (ich sage nur: "trousers"
heißt angeblich nicht "Hosen": Karsten, Sie sind gefeuert ;-)).


Na, dann erzähl' doch mal, was Josenhans Deiner Meinung nach alles
ruiniert hat. Wir sind alle gespannt.


Genau, in Amerika, wo bekanntlich nur Qualitätsprodukte überhaupt
eine Chance haben, LOL.

Ich bin ja bekanntlich auch Freund von Originalfassungen (_mit_
Untertiteln, englische Filme stellen nun mal nur einen Bruchteil
meines Filmkonsums dar). Aber dieses Genörgel an Übersetzungen,
meistens von Leuten, die es auch nicht besser können, nervt
schon irgendwie.

Schöne Größe
Fabio