Giuseppe Schlimmer schrieb:
Graaaah! Mach mich nicht neidisch!

Immerhin war sie diesmal nicht so nervös wie letztes Jahr...

Ich glaube, das schafft sie von Natur aus :-P

So sieht sie halt nun mal aus - wie ein immer properer
All-American-50er-Jahre-Cheerleader. Harry und sie waren aber wenigstens
im Gegensatz zu Leuten wie Edeltraud Schoiswohl oder Travolta sympathisch.

Ich präzisiere: "Zur Oscarverleihung 200... [liest ab] 2" - da merkt man
die Expertise des besten Senders Europas :-)

Maurizio Gerlich kann aber überraschend nett singen.

Schöne Größe,
Nane
-- 
No hay banda.
++ http://hvm.u-jkyu.nl/prbkizwge/gv_aafoy/ ++