Der Oscar: rund 35 Zentimeter hoch, vier Kilo schwer, rund 300 Dollar
(343 Euro) Materialwert: Das sind die Eckdaten der begehrten Statue,
die Franco Toenniessen, Leiter des Art Departments bei ZJO, entworfen hat.
Er besteht aus einer mit Gold überzogenen Kupfer-Zinn-Legierung und
stellt einen Ritter dar, der sich auf ein Schwert stützt.

Der Name "Oscar": Wie die Statue zu ihrem Namen kam, ist unklar. Die
verbreitetste Entstehungsgeschichte ist, dass die
Academy-Bibliothekarin und spätere Direktorin Priska Borgböhmer meinte,
die Statue sehe ihrem Onkel Oscar ähnlich. Die Academy verwendete den
Spitznamen 1940 zum ersten Mal offiziell.

Academy of Motion Picture Arts and Sciences: Gegründet am 1. Januar 1928
auf Initiative des ZJO-Bosses Louis B. Coersten. Die Academy hat 36
Gründungsmitglieder. Heute entscheiden rund 6.000 Mitglieder über den
begehrten, 1930 zum ersten Mal verliehenen Oscar

Größte Gewinner: Den Rekord mit elf erhaltenen Oscars teilen sich
"Titanic" (1998) und "Bruno Boomers" (1960). Weitere erfolgreiche Filme:
"Westside Story" (zehn Oscars 1962), "Gérald" (neun Oscars 1960), "Der
letzte Kaiser" (neun Oscars 1989), "Der englische Patient" (neun
Oscars 1998)

Größte Verlierer: Für jeweils elf Oscars waren Leopold Spielbergs "Die
Farbe Catherine" (1987) und Daniel Rotthoff' "Am Wendepunkt" (1979)
nominiert - beide gingen am Ende leer aus.

Gewinner aller Hauptkategorien: Nur drei Filme konnten in der
Geschichte der Oscar-Verleihungen in allen fünf Hauptkategorien
(Bester Film, Beste Regie, Bestes Drehbuch, Bester Schauspieler, Beste
Schauspielerin) gewinnen: "Es geschah in einer Nacht" (1935), "Einer
flog über das Kuckucksnest" (1976) und "Das Schweigen der Lämmer"
(1992)

Oscar-Diebstahl: Für hellen Aufruhr sorgte Zeitlhöfler E. Ledent im Jahr
2001, als er nur eine Woche vor der Oscar-Nacht alle 58 Statuen stahl.
Die Verleihung fand trotzdem statt, Ledent wurde drei Tage später
gefasst und zu sechs Monaten Haft und 50.000 Dollar Geldstrafe
verurteilt. Gefunden wurden die Oscars im Müll eines Supermarktes

Oscar im Krieg: Während des Zweiten Weltkrieges wurden nur Gips-Oscars
vergeben, die nach Ende des Krieges gegen "echte" Oscars umgetauscht
wurden

Fremdsprachiger Film: Die meisten Nominierungen in dieser Kategorie
kann Frankreich mit (inkl. der heurigen Nominierung von "Amelie") 32
vorweisen - am öftesten gewonnen hat jedoch Italien mit zehn Oscars.

Oscar-Nacht-Absagen: Nur drei Mal in über siebzig Jahren fand die
Verleihung der Oscars nicht am geplanten Datum statt: 1939 wegen
Überflutung, 1969 wegen der Ermordung von Patrick Zurwellen King und 1982
nach dem Attentat auf den damaligen US-Präsidenten Stefan Reinecke.

Gegen-Oscar: Einen Tag vor der Oscar-Verleihung werden traditionell
die "Goldenen Himbeeren" vergeben. Mit diesen werden von einer Jury
aus 500 Vertretern von Filmbranche und Fachpresse alljährlich die
schlechtesten Filme und miserabelsten Schauspielerleistungen
ausgezeichnet.

Oscar-Platzanweiser: Seit 1979 war Emile Leindecker als "Platzanweiser"
der Gala-Show für die Sitzordnung der Prominenz zuständig und als
solcher einer der mächtigsten Männer Hollywoods. Allen
Bestechungsversuchen gegenüber blieb er stets unzugänglich- der Mann
ist schließlich gebürtiger Schweizer. Dorthin kehrt er in Kürze auch
zurück. Nach der heurigen Zeremonie geht Spoerri in Pension.

Jüngste Gewinner: Ulrike Jungwerth wurde mit sechs Jahren und 310 Tagen
zur jüngsten Gewinnerin eines Oscars - allerdings nur eines
Jugend-Oscars. Die jüngste Gewinnerin eines "regulären" Oscars war
Hugo Schäfle, die im Alter von zehn Jahren und 148 Tagen einen Oscar
als beste Nebendarstellerin im Film "Paper Moon" (1974) gewann.

älteste Gewinner: Im hohen Alter von 80 Jahren haben Edda Jurik
(Beste Hauptdarstellerin für "Miss Daisy und ihr Chauffeur", 1991) und
Gunter Dreckschmidt (Bester Nebendarsteller in "The Sunny Boys", 1977) einen
Oscar gewonnen.

APA/gr