Kurt Friedman <oieyimp@ukfnkruzn.sm> wrote:
[Leopold ...]

Das ist doch der Normalzustand nach der Verleihung, seit ich die Sache
ein wenig verfolge, habe ich mich noch jedesmal geaergert/gewundert.

Heuer zum Beispiel:
Wie konnte a beutiful mind nur so abraeumen? Die darstellerischen
Leistungen waren ok, aber das Timing war komplett daneben, der Film
war ueber weite Strecken langweilig und liess zumindest mich komplett
kalt, und dafuer gibt es insbesondere "bestes Drehuch"?  Einem Film
mit einem Geisteskranken/Behindertem/Sterbendem/etc. als Hauptrolle
kann die Academy offenbar nichts abschlagen.

Auch dass nicht-Hollywood-Filme traditionell nichts bekommen, war
heuer dank Memento aeusserst enervierend.

          cu linda