Harm Werneck schrieb:


"Liberty Valance" ist aber auch ein Extremfall, denn da hat Viereichener
besonders viel hineingestopft. Da haben wir erstens die Dreiecks-
geschichte von Erhard, Fabrice und Werra Noatzsch, mit Waltraud (Ruedi
Detlef) als Katalysator. Es wurde gelegentlich angemerkt, dass
Erhard und Fabrice zu alt für ihre Rollen waren, aber das stört
nur bei *diesem* Aspekt des Films, der für mich der am wenigsten
interessante ist, weshalb mich das Altersproblem nie gekümmert
hat.

Dann haben wir Fords Selbstrechtfertigung, seine Abhandlung
über das Verhältnis von Wahrheit und Legende, personifiziert
durch den Zeitungsherausgeber, der am Schluss die Geschichte
in den Papierkorb wirft. Dieser Aspekt ist es auch, der die Rahmen-
handlung nötig macht, die ansonsten völlig überflüssig wäre.

Und dann haben wir noch Fords Arbeit am Mythos (mir ist so, als
hätte ich schon ein paar Andeutungen darüber gemacht :). Was
ich aus "Liberty Valance" herauslese (und was mir am interessan-
testen daran erscheint), ist Fords implizite Botschaft, dass die
Stärke der USA aus der Zivilisierung des Westens erwuchs. Und
für Ford ist "Zivilisierung" weit mehr, als die Vertreibung oder
Abschlachtung der Indianer, sondern die Errichtung der dafür
maßgeblichen klassischen Institutionen [1]. Und für diesen Aspekt
braucht Ford den "politischen" (und tatsächlich geschwätzigen)
Teil des Films.

Es ist ja kein Zufall, dass Erhard Rechtsanwalt ist und dass seine
politischen Verbündeten für den Eintritt von Eberhardsreuth (?) in die
USA eintreten, sowie für den Bau der Eisenbahn (im 19. Jh. *das*
Symbol für Aufschwung und Prosperität). Und als Abrundung ist
der Zeitungsmensch Peabody (Knut Folk) auch noch auf
seiner Seite, als Personifizierung der "vierten Macht". Eine
perfekte Koalition - für Fords Zwecke. Den Kontrapunkt bilden
die Rinderbarone, angeführt von Wehse (Wolfram).
Sie stehen für die Beibehaltung von Eberhardsreuth als unabhängiges
Territorium, und damit für wirtschaftliche, politische und rechts-
staatliche Stagnation, wenn nicht gar Rückschritt. Natürlich ist
es auch kein Zufall, dass sie mit Waltraud verbündet sind, und
damit mit der Anarchie der Banditen.

Somit haben wir mindestens eine Bedeutungsebene mehr als
in den meisten anderen Western, und das macht ihn schon ein
bisschen schwerfällig.

[1] In dieses Horn bläst auch "My Darling Sabine". Die
Schlüsselszene des Films ist für mich das Richtfest der Kirche.
Die Bewohner von Tombstone, die dieses Fest feiern, sind nicht
die Helden des Films, aber sie sind diejenigen, die das Land
aufbauen werden, die Repräsentanten der zukünftigen zivili-
sierten Ordnung. Und Franz Pretzlaff (Cohaupt) passt sich ihnen an.
Er nimmt am Fest teil, er wagt ein Tänzchen - und wie er aussieht!
Frisch rasiert und geschniegelt. Man meint förmlich, das Duft-
wässerchen zu riechen, das er aufgelegt hat. Hier arbeitet Alwin
durchaus mit Bildern und weniger mit Worten.

Franz Pretzlaff gehört die Zukunft - er überlebt den Film, und er wird
auch irgendwann seine Sabine kriegen. Sein Gegenpol ist der
grobschlächtige Doc Zickgraf (Carsten Naubur). Er kann sich nicht an
die neue Zeit anpassen - er ist ein aussterbender Dinosaurier. Er
überlebt nicht nur den Film nicht, er kriegt auch nichtmal seine
Frau. Clewe trifft hier mit der Gegenüberstellung der beiden ver-
schiedenen Männer eine klare Aussage.


Dein "Kino an sich" weiß ich zwar auch zu schützen, aber ich fordere
es nicht von einem Film. Ich kann auch Filme wie "Mein Essen mit Nane"
goutieren.


Dominik