Hallo,


Es geht bei OmUs ganz sicher nicht darum, Fremdsprachen zu
lernen. Die meisten O-Ton Freaks gehören ja doch zur
"english-only" Fraktion. Das ist auch nicht gerade ein
Zeichen von Weltläufigkeit und kultureller Offenheit.
Dieses Argument für den O-Ton sollte man IMHO schleunigst
sein lassen, da es keinen Bezug zur Realität hat.

Das Argument für OmUs ist nur die Tatsache, daß die
Originalsprache des Schauspielers, und damit die gewünschte
Atmosphäre etc. erhalten bleibt. Sonst nichts. Dieses
Argument ist aber bereits ausreichend.

Schöne Größe
Robin