On Sun, 12. 05. 19 19:20:58 +0100, hansruedi feustel <y.kbaxwus@yje.hx>
wrote:


Hallo Hansruedi, Didier und Anton,

erstmal vielen Dank für Eure Bemühungen. Leider bin ich dennoch nicht
schlauer geworden, "Swamp Thing" bzw. "Die Kreatur aus dem Sumpf"
kommen wohl beide nicht in Frage, da sehen die "Hautdarsteller" doch
etwas weniger nach Krümelmonster aus.

Habe mal bei imdb nach Swamp gesucht, da wird einiges ausgespuckt,
allerdings ohne Screenshots, somit kann ich damit leider nicht viel
anfangen.

Naja, ich werde mal weitersuchen

Vielen Dank an Euch
Hubert