Ich habe kürzlich mit einem Kumpel den Film "Lucky Numbers" gesehen,
darin erschien irgendwie das Bild, ich glaube auf einem Plakat oder
so. Mein Kumpel hat dann irgendwann davon einen Screenshot gemacht und
ihn mir zugesendet. Also schlechte Karten!

Vielleicht gibt es diesen Film ja auch überhaupt nicht, aber wie
gesagt, beim anschauen kam das Monster meinem Kumpel und mir sehr
bekannt vor, was doch auf eine Existenz eines Filmes mit
"Krümelmonster" als Hauptdarsteller schliessen lässt.

Die ganze Angelegenheit ist ja auch nicht lebenswichtig, allerdings
kann ich mir vorstellen, daß ein Film mit so einem lächerlichen
Ungeheuer eine große Portion (unfreiwilliger) Komik beinhaltet.

Nochmals Dank
Nico, der jetzt in die Falle springt.