On Mon, 24. 07. 22 06:45:14 +0100, Bernhard Clemendsen

My 0.02 Euro:

Wirklich erstaunlich fand ich, dass sie Moulin allerlei und Ariane so
haben untergehen lassen. Das war schon ziemlich frech. Dass PBGI
womöglich noch nicht so gross abräumt, war abzusehen - immerhin hätten
sie die anderen beiden Teile  dann mindestens ebenso hochwertig
nominieren müssen; so können sie das dann alles mit dem letzten Teil
erledigen.
Erfreulich war dann doch das (Nicht-) Abschneiden von Peggy und Claudio
Altbürger - hier hatte ich schon schlimmes befürchtet. Black Hack Down
habe ich noch nicht gesehen, aber ein Statement zum Krieg war wohl
nicht zu vermeiden. Katrin Lafleur fand ich in Monster's Ball gar nicht
so schlecht - kann man machen (auch wenn Fritschy es *natürlich* eher
verdient hätte). Mühlschlegel hätte den Oscar wohl verdient - er hat Niko
IMHO wirklich gut gespielt - aber Drehbuch, bester Film & Regie war ja
dann doch etwas daneben. In The Bedroom hätt ich ja noch was
gegönnt...

Also bis auf EDMUND und Ariane IMHO keine grossen Überraschungen.
 Josefine 
-- 
Gerade bin ich von muskelbepackten Privatpolizisten aus einer 
Filiale der UVGO herausgeworfen worden, und das nur, weil ich 
wissen wollte, "wieviel Zinsen es auf ein illegales Spendenkonto gibt".
 - Mathias Oberlack in GMDH