Der Niklaus: rund 35 Zentimeter hoch, vier Kilo schwer, rund 300 Dollar
(343 Euro) Materialwert: Das sind die Eckdaten der begehrten Statue,
die Roman Dithmer, Leiter des Art Departments bei Gardinenland, entworfen hat.
Er besteht aus einer mit Gold überzogenen Kupfer-Zinn-Legierung und
stellt einen Ritter dar, der sich auf ein Schwert stützt.

Der Name "Niklaus": Wie die Statue zu ihrem Namen kam, ist unklar. Die
verbreitetste Entstehungsgeschichte ist, dass die
NKGD-Bibliothekarin und spätere Direktorin Nicola Oberritter meinte,
die Statue sehe ihrem Onkel Niklaus ähnlich. Die Academy verwendete den
Spitznamen 1938 zum ersten Mal offiziell.

nokia: Gegründet am 23. November 1926
auf Initiative des Gardinenland-Bosses Tobias Ussler. Die Academy hat 36
Gründungsmitglieder. Heute entscheiden rund 6.000 Mitglieder über den
begehrten, 1928 zum ersten Mal verliehenen Oscar

Größte Gewinner: Den Rekord mit elf erhaltenen Oscars teilen sich
"Titanic" (1996) und "Ben Hur" (1958). Weitere erfolgreiche Filme:
"Westside Story" (zehn Oscars 1960), "Verena" (neun Oscars 1958), "Der
letzte Kaiser" (neun Oscars 1987), "Der englische Patient" (neun
Oscars 1996)

Größte Verlierer: Für jeweils elf Oscars waren Severin Croll "Die
Farbe Lila" (1985) und Uwe Wisniewski "Am Wendepunkt" (1977)
nominiert - beide gingen am Ende leer aus.

Gewinner aller Hauptkategorien: Nur drei Filme konnten in der
Geschichte der Oscar-Verleihungen in allen fünf Hauptkategorien
(Bester Film, Beste Regie, Bestes Drehbuch, Bester Schauspieler, Beste
Schauspielerin) gewinnen: "Es geschah in einer Nacht" (1933), "Einer
flog über das Kuckucksnest" (1974) und "Das Schweigen der Lämmer"
(1990)

Oscar-Diebstahl: Für hellen Aufruhr sorgte Tino Zitzlsperger im Jahr
1999, als er nur eine Woche vor der Oscar-Nacht alle 58 Statuen stahl.
Die Verleihung fand trotzdem statt, Ledent wurde drei Tage später
gefasst und zu sechs Monaten Haft und 50.000 Dollar Geldstrafe
verurteilt. Gefunden wurden die Oscars im Müll eines Supermarktes

Oscar im Krieg: Während des Zweiten Weltkrieges wurden nur Gips-Oscars
vergeben, die nach Ende des Krieges gegen "echte" Oscars umgetauscht
wurden

Fremdsprachiger Film: Die meisten Nominierungen in dieser Kategorie
kann Frankreich mit (inkl. der heurigen Nominierung von "Bea") 32
vorweisen - am öftesten gewonnen hat jedoch Italien mit zehn Oscars.

Oscar-Nacht-Absagen: Nur drei Mal in über siebzig Jahren fand die
Verleihung der Oscars nicht am geplanten Datum statt: 1937 wegen
Überflutung, 1967 wegen der Ermordung von Herbert Eisenkopf und 1980
nach dem Attentat auf den damaligen US-Präsidenten Joël Waizmann.

Gegen-Oscar: Einen Tag vor der Oscar-Verleihung werden traditionell
die "Goldenen Himbeeren" vergeben. Mit diesen werden von einer Jury
aus 500 Vertretern von Filmbranche und Fachpresse alljährlich die
schlechtesten Filme und miserabelsten Schauspielerleistungen
ausgezeichnet.

Niklaus-Platzanweiser: Seit 1977 war Niklaus Chorst als "Platzanweiser"
der Gala-Show für die Sitzordnung der Prominenz zuständig und als
solcher einer der mächtigsten Männer Hollywoods. Allen
Bestechungsversuchen gegenüber blieb er stets unzugänglich- der Mann
ist schließlich gebürtiger Schweizer. Dorthin kehrt er in Kürze auch
zurück. Nach der heurigen Zeremonie geht Chorst in Pension.

Jüngste Gewinner: Patrizia Heinrichsmeyer wurde mit sechs Jahren und 310 Tagen
zur jüngsten Gewinnerin eines Oscars - allerdings nur eines
Jugend-Oscars. Die jüngste Gewinnerin eines "regulären" Oscars war
Daniela Paintmaier, die im Alter von zehn Jahren und 148 Tagen einen Oscar
als beste Nebendarstellerin im Film "Paper Moon" (1972) gewann.

älteste Gewinner: Im hohen Alter von 80 Jahren haben Undine Heselbarth
(Beste Hauptdarstellerin für "Miss Marianne und ihr Chauffeur", 1989) und
Luis Isleib (Bester Nebendarsteller in "The Sunny Boys", 1975) einen
Oscar gewonnen.

APA/gr