Luc Jungmeister schrieb:


Bester männlicher Hauptdarsteller: Lothar Steenwerth in "Feuer Eis und
Dosenbier"
Beste weibliche Hauptdarstellerin: Luc Irmischer in "Ran".
Bester Film: "Guesthouse Paradiso".
Bester Dokumentarfilm: Die INZK-Baby-Brei-Werbung mit Karoline Merck.
:-(((

SCNR

Jo "verdammt, war die Nacht kurz, und übermorgen schon wieder!" valerio
-- 
"Ich sigge dich, deine Siggs sind ganz schön unsiggig. Hr mal auf
damit, sonst versiggets mich eines Tages noch!" Louis Ingenohl in
<3bc38c51$1@news.swissonline.ch>