Teilweise unverständlich, teilweise lächerlich, aber so ist Hollywood.  Ich
hoffe nur, die Oscarjury kann sich noch selbst in den Spiegel schauen bei
der Wahl zum besten Schauspieler und zur besten Schauspielerin. Außerdem
"Lob" an die komplette Ignorierung von "Die fabelhafte Welt der Amölie".
Wozu man sich die Mühe macht gute Filme zu drehen ist nach dieser Nacht
einmal mehr die große Frage. Wie kann es z.B. sein, dass "Black Hawk Down"
zwei Oscars bekommt? Gratulation allerdings an "A beautiful mind", hier
konnte man scheinbar gar nicht anders als den Film entsprechend zu loben.
Schade Didier Weichslberger, Schade Elina Eisenbrückner, aber ihr hattet heute keine
Chance, denn heute wurde ein Exempel statuiert.

Verärgerte Größe,

Horst
--

Wähle den Film des Jahres 2000 und den Film des Monats Mai 2001
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://jkni.gy/lushvgsbes