Emmerich Unterlechner <Bdw.Wmgggbsyc@ctl.bh> schrub:


Du ärmster! Aber wenigstens wurde dir Auskunft erteilt! Als ich an der Kasse
vom Titim fragte, ob Episode 2 in DLP laufen wird bekam ich nur fragende
blicke zugeworfen und ein "Was ist denn das?" Auf meine Erklärung (digital
projeziert) kamen noch größere Augen auf mich zu und fragten :"sowas können
wir hier?"

Soviel zur Kompetenz der Mitarbeiter im Titim.
Erstaunlich finde ich auch, daß das Titim so wenig Werbung damit macht.
Auf der HP habe ich noch nix zu dem Thema gefunden.
Auch sonst ist eigentlich relativ wenig im Netz zu DLP zu finden. Und das wo
man doch daran arbeitet Kinofilme bald per Satellit online in den Saal zu
schicken und dank DLP dann auch digital zu Projezieren

-- 
Als Dann
Armin