Doch.

1. Bei fast allen englischsprachigen Filmen verstehe ich genug, dass ich 
   mir ohne Verluste auch die OF ohne Untertitel ansehen kann.
   Der Nutzen der Untertitel ist dann sehr begrenzt.
   Bei Filmen in Serbokroatisch helfen mir die Untertitel dagegen enorm 
   beim Verständnis der Dialoge.
2. Die englische Sprache ist eng mit dem Deutschen verwand. Das macht 
   sich durch ähnlichen Satzbau, Sprachmelodie, Wortschatz, Klang etc. 
   bemerkbar. Deshalb kann man englischsprachige Filme noch _relativ_
   gut Deutsch Übersprechen. (Wenn man erstmal Originalton gewöhnt ist,
   hört es sich natürlich trotzdem grausam an.) Serbokroatisch 
   unterscheidet sich wesentlich stärker vom Deutschen. Entsprechend
   wird der Film durch das Übersprechen stärker entstellt.

Ciao, Ygdvg                       tbhdqmac@innnywqe.cq