Leider, ja. Vielleicht durch beharrliche Infiltration mit
OmU-Sendungen... irgendwann in hundert Jahren :)

Und dann redest Du von mongolischen Filmen?

Ja! Nicht umsonst sind zwei der wertvollsten Tips, eine fremde Sprache
zu lernen, im Ausland ständig den Fernseher laufen zu lassen oder sich
einen ausländischen Partner zu schnappen. Wie ich schon mehr als einmal
ausgeführt habe, reden sehr viele Leute pro Tag mehr mit dem Fernseher
als mit ihrer Familie. Man kriegt auf natürliche Weise die Sprache
vermittelt, bekommt eine bessere Aussprache und lernt ständig dazu. Es
ist, als wären immer Fremdsprachler bei Dir zu Gast - ein sehr
angenehmes Gefühl.

Ich glaube, Du weit gar nicht, wovon Du redest. Natürlich kriegst Du
keine Wissenschaftssprache vermittelt, aber in den meisten Fällen wirst
Du die auch nie brauchen. Außerdem besteht das Fernsehen ja nicht nur
aus wortkargen Actionfilmen, sondern auch aus Serien, Shows etc...

Das habe ich nicht gesagt. Synchros erweitern nur nicht den Horizont. Ob
ein enger Horizont zu Nationalismus führt, sei dahingestellt...

Hierzulande. Aus schierer Unkenntnis, Ignoranz und Faulheit.

Schöne Größe,
Fernand
-- 
No hay banda.
++ http://bvz.u-brdj.rw/cunybdufs/wp_swjrb/ ++