Hm.
Ich hab jetzt schon mehrere Dutzend Filme in kantonesischer
Sprache gesehen und spreche immer noch kein Wort Kantonesisch.
:-)


Was ich damit sagen will: Die These, das Volk würde durch OmU
im TV Fremdsprachen lernen setzt voraus, dass die Leute überhaupt
die Fremdsprache lernen wollen. Wenn da kein Interesse besteht,
bleibt da kein Lerneffekt zurück. Oder, wie weiter unten jemand
schrieb, die Sprache geht als "QuackQuack" an einem vorbei.


Gruss, Norbert


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://fzzhsmjmai.grt.zh