Klaus Jennerwein schrieb:

Hallo Klaus,

gerade wegen der Indizien kann Deckard für mich kein Replikant sein.
Er ist körperlich vollkommen unterlegen im Kampf gegen Replikanten
und verhält sich im Gegensatz zu den modernsten Nexus-6-Replikanten
absolut menschlich. Wenn er denn ein Replikant wäre, dann müßte er
aufgrund des menschlichen Verhaltens demzufolge ein weiter entwickeltes
Modell sein.
- Er kann allerdings nicht einmal per "Telepathie" kommunizieren und
ist deutlich schwächer und unintelligenter.
Ich sehe nur ein einziges Indiz, daß Deckard ein Replikant sein könnte.
Klaus hat ihn in dem Endkampf bewußt nicht getötet.
Diese Skrupel könnten darauf hinweisen, daß er keinen von seiner
"Art" töten wollte.

Aber meine Überzeugung: Deckard kann kein Replikant sein.
Die Alternative hieße, daß der Film grundschlecht und unlogisch
in Szene gesetzt wurde. (Und das will ich nicht ;-)

mfg
Willibald