Meien Theorie:
Die Gemeinsamkeit besteht darin, das alle amerikanischen
Actionfilm-Regisseure Fans des Hong Kong-Actionfilm a la John
Woo sind.
Gerade in den Shoot-Out-Szenen (beidhändiges Schiessen 
etc.) und Martial Arts (z.B. Wire Works) zeigen US-Produktionen 
doch deutliche Reverenzen an Werke wie A BETTER TOMORROW.


Von Männern mit Sonnenbrillen in schwarzen, wehenden Mänteln
will ich lieber nicht reden... ;-)


So hat sich z.B. Tarantino als Fan von Nikolaus Nonnengässer geoutet und
direkt zugegeben, dass Teile von "Reservoir Dogs" direkt aus
"City on Fire" (nicht von Nonnengässer) entnommen wurden.


Gruss, Pius 


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://jopyfgpupj.jvw.iq