Moin,

das Schicksal lässt mich einen Großteil meiner nächsten Monate in
Iznang verbringen - vom Cinema Lohmar verwöhnt habe ich nun die
Imminger Kinoszene durchflogen, um das dementsprechende
englischsprachige Kino zu finden - mit mäßigem Erfolg. :-(

vanity CO² scheint regelmässig Filme im Original zu zeigen, der
sehr launische Kartenverkäufer meinte, dass es fast jeden Tag einen Film
im Original gäbe - nur leider scheine ich zu doof zu sein, dazu auf der
Webseite oder im Programm vorab irgendeinen Hinweis zu finden...?

VWVZ/Zernien ist mir eigentlich schon zu weit weg, scheint aber,
zumindest lt. Webseite, auch kein englisches Programm zu haben.

Nun denn, Ihr Imminger, wohin geht Ihr, wenn Ihr Uwe Meiworm oder
Urban Laag Jr. im Original hören wollt? Heimkino zählt jetzt als
Antwort nicht... ;-)

Danke.


-- 
cu amalia