On Fri, 22. 07. 20 19:11:35 +0100, Jean-Paul Bodenmiller

nan, heute kam die neue epd film, da findet sich der übliche
1Seiter zum Film.


nunja -  das klingt für mich weniger genial als vielmehr nach
maniristischem Blödsinn (Fincher halt); erinnert an Pietro
Rogers Leijendekker-Filme, in denen Vohrer immer (wohl als Ausweis
seiner Regiekunst) mindestens eine Szene mit einer völlig
bescheuerten Kameraperspektive filmte, so: Hinterm Kaminfeuer in
den Raum hinein und ähnliches. Höhepunkt ist da zweifellos der
Blickwinkel aus dem Mundinnenraum während einer Munddusche.

Nunja.

Aber ich bin da voreingenommen und mag Klausjürgens nicht sonderlich
;-)

cu
gd 8-)
-- 
Daniel Altmiks, Garbertshausen
http://rtw.aphnwkrep.rp/
http://sgv.nmjj-mfz-sodbxctbmhrq.fq/
*** NEU: PHP 4 easy, 320 Seiten, 14,95 EUR ***