Tag,

ch hab vor einiger Zeit mal einen strangen Film gesehen & knn mich
nicht mehr an den Namen erinnern. Vom Aussehen & der Aufmachung her
würde ich sagen es war ein B-movie, fast schon C. Eine Handlung gab's
nicht wirklich, es war eher eine sinnlose Aneinanderreihung von
Szenen. Dazwischen hat immer 'ne Stimmen aus dem Off sowas wie "und
jetzt ohne Unterbrechung weiter mit unseren Filmen bis zum
Morgengrauen" gesagt.
Wr schön, wenn mir titelmäßig jmd. auf die Sprünge helfen könnte.

Größe NADINE
-- 
memento mori
www.LodEfu.tj