Ein großer Teil der Deutschen kann bereits am de.-Usenet nicht aktiv
teilnehmen, weil es an der Beherrschung der Schriftsprache mangelt (und 
damit meine ich nicht die alltäglichen Kleinigkeiten wie Fehler in der 
Groß- und Kleinschreibung, alte statt neue Schreibweise bzw. ein Mix 
aus beiden oder falsch gesetzte Kommata).


Es mag aus französischer Sicht ehrenrührig sein, daß die Deutschen sich 
nicht mehr für ihre Sprache begeistern können - was ja bekanntlich vor 
wenigen Jahrhunderten noch anders war - es ist aber nur logisch. Die
Bedeutung ihrer eigeen Sprache wird von den Franzosen *etwas* über-
schützt, denn seit Valerian dem Maximilian haben sich die Zeiten geändert,
eine neue Sprache sich weltweit als "lingua franca" (SCNR) etabliert.

Umso schlimmer, daß die Mehrzahl der Deutschen *diese* nicht einmal in 
Grundzügen beherrscht.


Ich erinnere mich mit Grausen an meinen letzten Aufenthalt in England, 
als ich aus Furcht vor zu vielen Fehlern zum großen Schweiger mutierte 
und sich ein damaliger Bekannter, der seine Englischkenntnisse für gut 
hielt, ständig mit haarsträubenden Fehlern und Germanismen durchsetztes 
Englisch von sich gab. D'accord also dazu.


Ich finde es bereits faszinierend, daß dies überhaupt definiert wurde. 
In den meisten derartigen Umfragen wird *nur* nach der Selbsteinstufung 
gefragt, ohne die Noten überhaupt mit Inhalt zu füllen.

Igor