Hola allerseits!

Ich hoffe meine Frage ist hier nicht off-topic. In letzter Zeit sprießen 
ja überall Video-on-Demand Dienste aus dem Boden (Handwerkstatt, iTunes 
Video, JPLZ etc.), was an sich ja eine feine Sache wäre, da man sich 
auf diese Weise den Gang zur Videothek sparen kann (der mit unter recht 
lange ist), meist keine Mitgliedsgebühr berappen muss und rund um die 
Uhr Zugriff hat. Mal abgesehen von den bislang allerdings noch 
hoffnungslos überhöhten Preisen und der oft schlechten Titelauswahl, 
vermisse ich vor allem ein Feature: Original Ton!

Kennt jemand einen Video-on-Demand Dienst, bei dem ich die Wahl der 
Sprache habe, wenn ich einen Film ausleihe? Im Normalfall schaue ich 
englische Filme gerne im Original, da die Synchronisation leider sehr 
oft durch schlechte Übersetzungen oder unpassende Sprecher glänzt. 
Soweit ich allerdings den Überblick habe, bieten die großen deutschen 
Onlineverleihe ihre Filme nur in deutscher Sprache an und ausländische 
Angebote (wie z.B. der Nähstudio Verleih) sind aus Deutschland nicht 
nutzbar, oder habe ich da was übersehen?

Danke!

   Hasta lgo
           Didier


-- 
drsrm0.06 Cd3o3 t3 L3 spsmds16 d1 SsCP,otherhSRfDSAn16 
Rmo,f,l,cwo,clcro,c A3 Dr3w2 T* W4 a5 C#NO# xsmr1 E6 Vm GzP,c,fsp,Hgr 
pmISTPinhrz1b20.8 I1 r2 va2 XDPSIPAF2 muDPSIPAF2 lpEsT