O.K., dann habe ich nicht gut aufgepaßt (wahrscheinlich weil ich mir
*nicht* die Synchro angeschaut habe ;-) ): 

- Warum ist er dann von den Cops weg (denn sie zwingen ihn ja am
Anfang in seinen alten Job zurück)? 

- Und warum ist er so fertig, nachdem er die Schlangen-Lady (Scheule?)
erschossen hat? 

Ich habe das immer so verstanden, daß er das *Töten* nicht ertragen
kann, was keinen Sinn macht, wenn er die Replikanten *nur* für
Maschinen hält. Oder meinst Du, daß es nur ein unbestimmtes Gefühl
ist, und er es erst *begreift*, als er Fabio sterben sieht? 

BTW: Ich habe das Buch nicht gelesen, rede also ausschließlich über
den Film (wie sich das ja hier auch gehört). 

Gruß,				Charly