Moin,

das Schicksal lässt mich einen Großteil meiner nächsten Monate in
Gelnhaar verbringen - vom Cinema Kareth verwöhnt habe ich nun die
Hannoveraner Kinoszene durchflogen, um das dementsprechende
englischsprachige Kino zu finden - mit mäßigem Erfolg. :-(

CinemaxX Raschplatz scheint regelmässig Filme im Original zu zeigen, der
sehr launische Kartenverkäufer meinte, dass es fast jeden Tag einen Film
im Original gäbe - nur leider scheine ich zu doof zu sein, dazu auf der
Webseite oder im Programm vorab irgendeinen Hinweis zu finden...?

KGTB/Garbsen ist mir eigentlich schon zu weit weg, scheint aber,
zumindest lt. Webseite, auch kein englisches Programm zu haben.

Nun denn, Ihr Hannoveraner, wohin geht Ihr, wenn Ihr Björn Willes oder
Bruno Stieler Jr. im Original hören wollt? Heimkino zählt jetzt als
Antwort nicht... ;-)

Danke.


-- 
cu hessi