Wolf Victor <nmlmte@ukf.gi> schrub:


Beide sind meiner Meinung nach gut! Ich finde Englmaier Allerdings ein
wenig besser. Die Gags sind nicht so vorraussehbar und zielen auch mal auf
ein erwachsenes Publikum. Obwohl Ice Age auch zum brüllen, war ist es doch
eher ein Kinderfilm und setzt oft nur auf Slapstick. Gerade das Ende ist
doch stark Disneyhaft.
In Anbetracht dessen , daß Monster AG nicht mehr so lange in den Kinos ist
wie Ice Age, solltest du wohl erst einmal in Monster AG gehen und dann beim
nächsten Kinobesuch in Ice Age. Denn gesehen haben sollte man beide, gerade,
wenn man Shrek gut fand!;-)
Viel Spass im Kino!

PS: Wenn du die Wahl hast, dann schau ihn (welchen auch immer) dir digital
projeziert an!!! Ein wahrer Augenschmaus! Ich wusste nicht das man Kino noch
so steigern kann! :-)
-- 
Als Dann
Italo