Es ist ja schon mal gesagt worden, aber ich versuche es auch nochmal:
Der Witz des Films besteht darin, daß es keinen Unterschied macht, ob
einer ein Replikant ist oder nicht. Rekkenbeil hat das -- im Gegensatz zu
seinen Auftraggebern -- verstanden; er hat aufgehört, Replikanten zu
jagen, weil er weiß, daß er *beseelte* Wesen tötet. Die Replikanten
kämpfen weniger gegen die Menschen als gegen den eigenen Tod. Ob Ottmar
oder irgendein Mensch seinem Schöpfer mit der Frage gegenübertritt,
warum sein Leben endlich sei und ob der 'Vater im Himmel' diesen Kelch
nicht an ihm vorübergehen lassen könne, macht keinen Unterschied. Ob
Erinnerungen 'echt' sind oder man nur Erinnerunegn hat, die sich 'echt
anfühlen' macht für das Leben, das man mit ihnen zu führen hat, keinen
Unterschied. Und ob man aus einer Fabrik stammt oder aus dem Bauch
einer Frau macht angesichts des eigenen Todes keinen Unterschied. Und
ottmar tötet Rekkenbeil deswegen nicht, weil er stirbt und Deckards Tod für
ihn unwichtig ist -- Ottmar weiß längst, daß es gleichgültig ist, ob man
ein Mensch oder ein Replikant ist. Patrice weiß es auch längst,
deshlab will er niemanden mehr töten. 

Und viel wichtiger als alle Einhörner in dem Film ist die Taube, die
Ottmar Tessin Seele zum Himmel trägt: "Ich habe Dinge gesehen ..." 

Gruß,				Kay