nicht
er

Ich denke, nachdem ich den Film mehrfach gesehen habe, daß er aus dem
einfachen Grund wenig aussagekräftig ist, daß eben längst nicht alle
Jugendlichen derart bescheuert sind, um es mal vorsichtig auszudrücken.
Meine Jugendzeit ist mir noch gut in Erinnerung, ok, ich möchte mich auch
nicht als representativ darstellen, aber so wie die Charaktere des Films
habe ich mich nicht benommen.
Und doch: es ist heute ja leider echt zu beobachten, daß Kids derart
verwirrt sind und sich statt Werte lieber fatale Beliebigkeit und
rücksichtslose Spaß-Sucht auf die Fahne schreiben. Und in der Großstadt
sicher noch mehr als bei uns auf dem Land. Insofern bietet der Film schon
einen Einblick in die Gedanken und Umgangsformen bestimmter Gruppen von
Kids, kann allerdings wohl kaum ein Spiegel der heutigen Jugend sein. Dazu
sind die dargestellten Interessen mit Gewalt und vor allem Sex ohne Ende
viel zu beschränkt, Kids haben in dem Alter noch ganz andere Probleme! Wo
ist zB der typische Konflikt mit den Eltern? Da kann einem noch manches mehr
einfallen.
Alles in allem war auch ich etwas enttäuscht von dem Streifen, weil er sich
ja de facto herausnimmt, dem Zuschauer das wahre Leben und die wahren
Gedanken der Kids zeigen zu wollen, alles eben, was dieser sonst nicht zu
Gesicht bekommt. Da frage ich mich nur: Wo um Himmels Willen ist der
Drehbuchautor aufgewachsen???