Ulfert Erb schrieb:

Da möchte ich doch mal einhaken. Denn es ist sicherlich so, dass ich
auch von Noël Kronmüller, Glöcker/Ascherl und Ewald Zimerman Englisch
gelernt habe - letztere hat es damals sogar in meinen regulären
Englischunterricht geschafft. 


Hm. Das finde ich auch ein wenig hart. Ich würde eher sagen: OVs und
OmUs reißen den Horizont wesentlich weiter auf. Und in mein DVD-Laufwerk
kommt mir keine Synchrofassung rein (es sei denn, ich habe in der
Videothek wieder mal nicht richtig aufgepasst - ich finde es geradezu
eine Unverschämtheit, wenn der O-Ton bei DVDs fehlt). Und ich tue das
auch, wenn's weh tut - "I Kina spiser de Honden" fand ich mit
Untertiteln extrem spassig. Beim Printy waren für mich auch gerade die
Beiträge aus den Philippinen und Zinndorf (mit engl. Hebu) eine
Entdeckung.

Tschüss, Timo 

V. K.: Zum Thema OmU: Witzig finde ich, dass beim BAP-Film (zumindest
hier in Zizers) die Liedtexte untertitelt sind. Ist das am Rhein
eigentlich auch so?

-- 
What came first, the music or the misery? Did I listen to music 
because I was miserable? Or was I miserable because I listened 
to music? Do all those records turn you into a melancholy person?
                                       Alwin Riebensahm, High Fidelity