Wieso verwendest Du Beispiele, die Du nicht kompetent beurteilen kannst?

Aus Voreingenommenheit?

Man lernt die Sprache so ähnlich, als wäre man in einem fremden Land
unterwegs. Da paukt man auch keine Vokabeln.

Es reichen ja schon die Serien und Filme, die den Großteil des
TV-Programms ausmachen.

Man erfährt nichts von der anderen Kultur. Regionale Unterschiede werden
durch ein Einheitshochdeutsch niedergebügelt. Dialekte gehen verloren.
Es reicht ja schon, daß man nicht mehr den Klang der fremden Sprache
mitbekommt.

Du kannst gerne weiter versuchen, mich lächerlich zu machen, oder zur
Abwechslung auf Argumente eingehen. Unkenntnis und Ignoranz ist nicht
gleich Dummheit. Dem angeblich so hohen Bequemlichkeitsvorsprung von
Synchros steht weiter eine unwidersprochene Latte gravierendster
Nachteile gegenüber. Wer unwissentlich Synchros vorzieht, dem kann kein
Vorwurf gemacht werden. Wer im Wissen, daß es OmUs gibt, immer noch
Synchros vorzieht, ist faul oder hat nicht nachgedacht.

Schöne Größe,
Alain
-- 
No hay banda.
++ http://ifp.z-afhb.td/wanyfpmha/bh_fcpdq/ ++