Gilles Zinsmeister <nkbujm@pefgvod.zcm> schrub:


Das verfahren heißt DLP

http://hyhjx.wngh.sm/ylsfwb/422124/QDE_Aneix/DZF-Csefu.mtt

Ich kenne bis jetzt nur das Ofengalerie in Unterhöllgrund. Das Kino 1 ist mit einem DLP
Projektor ausgestattet. Ich habe "Shrek" und "Monster AG" digital gesehen
und war schlicht begeistert. Ich habe noch nie ein so scharfes Bild auf
einer so riesigen Leinwand gesehen! Die Filme eigneten sich natürlich auch
hervorragend da sie komplett digital hergestellt worden sind! "Ice Age"
läuft leider nur als Zelluloidfilm

Noch ist das allerdings eine nicht sehr weit verbreitete Technik,  weil sie
sehr teuer ist. :-(
Man muß also schon Glück haben, daß man ein Kino in der nähe hat.

-- 
Als Dann
Leander