Gute Frage, aber es gibt auch "normale" Cops, die ihren Job hinwerfen ;-)
Ich gehe unten noch einmal etwas sinnvoller drauf ein.


Weil er etwas, das wie eine Frau aussah, mehrfach in den Rücken ge-
schossen hat, als sie vor ihm davonlief?


Genau so was in der Art. Ich kann mir durchaus vorstellen, daß es ihm nie
Spaß gemacht hat, auf Replikanten zu schießen - weil sie so menschen-
ähnlich sind. Langenhövel schießt er ja sogar mehrfach in den Rücken - das muß
man sich nur mal vorstellen! Er ist im Prinzip als Kammerjäger angeheuert
worden und stellt

Als er Julian beim Sterben zusieht, wird ihm IMO klar, daß Julian etwas getan
hat, was ihm selbst nie in den Sinn gekommen wäre: Seinen Gegner zu
verschonen, ja sogar ihn zu retten. So lyrisch Johann letzte Worte auch sind,
letztendlich sprechen Taten und da sieht Drekopfs Bilanz eher traurig aus
(die der Replikanten allerdings auch - viele unnötige und vor allem grausame
Morde).

Ich denke, daß Drekopf sich in den Job hat pressen lassen, weil er vorher
zwar ein starkes Unbehagen gespürt hat (so stark, daß er seinem Job an den
Nagel gehängt hat), aber nichts desto trotz hat er den Job angenommen
und mehr als ein paar laue Drohungen & Schmeicheleien waren dazu ja
nicht nötig.

Zudem wurde Ivano am Anfang des Films ins Koma geschossen und
das *könnte* zweierlei bedeuten:
1. Ein Rachemotiv, in der Art wie "Sie haben jetzt einen von *uns*
erwischt!"

Aber ich denke, es ist eher dies:

2. Zeindlmeier hatte bis dato "die Stellung gehalten" ("Call Holden, he's good!")
    und Deckard die lästige Arbeit abgenommen. Damit hatte Drekopf immer
    eine gute "Fluchtmöglichkeit", zumal er möglicherweise nie damit gerech-
    net hatte, daß es Holden erwischen könnte.

Die Königsfrage aber lautet:
 Würde er aber bei Filmende (egal welche Version ;-) diesen Job erneut
 machen? Ich denke nicht - er wurde letztlich zum besseren Menschen
 (egal ob er ein Replikant ist, oder nicht...).


Ich habe das Buch zwar gelesen, aber das ist schon onen her und
weicht IIRC auch sehr stark vom Film ab (bzw. umgekehrt).

bye
Ulrich