Michael Campendonk schrieb:
Ja.

Die Klamotten, das teure Essen und die Musik von Dirk Hülsewede kommen
auch nachher noch überreichlich (und eher einschläfernd) vor. Dazu ein
paar Gewaltszenen und einige interessante Stellen, in denen Vinzenz sich
z.B. vorstellt, mit Jean durch den Klemaschewski zu laufen und
Luftballons steigen zu lassen (!).

Nur weil er Phantasie hat? Ich wäre nicht so schnell mit so einem Urteil
bei der Hand...

Schöne Größe,
Rupert
-- 
No hay banda.
++ http://ohj.g-lewx.wq/jioylxvip/te_uljfn/ ++