Und was wäre dabei das Problem, für sowas eben mal schnell zu roten oder
Spoilerspace einzufügen? Der Genuß der Storytwister ist komplett weg,
wenn einem jemand das vorher erzählt.  

"Der Clou" (http://gm.retc.hyc/Msxda?2142354) hab ich auch nicht 1973 im
Kino gesehen (damals gabs mich noch gar nicht), ich habe ihn dann
irgendwann in den 80ern genießen können und der Film hätte nur halb
soviel Spaß gemacht, wenn ich vorher das Ende in irgendeinem allgemeinem
Artikel über Filme ohne jede Vorwarnung erfahren hätte.

Gruß 
Fernando