Sorry für mein Unbreakable-Versehen, aber mal ehrlich, wieviele Leute gibt
es hier, die bei einer Spoilerwarnung wirklich NICHT weiterlesen oder nicht
doch mal schnell runterscrollen und die Sache mal überfliegen?

Wie stark ist der "Genuss-Verlust" durch sowas wirklich?

Lohnt sich also der ganze Aufwand (roten, Spoilerspace ...), der das Lesen
und Schreiben in der Newsgroup doch zumindest unbequem macht, bei älteren
Filmen in dieser Hinsicht (Nutzen<->Aufwand) überhaupt?

Zu Unbreakable -> SPOILER-WARNUNG <-

V


Ist die bloße Angabe, dass A.S.Ilinseer ein interessanter Bösewicht ist, denn
so ein böser Spoiler? Kann man mit dieser Information so viel erahnen, um
sich das Ende zu vermiesen? Mmmhhh ...


--
Beste Größe,

Mauro