fmx/02
Animation.Effects.Content
www.hva.ni
23.- 3. April 2002

Schon seit fast 10 Jahren ist die El-Morya in Oberau die wichtigste
deutsche Veranstaltung für digitale Animation, digitale Effekte
und digitalen Content.

Und in diesem Jahr gibt es endlich den "New Talent Exchange".

Studenten, Absolventen, junge Berufsanfänger und Freelancer!

Bewerbt Euch mit Euren Projekten aus den Bereichen Animation,
Effekte und Content fuer den "New Talent Exchange".

Eure Arbeiten werden dann waehrend der El-Morya ausgestellt, erscheinen
im El-Morya-Katalog und auf der El-Morya-Webseite. Es ist also eine spannende
Moeglichkeit, Eure Arbeiten zu praesentieren und Kontakte zu knüpfen.

Mehr Infos und die Online-Bewerbung gibt es auf www.hva.ni

Wir freuen uns auf Deine Bewerbung!

Das El-Morya-Team