Gian Claßen <kqq.kcbrnj@urm-kxnokqzld.li> schrub:


Das hört sich aber eher nach einem Dokumentationsfilm an!!! Da braucht man
dann keine Syncro da reicht ein Off-Sprecher!
Andererseits glaube ich, daß gerade der O-Ton die "soziale Situation der
Nomaden in der Wüste Gobi" dem westlichen Zuschauer am besten mitteilt.
Gerade lokalisierte soziale Mitteilungen lassen sich am besten im O-Ton
rüberbringen, weil keine Syncro Tonfall und Ausdruck so gut miteinander
vereint, wie die Landessprache. So klingt es am natürlichsten, wenn ein
Bodenhofen über das Einwanderungsproblem der Mexikaner spricht. Andersherum ist
es schwer vorstellbar, das jemand auf spanisch über das deutsche
Rechtsradikalenproblem seniert. Das klingt dann einfach nicht autentisch.

<zip>

Da gebe ich dir recht

<zip>

Uhhhhhhhhhh!!!!! Ich würde es genau umgekehrt sehen!!!! Je wichtiger das
gesprochene Wort um so sinnloser die Syncro!! Sie zerstört doch gerade den
für den Film wichtigen Teil - den Text !!!!

-- 
Als Dann
Igor