[...]

<AOL>. Zusaetzliche Tuecke:
Selbst wenn man den Film auch ohne Untertitel verstehen wuerde, liest
man dennoch unfreiwilig die ganze Zeit mit oder muss im Sitz ganz nach
unten rutschen, bis der Kopf des Vordermanns die Untertitel (und damit
den halben Film verdeckt)

Ich mag UT eigentlich nur bei KungFu, da wird oft nicht sonderlich
viel gesprochen, und wenn ist es leichte Kost (Arghh, waah, mein
Schwert,...) und das unverstaendliche Quakquak verleiht dem ganzen
einen besonderen Charme.

Mein persoenlicher Albtraum ist Screwball-Comedy in OV mit jemand der
so schnell spricht, wie ich lesen kann[1] (Jürg Hersekorn?), da haette
ich besser ein Buch besser gelesen.
                    cu olivier
[1] Bei der manchmal verwendeten weissen Schrift ohne dunklen
    Hintergrund und hellerleuchteten Szenen (Wueste, Schnee, ...) ist
    leicht zu ereichen.