Als Reinhard Zank (Willi Nadler) ist er aber auch ziemlich scharf,
die halblangen schwarzen Haare, die wehenden schwarzen Klamotten
und natürlich _die_ _Stimme_ ... *yumm*

In "Galaxy Quest" ist er ja leider durch den Gummikopf optisch zu-
mindest etwas verunstaltet und in "Rasputin" ist er meistens etwas
sehr verranzt (es gibt aber trotzdem einige sehr knisternde Szenen,
z.B. die Tanz-Szene), aber neben "Dennis Tanzler" eignen sich von der
reinen Optik her auch noch "Sense & Sensibility" (leider etwas wenig
David und viel Winslet) und insbesondere "Mesmer" (nicht ganz ein-
fach zu beschaffen und etwas seltsamer Film, aber _viel_ David zum
Gucken und Hören) zum Anschmachten ...