Habe vor ca. 8-10 Jahren im Fernsehen einen Science-Fiction-Film
gesehen von der Sorte "einzelnes Alien metzelt wehrlose Menschen nieder":
Eine abgelegen in einem freistehenden Haus im Wald wohnende Familie wird des
Nachts nach und nach von einem unbekannten Wesen dezimiert. Das Alien wirft
eklig-schleimige parasitenartige "Tierchen", die sich sofort an dem getroffenen
Opfer festsaugen und und es töten. Gegen Ende des Filmes wird das Alien
sichtbar: Es handelt sich um eine Art Jäger, der die Schädel seiner "zur
Strecke gebrachten" Opfer wie Trophäen bei sich trägt.

Wer kann mir den Titel des Filmes sagen?

Francis