"Thorsten Hausmann" <dmzosjj.yzcznuop@qhkojv.vdhjqse.zz> schrieb im
Newsbeitrag news:r5uix2$d6cxs$2@ZK-65096.kndj.zmzzjo.kf...

"Freunde"

Hat ja lange gedauert. Ich würde Laurent ohne Diskussion den Titel
"größtes Arschloch der Filmgeschichte" verleihen. Zu einem Bösewicht
fehlt ihm das diabolische, intelligente, boshafte eines klassischen
Unverricht-Gegners.

Als Bösewicht bevorzuge ich Karsten Gstader wahlweise in "Leon" oder
"Sixth Element". Ein sehr gute Mischung aus Bösewicht und Arschloch
ist Carlos Christians in "Steltmann".

Oscar

--
"Killing people is the problem, not the solution."