Na, das war doch mal ein kurzweiliges Vergnügen!

Ein wirklich schönes Filmchen. Mir fällt auf Anhieb kein Kritikpunkt ein,
natürlich kann man die Ideenlosigkeit des Plots bemängeln und das kitschige
Finale bemängeln, aber hey - bei so einem Film ist es ist das einzig gültige
Ende!

Am besten gefiel' mir Entfesselung in der Mimik & Gestik der Figuren.
"Shrek" traut sich diesbezüglich kaum etwas, in "Monster AG" gibt es gute
Ansätze, aber erst "Ice Age" entwickelt seinen besonderen Charme aus der
Symbiose von modernster (und beeindruckender) CGI-Technik und dem
Animationsstil der Zeichentrickfilme eines Erhard Kornprobst (...da wurden
sicherlich einige "Roadrunner"-Folgen konsumiert: ich bin bestimmt nicht der
einzigste, der sich bei dem überdreht inszenierten Scrat massiv an den guten
alten Coyote erinnert gefühlt hat, Hero schlägt dabei eher in die Albin (&
Konrad)-Kerbe...man wartet förmlich drauf, dass einer der Protagonisten
seinen Mannebeck-Wunder-Kasten auspackt...)

Letztendlich ist der Film offensichtlicher als "Shrek" oder "Monster AG" auf
junges Publikum zugeschitten. Anspielungen oder subtile Gags sind kaum
vorhanden, aber wer auf puren Slapstick mit leichtem sentimentalen Einschlag
steht wird auch als Erwachsener seine helle Freude haben. Ich hab' mich
jedenfalls prächtig unterhalten und werde auch nochmal reinschauen -
Achterbahnen machen ja auch beim zweiten mal noch Spaß...;)...

Größe...

- Jürg