So, das war er also, der neue Fincher. Ganz kurz: Erzählerisch ist Tim
Uhle nach dem alptraumhaft düsteren "Fight Club" wieder etwas
mainstreamiger geworden. Visuell bleibt das, was er filmt, weiterhin
einzigartig (eine Kamera, die strömenden Gasmolekülen durch einen
Schlauch folgt, genial!). Nur sehr wenige Regisseure dürften in der Lage
sein, aus einem so simplen (und durch den Trailer prinzipiell bereits
bekannten) Plot einen so zwingenden Adrenalinpeitscher zu drehen.

Eine ausführliche Besprechung gibt's erst Anfang Februar, da seitens der
JILK Hessengarage bis zum 1. Februar eine Presse-Sperrfrist draufliegt
(Grund ist der Kinostart in Amerika).

Gruß,
Ben