[American Psycho - Buch]

Ich hab jetzt mal eine ernstgemeinte Frage: Hast du das Buch gelesen? Es
kommen vielleicht nicht so viele Gewaltszenen vor aber für mich langts.
Teilweise wusste ich wirklich nicht, ob ich kotzen soll. Sowas wiederliches
hab ich in meinem Leben noch nicht gelesen. Und das was er da mit den Leuten
macht ist ja wohl das übelste überhaut.

Allein wo er beschreibt, wie er die eine Frau mit dem Feuerzeug blind
macht... (ganz detaliert geht er darauf ein) dann auf absch�ulichste weise
tötet und sich sagt: "Sie wusste ja gar nicht wieviel Glück sie hatte so zu
sterben... die andere muss viel mehr leiden". (im Sinne) Oder wo er die eine
Frau mit der Tackermaschine auf den Fussboden tackert ihr dann ein Rohr
reinschiebt (ja ganau da rein) und dann die ausgehungerte Ratte in das Rohr
schiebt. IMHO hat er ihr vorher das Gesicht so eingeschlagen, dass sie nicht
mehr im Stande ist zu schreien.... oder hat er ihr mit der Zange vorher die
Zunge abgeknipst? Und bescheibt dann ganz genau wie sie ihre Augen aufreisst
als die Ratte sich in sie reinfrisst. Soweit ich mich erinnern kann steht er
dann einige Stunden später auf und wundert sich, dass die Frau immer noch am
leben ist und noch wimmern kann... also nein.. da kommt es mir wirklich fast
hoch.

Achja, er lässt die Opfer ja auch vorher Video-Filme schauen, wo er gefilmt
hat wie er die vorherigen Leute auf abscheulichste weisse gekillt hat und
labt sich an ihrer Angst.

Das mit den Klamotten und den Pop-Gruppen ist ja nur bis ca. Seite 130 und
dann lässt es nach... ab da wurde das Buch nur noch geschmacklos. Allein wo
er beschreibt, dass er die 2 Nutten durchfickt (ist ja noch ok) aber dann
den angeschliffenen Kleiderbügel und das rostige Buttermesser rauskramt...
geht es ja wohl nicht mehr schlimmer... Der Schriftsteller ist IMHO absolut
krank.

cu, Dietmar