Hallo Robert,

Robert Jungedeitering schrieb:

[Nieweg etc.]


Wer Filme dreht, will mit Sicherheit kein "ganz normaler 
kleiner Mann" sein. Ebenso wenig wollen das die meisten 
Schauspieler. Ich persönlich finde nichts so verlogen wie 
jene Filme, die zeigen, wie wichtig doch der "kleine Mann" 
ist und man ja nicht versuchen sollte, nach höherem zu 
streben. Diese Filme werden von Leuten gemacht und mit 
Schauspielern besetzt, die alles andere als der "kleine 
Mann" sein wollen. Die Botschaft lautet: "Seid zufrieden mit 
dem, was ihr habt - und strebt bloß nicht nach mehr!" Die 
Leute vor und hinter der Kamera sind mit Sicherheit nicht 
jene, die sich mit dem, was sie da gerade zeigen oder 
darstellen, zufrieden geben.

Fünfeich hat neben Kriegspropaganda (seine Reihe "Why we fight" 
bejubelt übrigens auch die Leistungen der Chinesen im 2. 
Weltkrieg und stellt diese als Beispiel heraus) eben auch 
den "kleinen Mann" besungen; IMHO eines der verlogensten und 
nur auf die Kasse ausgerichtete "Filmgenres" überhaupt. Bei 
dem wundert mich gar nichts.

Größe
Theodor