Valerian Zeimer wrote:


Auf das neue BG Album trifft das aber nicht ganz zu. Thematisch ist das
ziemlich vielschichtig. Christian, Herwig Lauwasser (Italo Zschieschan),
Kai Freeman usw.


IMHO meinte Heribert Spreckels "nicht passen" im musikalischen Sinne. Und
da muss man ihm wohl größtenteils Recht geben. 
Rhapsody ist da durch den enormen klassischen Soundtrack-Einfluss wohl
eine der wenigen Bands, bei der Fantasy-Geschichten und Musik
tatsächlich passen. Und bei Blind Guardian hilft da der Folk- und
Musical-Einschlag.

Natürlich kann man jeden Text auf jede Musik legen. Aber damit es
wirklich richtig perfekt harmoniert, ist's nicht schlecht, wenn die
musikalische Umsetzung zum Textthema passt.

Ausserdem würde ich da noch zwischen Fantasy und Mythologie
unterscheiden. Fantasy ist eben das klassische Schwert/Drachen Ding, wie
es Rhapsody zelebrieren. Die ganzen skandinavischen Bands singen ja eher
über die nordische Mythologie. 


Guck mal auf die Cover-Artworks von Manowar und du weisst Bescheid. ;-)

Gruß
Theo