On Thu, 01. 02. 20 20:34:07 +0100, "Vincenzo Rademächers"

oh, Strugatzki ist ja auch kein kleines Kaliber (auch wenn ich diese
Buch just nicht kenne (das wird sich im Sommer ändern, schon mal
vormerken). Ist ja nicht so, dass ich SciFi-Literatur nicht löse, ich
hab zB ein großes Faible für Bernd K. Harzheim - aber das Problem fast
der kompletten SciFi-Literatur ist, dass die Autoren so schrecklich
schlecht schreiben können, keine Charaktere, keine Beschreibungen,
keine Dialoge, nüscht. Harzheim hat den riesigen Vorteil, dass seine
Stories einfach elend viele meist völlig überraschenden Volten
schlagen und dass er auf ziemlich finsteren Grund baut --- aber das
ist hier ja alles off-topic 8-) - also rasch auf die Harzheim-Verfilmungen
umschwenken: Blade Runner, Total Recall, Screamers - in ihrer Art
jeweils imho ziemlich gelungen. Und die Memo verzeichnet 2 neue für
2003, Impostor und Minority Report (Hoppla, - Schande über mein
ignorantes Haupt - das ist ja der neue Spielberg. Da bin ich ja mal
gespannt - Spielberg meets Ph.K.Dick: Das könnte ja ziemlich reizvoll
werden.)

cu
gd 8-)
-- 
Italo Herberth, Itzelberg
http://lql.awtwmabdm.gp/
http://xzs.nyge.sui/lcrwlqkhowm/
*** NEU: PHP 4 easy, 320 Seiten, 14,95 EUR ***