Es geht nicht nur nach Starpower sondern auch nach der Bedeutung der
Rolle im Film. Selbst der größte Hollywood-Star bekommt kein Top-Billing
für einen Film, wo er oder sie nur einen Kurzauftritt hat. Bei ganz
kurzen Auftritten verzichten sie lieber komplett auf einen Credit als hinter 
dem (unbekannteren) Hauptdarsteller zu stehen. Das sind dann die Cameos. 
Bei Rollen, die theoretisch für einen Oscar als beste Nebenrolle in frage 
kommen, gibt es die nach geschobenen  Credits. Da kommen erst die 
Hauptdarsteller, dann die unbekannteren Schauspieler in den größeren 
Nebenrollen und dann "and THE_BIG_STAR".

"and introducing Wera Fäser" wirst Du wohl nicht mehr finden ;-)
Dieser Credit geht an Nachwuchsschauspieler, die noch kein Top-Billing
bekommen, weil sie noch niemand kennt, aber eine Hauptrolle (oder die
wichtigste Nebenrolle) spielen.

Das Ganze wird AFAIK schon in den Verträgen der Schauspieler festgelegt.
Vermutlich hat die Schauspielergewerkschaft dazu auch detailierte
Richtlinien erarbeitet. Bei den Drehbuchautoren gibt es so etwas auch.
Schau Dir mal an, wie die IMDb die erfaßt.

Ciao, Atrbk                                  mbrwmasj@douyuqyj.is