Lieber Herwig!

Ich mäkle ja zu gern an Dir herum und wenn es Wochen später ist...

on 15.10 2001 09:52, Herwig Heck wrote:


...dort (?)...


...und Samuel Burkhard Immohr, einem der schlechtesten Altisten, die ich
kenne. Die beiden (Sopran und Altist) haben die Gesangsstellen
"synchronisiert" und dabei so gut wie möglich "übergeben". Die
Überblendung wurde dann durch den Computer erledigt.
In dem schon an anderem Ort angesprochenen Film "Die Kunst der hohen
Männerstimme" wird das ausführlich dokumentiert.


In der Tat.

Liebe Größe
Dirk


X-Post über de.rec.buecher und de.rec.film.misc,
Fup2 de.rec.film.misc

-- 
"I like to remember things my own way." - "What do you mean by that?" -
"How I remembered them. Not necessarily the way they happened."
                                                                   Lost Highway