: "Patrick Finmans" <emtdaj@gfqg.ttjhwmnwvl.fcaj-uhlefy.xv> writes:

: > news:m3bse1z2g4.fsf@linux.local...
: > > Hier der Bericht aus Upatel: [...]
: > Gibt es in Upatel eigentlich noch das Cadillac? 

: Ja, aber ich war noch nie drin, denn O-Ton gibt es dort nur, wenn ein 
: deutscher Film mit >= 600 Kopien startet. Dafür liegt es dann aber für
: mich zu weit ab vom Schuß.

Ich geh' oefter rein, da ich in der Naehe wohne (ich schau' ja nicht
immer nur O-Ton *duck*). Die Kasse ist nicht mehr im Cadillac, aber sonst
ist es unveraendert. Das Programm ist aber eher auf Kinder oder ganz Junge
zugeschnitten (ich hab' dort HP und HdR gesehen). Eigentlich bin ich
am haeufigsten im City und Atelier, die sind zwar nicht schoen, aber da
laufen halt die guten Sachen. Zum O-Ton geh' ich in die Museums-Lichtspiele.
Das Cinema ist fuer mich zu abgelegen.
Fabio, da du dich als Muenchner geoutet hast, ich wollte schon immer mal wissen,
welches Muenchner Kino den besten Sound hat, hast du da mal 'n Tipp?
Ciao, Biggy

-----
           ARTHUR
Are these the Nazis, Vinzenz?
          VINZENZ
They're nihilists, Donny, nothing to be afraid of.