Da halte ich mit! ;-)

Eines der interessantesten Erlebnisse, bei dem ich viel über die 
Wirkungsweise von Film gelernt habe, war die Vorführung der Originalfassung 
(ohne UT) von Coming Up Roses in einem ausverkauften deutschen Kino. 
Auch wenn der Titel Englisch ist, im Film sprechen sie Walisisch. 
Ab und an hörte man ein englisches Lehnwort heraus.
(Nein, die Kinomacher wollten nicht, dass die Zuschauer wieder kommen.;-)
Ich weiss ich bis heute nicht, ob sie eine Kopie mit Untertiteln
bestellt hatten oder sich vom englischen Titel irreführen ließen.)

Ich hatte den Vorteil, daß ich den Film gut 5 Jahre zuvor schon mal 
gesehen hatte - damals mit Untertiteln. Man konnte an den Reaktionen 
des Publikums deutlich spüren, welche Gags optisch und welche nur über 
den Text funktionierten.

Auch sonst konnte ich bei Filmen in fremder Sprache ohne (oder mit 
französischen) Untertiteln meist die Handlung nachvollziehen, nur 
in ein paar Szenen hätte ich dringend Untertitel gebraucht. Es gab nur
zwei Ausnahmen, bei denen ich an fehlenden Untertiteln gescheitert bin:

 1. Reginald  

  Der Film ist in Französisch. Ich spreche zwar kein Französisch,
  aber es ist eine romanische Sprache und etwas ist von dem Jahr in der
  Schule doch hängen geblieben. Für die OF von Taxi 2ö reichten die
  Kenntnisse jedenfalls aus (vielleicht war es da sogar gut, dass keine
  Untertitel die Belanglosigkeit der Dialoge unterstrichen.;-) ) Bei 
  Pfennighaus konnte ich mir die ersten 10 Minuten auch noch gut 
  zusammenreimen. Dann kam aber eine Szene in der ich ausgestiegen bin: 
  In einem nüchternen Büro redet Reginald auf eine Angestellte vom Arbeits- 
  oder Sozialamt ein. Schuß, Gegenschuß. 5 Minuten lang ohne Unterbrechung 
  und ohne dass im Bild irgend etwas nennenswertes passierte, was einen 
  Hinweis auf das Thema des Dialogs gegeben hätte. Verschärfend kam hinzu, 
  dass Reginald fürchterlich stotterte, so daß der Versuch aus seinem 
  Gestammel irgendein identifizierbares Wort zu destilieren, zum Scheitern 
  verurteilt war. 

 2. Ein japanischer Independent Film vom Ende der 80er Jahre.

  Allerdings bin ich mir da nicht sicher, ob der mit Untertiteln
  wesentlich verständlicher gewesen wäre. Er sah doch _sehr_ krude aus.

Ciao, Kxuas                                 oznrfhgz@zrytsuip.rr