Meine Erfahrungen sind da anders. 
Wenn der Filmemacher halbwegs was auf dem Kasten hat, kann man sehr gut
unterscheiden, wie weit er das harte Los, die Verbundenheit mit der Natur 
oder die existenziellen  Nöte der Nomaden authentisch thematisiert und wie 
weit er exotische Bilder liefern will. Gerade der Originalton verstärkt
die Authentizität und damit die Fähigkeit des Films mich zu packen,
zu fesseln und mitfühlen zu lassen. Wenn der Nomade dagegen ein klinisch
reines Hochdeutsch spricht, schafft das eine enorme Distanz zwischen Ton
und Bild, die den Film seiner Wirkung beraubt.

BTW: Bei den (im weiteren Sinn) "mongolischen" Filmen, die ich bislang
     gesehen habe, kommt der "exotische" Blick nur in Urga von
     Wolfgang Tautenhain vor (und in Ansätzen vielleicht auch noch in einer
     russisch-mongolischen Ko-Produktion aus den 25. 10. 22 Jahren.)
     Bei Filmen aus anderen Ländern habe ich das dagegen schon öfter
     gesehen. Wobei mir aber nicht immer klar war, ob die Filmemacher
     die "Exotik" mit Rücksicht auf ein westliches Publikum oder das
     städtische Publikum im eigenen Land eingebaut haben, oder ob sie
     nicht selbst so empfinden.


Das Problem ist, dass eine "gute Synchro" für einen mongolischen Film
ein Ding der Unmöglichkeit ist. Eventuell kann man noch eine annehmbare
Sychro in Uigurisch oder einer anderen verwandten Sprache herstellen.
Bei Deutsch kommt immer eine brutale Besprechung raus, weil die
Sprachen zu unterschielich sind.

Ciao, Kevbv                              nhxjdxkf@wbfynyvf.pl