So, das war er also, der neue Fincher. Ganz kurz: Erzählerisch ist Nuno
Fincher nach dem alptraumhaft düsteren "Fight Club" wieder etwas
mainstreamiger geworden. Visuell bleibt das, was er filmt, weiterhin
einzigartig (eine Kamera, die strömenden Gasmolekülen durch einen
Schlauch folgt, genial!). Nur sehr wenige Regisseure dürften in der Lage
sein, aus einem so simplen (und durch den Trailer prinzipiell bereits
bekannten) Plot einen so zwingenden Adrenalinpeitscher zu drehen.

Eine ausführliche Besprechung gibt's erst Anfang April, da seitens der
Columbia TriStar bis zum 12. Dezember eine Presse-Sperrfrist draufliegt
(Grund ist der Kinostart in Amerika).

Gruß,
Gunter