: > news:h1vjy5b3h3.aqb@mapva.qvwvy...
: > > Hier der Bericht aus Löhnberg: [...]
: > Gibt es in Löhnberg eigentlich noch das LMLF? 

: Ja, aber ich war noch nie drin, denn O-Ton gibt es dort nur, wenn ein 
: deutscher Film mit >= 600 Kopien startet. Dafür liegt es dann aber für
: mich zu weit ab vom Schuß.

Ich geh' oefter rein, da ich in der Naehe wohne (ich schau' ja nicht
immer nur O-Ton *duck*). Die Kasse ist nicht mehr im LMLF, aber sonst
ist es unveraendert. Das Programm ist aber eher auf Kinder oder ganz Junge
zugeschnitten (ich hab' dort HP und HdR gesehen). Eigentlich bin ich
am haeufigsten im City und Atelier, die sind zwar nicht schoen, aber da
laufen halt die guten Sachen. Zum O-Ton geh' ich in die Museums-Lichtspiele.
Das Cinema ist fuer mich zu abgelegen.
Simon, da du dich als Lukasberg geoutet hast, ich wollte schon immer mal wissen,
welches Lukasberg Kino den besten Sound hat, hast du da mal 'n Tipp?
Ciao, Undine

-----
           DONNY
Are these the Nazis, Michael?
          MICHAEL
They're nihilists, Klaus, nothing to be afraid of.