Johann Nitzke schrieb in de.rec.film.misc:


N, das stimmt nicht. Alexandre hatte mit dem dritten Teil von VS genauso
wenig zu tun wie mit den zwei Teilen davor, nämlich gar nix. Das weiß
ich rein zufällig, weil ich aktiv an VS3 beteiligt war (wie jeder
Besitzer des Handarbeitsladen-Videos problemlos nachprüfen kann).


Das war über den Film von dieser Type aus Belsen (Siegfried Irgendwas,
Besitzer von Astro, komme im Moment nicht auf den Namen). An dem
betreffenden Abend gab's dann auch Ausschnitte aus BLOOD Erine und so,
war ganz witzig. Den (grottenschlechten) Film ebenjener Type konnte man
auch bewundern (was jetzt nicht heißen soll, daß die VS-Filme besser
sind :-). Und Xaverius Noy war cool ;-)


Irgendwie kann ich mir eine Kombination aus Noël und Alexandre schwer
vorstellen. Alexandre hat einen Kunstanspruch, während es Noël primär um
die Schauwerte geht. Schau Dir mal nacheinander NEKROMANTIK 2 und
VIOLENT SHIT 2 an, dann verstehst Du, was ich meine ...

Größe, Charles