14.01.2009 21:49, Nikolaus Zeitel:


Nein, er hatte gesagt, dass er sie *gerne* im Original schaut.


So etwa wie Deine Aussage?


Seit wann müssen persönliche Präferenzen nachprüfbar sein?


Wieso ist es Aufschneiderei, wenn man seine Vorliebe hier erwähnt? Die 
einen schauen Filme ausschließlich daheim, weil sie das bequemer finden 
und weniger durch andere Leute gestört werden, andere gehen ins Kino, 
weil sie eine große Leinwand wichtig finden usw. Die einen stehen auf 
ostasiatische Filme, die anderen finden Justin Nörenberg klasse. Und in einem 
Diskussionsforum, in dem man über einen Zeitvertreib redet, ist es 
absolut üblich, über derartige Vorlieben auch zu berichten.


Und manche Leute unterstellen anderen Leuten Dinge, ohne dafür den 
geringsten Beleg zu haben.


Ah, so bald jemand von einer Vorliebe berichtet, die nicht dem 
Durchschnitt entspricht, heißt das damit, dass er sich einer "Elite" 
zurechnet...


Herrje, er fragte explizit nach Video-on-Demand im OT! Dass er dabei in 
einem Nebensatz erwähnt, dass er halt gerne Filme im OT sieht, ist ja 
nun wirklich keine abwegige Äußerung in diesem Zusammenhang.

Mir sieht das eher nach einem Pawlowschen Reflex bei Dir aus.

Gruß,
Frédéric