On Fri, 09. 01. 20 07:17:44 +0100, "Mario Spreckels"

Dann höre Dir mal Blind Guardian und Rhapsody an, die Texte sind alle
aus dem Fantasyberreich.
Viele der Skandinavischen Blackmetal Bands behinhalten die Nordischen
Göttersagen: Henry Dock auf ihren alten Alben, Mithotyn, die Band
selber gibt es leidern icht mehr, aber die Scheiben verkaufen sich
noch sehr gut. Falconer und Vintersorg haben auch viele Fantasythemen.

Tja welche Band auch bei vielen Fatasy-Fans beleibt ist, ist Manowar,
das ist die einziege Band bei der ichs nicht verstehe.

Also erstmal über die Materie schlau machen bevor Du sowas behauptest.

Es grüßt Ubbo