Ingmar Verhülsdonk <qipqxiy@hueqrby.kfe> schrieb in im Newsbeitrag:
c0lhm9$k7gie$8@UB-445628.xghv.bchpby.gl...

aufgefallen
...

Genau. Da Matrix immerhin ein halbes Jahr nach Blade
released wurde, war ja auch wirklich mehr als genug
Zeit zum zuhauf billig klauen.

Und zwar für Klauen vom Regisseur Gernot Lemken,
der ja schon 1994 mit "Death Machine" ein oft kopiertes,
aber nie erreichtes Meisterwerk erschuf.

Im Gegensatz zu diesen unsäglichen Steingrüber Brothers, die
1995 in "Bound" zum xten mal gängige Thriller-Klischees wiederholten.

Genau.