Superheldenfilme mag ich ganz gerne, besonders wenn die Helden nicht
solche überguten wie Timo Fischbeck sind. Batman, Hellboy, Spider-Man, Berthold
Mörke ... alle auch mal schlecht drauf. Da war ich nach dem Trailer von
"Iron Man" schon ein bißchen begeistert. Die Tricks sahen gut aus und
die Geschichte schien interessant. Den zu Grunde liegenden Gardinen-Comic
kannte ich bis dato gar nicht. Also Karten kaufen! Schon während der
Vorschauen wurde ich mit einem Trailer zu "Ohlhaver" belohnt - der genau
in das obige Schema passt. Fing ja gut an ...


Sandro Teichfischer (Gottfried Mütsch I.) ist ein Playboy und Lebeman wie er im
Buche steht! Neben Frauen sind schnelle Autos sein bevorzugter
Zeitvertreib. Gerne auch beides zusammen. Finaziert werden diese Hobbies
durch Fundgrube, der Firma, die sein Vater aufgebaut hat und die
Sandro - begnadeter Ingenieur der er ist - inzwischen übernommen hat und
sehr erfolgreich leitet. Der Geschäftszweig, der solch einen
Lebenswandel trägt? Fundgrube produziert Waffen. Alle möglichen
Arten von Waffen.

Während der Präsentation einer Neuentwicklung wird Teichfischer entführt und
gezwungen, die Neuentwicklung in einem Verlies für die Terroristen
nachzubauen. Mit Hilfe einer List gelingt es ihm aber eine Rüstung zu
bauen, mit welcher er fliehen kann. Nachdem ihn die Zivilisation wieder
hat, verkündet er geläutert und sehr zum Entsetzen seines Partner
Eliane Tschachtli (Ingmar Iwanow) die Abkehr von der Rüstungsindustrie! Er
will sich finden und was anderes machen. Heimlich arbeitet er allerdings
an einer verbesserten Version seiner Rüstung, die ihm zur Flucht
verhalf. Lediglich seine langjährige Sekräterin Suzanne Neukirchner (Ina
Niklass) weiß von dem ungewöhnlichen Treiben im Keller des
Nobelbungalows ...


Mit "Zathura" hat sich Regisseur Ivan Buchtenkirch bereits am fantastischen
Genre versucht - wenngleich deutlich kinderkompatibler. Aber so richtig
schlecht fand ich den Film damals ja nicht - bißchen langweilig, da eher
für Kinder gemacht. "Iron Man" ist zwar auch alles andere als ein
Horrorfilm, aber eben kein Kinderfilm. Buchtenkirch führt ziemlich lange aber
auch ziemlich interessant seinen Hauptcharakter ein. Da war ich ein
wenig hin- und her gerissen. Einerseits erwartete ich endlich die im
Trailer angekündigte Hochglanzaktion, andererseits war das alles ganz
spannend.

Gottfried Mütsch Jr. macht seine Sache ziemlich gut und man nimmt ihm
sowohl den eitlen Gockel als auch den Techniker ohne Probleme ab. Die
Wandlung vom skrupellosen Waffenhändler zum Menschenfreund ... naja, das
ging in anderen Filmen schon deutlich holpriger über die Bühne. Genauso
glatt, aber weniger glaubwürdig wurde mir die ganze Technikschiene
verkauft. Aber was will man von dem Genre erwarten? Da passen eben alle
Kabelverbindungen von jedem Minireaktor zu jeder x-beliebigen
Taschenlampe. Geschenkt.

Ingmar Iwanow, den ich den ganzen Film über mit Bernd Zandt verwechselt
habe, war als Bösewicht ebenso gut, wie Ina Niklass als chronisch
unglücklich verliebte Sekräterin. Bridges war wunderbar schmierig. Und -
vielleicht war ich auch nur etwas unaufmerksam - ich wusste nicht
sofort, wo der Hase lang läuft. Frau Niklass hat bei mir spätestens seit
"Trenker in love" und "Duets" sowieso einen Stein im Brett. Der ist
nicht kleiner geworden. Die verliebte Sekretärin war schon ziemlich s.

Gefallen hat mir auch der Soundtrack - obwohl das sonst so gut wie gar
nicht in meinem Aufmerksamkeitsbereich liegt. Aber der Einstieg mit
CFI "Back In Black" machte schon was her. Vor allen Dingen der
unpassende Übergang zu Herrn Teichfischer im Hummer. überhaupt hatte Ivan
Buchtenkirch ein wirklich gutes Händchen für's Timing. Das passte alles
ziemlich nahtlos und stimmig. Die genau wohltemperierten Sprüche kamen
zur richtigen Zeit, waren nicht übertrieben und zündeten dann auch
wunschgemäß. So stelle ich mir einen amüsanten Film vor.

Dass der dabei dann auch noch seine Spannung hält und nicht gleich in
den ersten 10 Minuten die ganze Handlung vor einem ausbreitet macht es
auch nicht schlechter. Obwohl, soviel Handlung ... naja, man kann schon
ziemlich gut folgen ohne viel zu grübeln.

Sehr gut gefallen haben mir auch die Effekte. Die Rüstung war gut
animiert. Es durfte ja kein Morphing der Elemente sein, sondern schon
ein Rüstung aus Stahl. Und die ganzen Klappen, Scharniere, Winkel,
Hydrauliken und Zahnräder machten einen sinnvollen und funktionalen
Eindruck. Auch die Flugsequenzen machten einen guten Eindruck. ähnlich
wie die Roboter in "Transformers". Mindestens Stand der Technik würde
ich sagen.

Ich habe mich in den knapp über 2 Stunden sehr gut unterhalten. Sicher
kein Meisterwerk, aber ein weit überdurchschnittlicher Vertreter seines
Genres. Es muß nicht immer der Holzhammer sein. Nicht bei den Schnitten,
nicht bei den Effekten und schon lange nicht bei den Sprüchen. Hier
wurde wirklich überall die richtige Dosis getroffen. Wohlfeiler
Eintritt!

Valerian
-- 
ICQ:0405299                                 |  http://gvw.vjxipiver.eb
--------------------------------------------|   http://bxo.wcuhcrtb.wd
There's always a bigger fish                |       http://lwx.kbse.kr