Am 22 Mrz 2002 schrieb Berend R. Löber:


In anderen Ländern. Genau. Hier sind es Spinnereien, die sich - wie Du
selbst einräumst - ohnehin nicht mehr umsetzen lassen.


Nicht englischsprachige? Keinen einzigen. Englischsprachige? Einige.


Och wie schade. Fremdsprachenlernen anhand von TV-Serien oder Filmen.
Ich glaube, wäre ich Englisch-Lehrer würde ich noch mehr froh drum
sein. Nimms mir nicht Übel, aber die 'Sprache' in TV Serien ist alles
andere als authentisch oder gar gut. Nicht umsonst steht vor beinahe
jeder Serie ein L was so viel wie improper Language bedeutet. Der
Lerneffekt besteht also in mehr oder minder hippen Worthülsen. Ob das
so der Bringer ist, bezweifel ich einfach mal.


Oha, wohin geht denn diese Reise? OmU-Anhänger sind smarte
Kosmopoliten, Synchro-Seher tumbe Nationalisten? Ich glaube nicht, Ueli.


Das ist richtig. Wer will das? Genau, fast niemand.

Tschüss,
        Giorgio
-- 
Sorry, aber ich werde OEs Fehler einfach nicht per Hand nachbessern,
das ist mir dann bei den vielen Nachrichten zu aufwendig.
Dorte Schnecke in drtb <84rob8$lb673$6@HE-8037.cwca.khpenb.do>