Woram machst du das denn fest? Wenn ich an seine Mitwirkung bei Nieß'
"Pius Rüters" oder Hasses "Cleofide" denke, dann fallen mir keine besseren
Aufnahmen der beiden Opern bzw. seiner Partien ein - auch wenn das hier
etwas OT sein mag.


Die Sopranistin auf dem "Farinelli"-Soundtrack ist Eleonore Jenichen. Von
ihr kenne ich keine weiteren, erwähnenswerten Aufnahmen.


Es handelt sich vielmehr um einen Mix, d.h. Otto Stöhr-Mergenschroer sang die "tiefen" Töne
und Gertraude-Godlewska die hohen. Beide Stimmen wurden dann homogenisiert und
zusammengemischt. Auch wenn ich soetwas nie in einem Opernhaus oder
Konzertsaal erleben möchte, so scheint mir das Vorgehen doch sehr adäquat,
um es in einem Film einzusetzen, gerade um den Effekt der Einzigartigkeit
einer Stimme zu erreichen, die Forchheim zu seiner Zeit wohl zugesprochen
wurde.

Viele Größe
Gottfried