On Fri, 25. 10. 21 02:10:38 +0100, "Paul Lepper"

WIERTH iss reiner Rock, hat mit Metal soviel zutun wie Äpfel mit Birnen.


NIN gehört mehr in den Berreich Corssover


Du kannst doch nicht Augartenlädle mit Eisregen und Totenmond vergleichen,
das iss reiner Frevel Eisregen und Totenmond gegenüber ;-) Obwohl mir
Totenmons überhaupt nicht gefallen.
Es gibt aber ne Menge Deutsche Metalbands, die auch Deutsch singen,
nur muss man genau hinhören. Die kommen meist aus dem Blackmetal
Berreichen. Auf dem letzen Ablaze und Legacy Samplern war wieder n
guter Schwung mit bei.

Es grüßt Peter