Der fremdsprachige O-Ton wirkt auf uns doch ganz anders, als es von den
machern beabsichtigt war und somit erhält er mitnichten die Atmosphäre.
Z.B. möchte der Mongolische Filmemacher (frage mich nicht welcher ;-))
die soziale Situation der Nomaden in der Wüste Gobi thematisieren - das
macht er für Leute die die Sprache verstehen, als OF-Gucker denkt man
aber nur das ist ja ganz schön exotisch was die da für ein Kauderwelsch
reden.
OK - wäre es nicht ein Kompromiss zu sagen, daß es wohl auf die Art von
Filmen ankommt und daß je wichtiger der Inhalt des gesprochenen für den
Film ist um so sinnvoller eine (gute!) Synchro ist, wenn es aber mehr
auf die Bilder ankommt, die Untertitel ausreichen (einen Bernard Käuffer
Film halte ich z.B. für ununtertitelbar, während ich bei T2 oder LOTR
gerne auf eine Synchro verzichten würde (da möchte ich allerdings auch
keine UT haben!))
Ciao
Raymond