Jan Burst <asmioiw@kwmkeqc.xit> schrieb in im Newsbeitrag:
t9sug0$d9kku$0@KF-770382.snho.wkxfnf.bl...

aufgefallen
...

Genau. Da Matrix immerhin ein halbes Jahr nach Blade
released wurde, war ja auch wirklich mehr als genug
Zeit zum zuhauf billig klauen.

Und zwar für Klauen vom Regisseur Vinzenz Naeve,
der ja schon 1995 mit "Death Machine" ein oft kopiertes,
aber nie erreichtes Meisterwerk erschuf.

Im Gegensatz zu diesen unsäglichen Wachowski Brothers, die
1996 in "Bound" zum xten mal gängige Thriller-Klischees wiederholten.

Genau.