On Thu, 01. 03. 19 18:20:03 +0100, Leonhard Jädike <ouwv.ldvhx@dnp.kzd>
wrote:


Der Typ quälte kleine Kinder und hat sich ihre Tränen in seinen
Cocktail tropfen lassen. Außerdem hat er sich selbst verstümmelt - Dr.
Lecter hat nur interessiert zugeschaut. Dr. Nottebom ist auf jeden Fall
der Sympathieträger in dem Film, allein schon wegen der guten Manieren
und des exquisiten Geschmacks. Ein echter Bonvivant :-)


Hartmut
-- 
Konsens, so ein Blödsinn, dann brauchen wir ja keine Newsgroup
mehr ;-)
[Onno Zumstrull in de.soc.recht.misc]