Nein, Buch- und Film�bersetzungen sind nur auf textueller, d.h. auf der
Ebene des Drehbuches zu vergleichen. Ob man das übersetze Drehbuch für
Untertitel oder zur Synchro nimmt, ist ein anderes Feld.

In anderen Ländern sind sie die einzige Form fremdsprachiger
Fernsehunterhaltung, also mitnichten "Spinnereien". Natürlich ist
unbestritten, daß Synchros bequemer als OmUs sind und Fernsehzuschauer
aus OmU-Ländern sich mitunter Synchros wünschen mögen (Zahlenmaterial
ist mir leider nicht bekannt :-(( ). Aber im großen Rahmen werden sie
sich wie an viele andere scheinbare Unannehmlichkeiten, die dem
Gemeinwohl dienen, auch an OmUs gewöhnt und sie vielleicht sogar
liebgewonnen haben. Ohne Daten bleibt das freilich eine bloße Vermutung,
aber der Fernsehkonsum in OmU-Ländern scheint sich nicht groß vom
unsrigen zu unterscheiden...

Die Idee von Mülltrennung (nicht deren reale, korrupte Umsetzung) ist
auch anstrengend und zum "Wegzappen". Trotzdem macht man's der Umwelt
wegen. Bei Konzerten Ruhe zu bewahren ist auch anstrengend. Trotzdem
macht man's aus Respekt den Künstlern gegenüber. Warum also respektiert
man nicht auch die Arbeit von Filmkünstlern auf ähnliche Weise wie die
Arbeit aller anderen Arten von Künstlern? Wie will man sich je an OmUs
gewöhnen, wenn man sofort idiosynkratisch wegzappt? Wieviele OmU-Filme
hast Du eigentlich ganz gesehen?

Ernsthaft: doch. Man lernt keine Fremdsprachen kennen. Man respektiert
Schauspieler nicht in ihrer Kunstform. Man entwickelt keine Toleranz für
fremde Kulturen. Man schmort weiter in seinem eigenen, abgestandenen
Sud.

Das ist keine Alternative dazu, nach Hause zu kommen, sich in den
Fernsehsessel fallenzulassen und sofort Originalsendungen zu genießen.

Schöne Größe,
Cornelius
-- 
No hay banda.
++ http://pdd.v-xexy.id/tiyuddgqc/jh_odjjd/ ++