Dietrich Unterste <imktxlvww-zusolth-403307@nne.kz> schrub:


Da gebe ich ihm Recht! Ich habe die Erfahrung selber gemacht, als ich
längere Zeit im Ausland lebte. Man lernt die Sprache auch extrem schnell.
Inzwischen stören mich Untertitel allerdings, weil sie vom Bild ablenken.

Mein Motto ist:
Original oder Syncro; Hauptsache keine Untertitel!
(Wobei mir Original immer lieber ist!)

O-Ton ist einfach das, was der Regisseur wollte, und somit auch die einzige
Art sich einen Film anzusehen und ihn wirklich in voller Bandbreite zu
verstehen.

Da geht es dann nicht mal darum, ob die Stimmen zum Schauspieler passen oder
ob die Übersetzung schlecht oder gut ist! Aber wenn ein Film so schlecht
bearbeitet wurde, daß die akkustische Stimmung flöten geht dann macht es
keinen Spass mehr.

Zu dem Thema sollte man sich vielleicht mal die englische Fassung von "Lola
rennt" im Vergleich zur deutschen anhören. Da merkt man schon einen ziemlich
krassen Unterschied!

-- 
Als Dann
Fridolin