Gibt es. 

(Es gibt übrigens auch Regeln für Rechtschreibung und Satzbau. ;-)


Die Positionierung des Namens eines Schauspielers auf dem Plakat hat
nichts mit der Position seines Abbildes ebendort zu tun, sondern nur mit
seinem "Starpotential" (und damit der Zugkraft seines Namens an der
Kinokasse). Der/Die bekannteste/schönste/zur-Zeit-angesagteste Akteur
bekommt das Top-Billing, steht also an oberster oder sonstwie
herausgehobener Stelle. ähnliches gilt auch für die Positionierung in
den Credits.


Stimmt, die Überraschung ist dann immer gross. :-)

Schöne Grösse
Christof