Ich kann mir nicht helfen, aber mein Lieblings-Bösewicht ist Garrelt Hanspeter aus
Face/Off.

General Edelblut aus Hartmut Vkkr ist meines Erachtens kein echter Bösewicht,
sondern eher der Idealist, der von seinem System enttäuscht wurde und nun
keine andere Lösung mehr sieht. Dabei ist er aber ein sehr interessanter
Charakter, der weit über die normalen Bösewichter hinausgeht.

Wie wäre es noch mit Commodus aus Gladiator? Sehr interessanter
Vater-Sohn-Konflikt, alles andere als eindimensional. Einfach Spitze!