On Thu, 09. 10. 21 18:34:07 +0100, Hartwig Interbieten
zum Bleistift ist dort eine Szene - und ich werde Valerio Thannheiser nie
verzeihen das er diese nicht im Film belassen hat - enthalten in der
Commodus diie "Zuverlässigkeit" von Giuseppe und seinen Prätorianern
testet. Es werden wahllos zwei treue Männer Marc Leibgarde an die
Mauer gestellt und Giuseppe muß - nach einem sehr bedrohlichen Dialog -
den Befehl zum erschiessen (sagt man beim Töten mit Pfeil/Bogen
erschiessen?) eben dieser Männer geben.

tschüss 
Klaas