Am 29 Jul 2001 schrieb Ignaz Blenckner:


Das nutzt Dir doch überhaupt nichts, weil sich die UTs mit an
Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit auf die Synchron-Fassung
beziehen. Jetzt die Synchro kategorisch abzulehenen, aber die UTs
brauchen ist doch zumindestt eigenwillig, weil Du wieder nur die
'beschissene Synchro' runterbetest. Dadurch hast Du überhaupt nichts
gewonnen, außer dass Du mal mandarin oder kantonesiosch oder was auch
immer gehört hast. Das ist Inkonsequenz bis zur Groteske. :-)

Tschüss,
        Tom
-- 
Life's a bitch and then you die!