Ja, finde ich auch. Wobei ich mich immer noch frage, wieso sie den Film
überhaupt gemacht haben. Ich hab das Buch gelesen als der Film schon raus
war und für mich war klar, dass man dieses Buch nie verfilmen kann. Naja,
man könnte es vielleicht schon, aber dann nur als underground Film. Oder
sagen wir mal als die Zombies in den 80er Jahren tobten hätte sich bestimmt
jemand gefunden, der da einen Film draus macht.

Aber heutzutage undenkbar. Ich hab schon viel gelesen, aber dieses Buch war
fast sogar für mich zuviel. Wenn man sich mal durch die ersten 130? Seiten
gewählt hat geht es so ab, dass ich mich immer noch wundere das der Autor
noch frei rumläuft. Also ich würde mal sagen, wenn ich solche Gedanken in
der Öffentlichkeit von mir geben würde, dann würde ich hier nimmer schreiben
können, sondern würde in einer "hübschen" Zelle mit viel Gummi drumrum
sitzen. ;-)

Ich hab schon Todesstrafen/Hexenhammer und was weiss ich gelesen aber dieses
Buch ist wirklich der Hammer. Das liest sich als ob er das wirklich meint
was er schreibt. Ich bin oft dagesessen und hab nur noch den Kopf
geschüttelt über soviel Wiederlichkeit.

Wobei ich aber trotzdem sagen muss: "Jeder sollte das Buch mal lesen, der
die Gedanken eines wirklich kranken Menschen lesen will."

cu, v.