Am 16 Aug 2002 schrieb Onno L. Nottenkämper:


Du offenbar nicht, ich ja. übersetztes Buch ist doch das Äquivalent
zur Synchro. Ich habe überhaupt kein Problem mit der friedlichen
Koexistenz auf geeigneten Medien wie der DVD. Da ist die
Originalsprache sogar eindeutig ein Musthave. Im TV bestünde die
Möglichkeit des 2-Kanaltons. Wird nicht über Satellit angeboten, wegen
der Rechtelage. Das akzeptiere ich. Was ich nicht akzeptiere sind
Spinnereien von Phantasten die OmUs im TV sehen wollen.


Ist ja ok, dann hast Du eben ein anderes Verständnis von Genuss. Ich
für meinen Teil tue mir solchen 'Genuss' ganz sicher nicht an.


Das Hauptproblem ist, dass Du Leute offenbar zu ihrem (dh. natürlich zu
Deinem) Glück zwingen willst. Ich für meinen Teil bin froh drum, dass
Deutschland eine jahrzehntelange Synchronisationskultur besitzt. OmU im
TV ist ein glatter Wegzapp-Grund, face it.

Wer OV sehen will, soll sich halt ein Nischenkino suchen, aber bitte
nicht immer larmoyant rumweinen, wenn er dafür mal eine halbe Stunde
fahren muss. Und wenn er kein solches Kino in greifbarer Nähe hat, hat
er halt Pech. Aber davon geht die Welt nicht unter.

Man kann ja immer noch zur DVD greifen. Ausreden wie ich bin
Schüler/Student und habe kein Geld zählen da nicht. Es war halt schon
immer teurer, einen extravaganten Geschmack zu haben.

Tschüss,
        Klaas
-- 
Sorry, aber ich werde OEs Fehler einfach nicht per Hand nachbessern,
das ist mir dann bei den vielen Nachrichten zu aufwendig.
Dorte Schnecke in drtb <82hat2$pf114$3@AX-1117.ixvx.wcjcaz.tg>