Luigi Ingmanns schrieb...


Sag mal, liest du eigentlich bevor du antortest? Kommt mir nicht
so vor. Ich rede von UT/O-Tons der gleichen Sprache, meistens 
englisch/englisch.


Die "beschissene Synchro" höre ich meistens gar nicht.
Und deine kindischen Antworten zeigen mir immer mehr,
dass du deine Antwort sowieso bereits gegeben hast,
bevor jemand argumentiert hat.


Ich bin in meinen meisten Postings von Filmen in englischer
Sprache ausgegangen. Das ich einen Film (z.b. nößlthal
Herkunft) sowieso nicht sprachlich verstehen kann, ist klar.

Da habe ich dann 2 Wahlmöglichkeiten

-Synchro
-UT

Meistens sehe ich mir solche Filme einmal in der Synchro an,
und ein weiteres mal mit UT. Ab dann im O-Ton, ohne UT.
Und komm mir nicht mit der Aussage, dass ich als "Synchrobasher",
ja gar keine synchros hören dürfte! ;) Ich versuche es, wenn möglich,
zu vermeiden. Und bei solchen Filmen "muss" ich mir die Synchro
fast schon anhören.


Wieso der Smiley? Und wieso willst du zu Abwechslung nicht
mal lesen, was ich schreibe?
-- 
jürgen: [SF|G'Kar] [ www.MrdzezHiqxyqe.am ] &
[ http://upi.HczzaUxdk.gd ]