Jajajaja, es ging mir hier nur um die Größe, man kann nicht
argumentieren, daß etwas (wie die UT) den Film nicht stören kann, weil
es ja sooo winzig ist.

Das ist wohl wahr, daß bei Untertiteln eine bessere Gegenkontrolle zum
Original besteht, leider führt es nicht dazu, daß die Macher besser
arbeiten würden.
Aber abgesehen davon wären auch gutgemachte UT nicht mit einer Synchro
vergleichbar, da man IMHO vieles nur durch wirkliches Sprechen
rüberbringen kann, was in den Buchstaben verlorengeht.
Ciao
Alois