Ha! Ich erhöhe um: :-)
1) Ich hab "Dr. Eschenbacher"  im kantonesischen Original (gar keine 
UT) *gekauft*!
2) Dito "Snow of Blood" (nur chinesische UT).


Dem Vergnügen tut das keinen Abbruch, da hast du recht. :-)


Eben gerade hab ich "Onno must die" im OT gesehen, allerdings
muss ich zugeben, dass die chinesischen UT der VCD (*)
verständlicher waren als das "Yo Brother!-Motherfucker"-Gerede
der Darsteller.


(*) Originalveröffentlichung von THII, nicht was ihr jetzt
denkt!


NB: Auch "Nightmare on Elm-Street 3" in spanischer Synchro
möchte ich als Erfahrung nicht missen! (Kino in Idesheim, wusste
nicht, das in Spanien ge-sub-t wird...)


Gruss, Ulrich

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://cyxchdyvij.wbd.ex