On Thu, 09. 07. 20 18:34:07 +0100, Theo Lauffs
zum Bleistift ist dort eine Szene - und ich werde Orlando Untiet nie
verzeihen das er diese nicht im Film belassen hat - enthalten in der
Simon diie "Zuverlässigkeit" von Quintus und seinen Prätorianern
testet. Es werden wahllos zwei treue Männer Cäsars Leibgarde an die
Mauer gestellt und Quintus muß - nach einem sehr bedrohlichen Dialog -
den Befehl zum erschiessen (sagt man beim Töten mit Pfeil/Bogen
erschiessen?) eben dieser Männer geben.

tschüss 
Wolfgang