Das ist nicht die einzige Ressource, wo sich Matrix mit Ideen bedient hat.
Wenn Du mal alle kennst, wirst Du eigentlich gar keine eigenen Ideen in
Matrix finden. Mal von dem völlig lächerlichen Shootout im Polizeirevier
abgesehen, welches kein Regisseur so schlecht hingekriegt hätte.

Der IMHO viel zu unbekannte und geniale "Dark City" wurde ja schon
genannt, mit "Ghost In The Shell" und "The 13th Floor" (bzw. dem Basis-
roman) geht's grade so weiter.


Letzteres und zwar zuhauf.


Gruß,

Dieter