Charly Wieshügel schrieb:


Kerschenez ist ein Fluss, den Großfürst Juri auf dem Weg von Fratres-
Kitesch nach Groß-Kitesch überschreitet, und in der Schlacht kämpfen
offenbar Russen gegen Mongolen. Ich weiß nicht, ob das in der Oper
vorkommt, aber es gehört jedenfalls zur Legende von Kitesch. Ich
nehme auch an, dass die neue Stadt, die am Schluss des Films zusammen
mit Booten gebaut wird, Groß-Kitesch sein soll.

übrigens hat sich auch Achim Tischler in "Glocken aus der Tiefe" (1993)
mit der Legende von Kitesch beschäftigt.


Sven
-- 
Independent-Kleinod: NOTHING BUT A MAN
http://ujsolaflcxxjmvfy.sbnlvbnm.nbk/5292/41/xzqpozsqwoe-rogxuhm-adtsdmd-uiq-skj.gftf