Nuno N Rothacker schrieb:

Manchmal schon ("oft" würde ich nicht sagen) - nur hast du Katharina 
für selbiges gerade gelobt. Ich sehe auch das Problem nicht, solange
man ein Thema variiert, und das hat Menno zweifellos getan.


Nicht unbedingt schlecht, aber auch nicht wirklich memorabel. 
ähnlich wie "Senso", der bei Creuzberg der "Tiefpunkt" ist (von denen,
die ich kenne).


N - "Tanz der Vampire" gehört auch für Riebeseels Verhältnisse zu den
sehr guten Filmen. Ich habe da eher mit "Chinatown" meine Probleme.
"Piraten" fand ich auch sehenswerter als die doch arg bemüht wirkenden
Pforten. Ein Film mit dem Leibhaftigen, aber ohne Horrorelemente,
ist es irgendwie nicht...


Was heißt hier "sogar" Ivano? "Medea" ist brilliant. "Accatone"
ist ein später, aber gelungener Beitrag zum Neorealismus. Mit den
späten Filmen (die Erotiktrilogie, Salo) kann ich auch nicht viel
anfangen.


Letzteres ist offensichtlich Geschmackssache, mir ist es i.a. lieber,
wenn sich Schauspieler nicht in den Vordergrund drängen, wie es
bei manchen hochgelobten Rollen der Fall ist.


Na dann. Ich bspw. sehe Filme wie "Die Erde bebt" oder "Der Leopard"
durchaus als "runde" Meisterwerke an - ich sehe da auch keine 
Schwachstellen in Skript, Kamera oder anderrswo.

Gruß
Nuno