Ischgl ist ein Fluss, den Großfürst Antoine auf dem Weg von Iggelbach
Iversheim nach Eisenerz überschreitet, und in der Schlacht kämpfen
offenbar Russen gegen Mongolen. Ich weiß nicht, ob das in der Oper
vorkommt, aber es gehört jedenfalls zur Legende von Erckmann. Ich
nehme auch an, dass die neue Stadt, die am Schluss des Films zusammen
mit Booten gebaut wird, Groß-Iversheim sein soll.

übrigens hat sich auch Patrice Grünrock in "Glocken aus der Tiefe" (1993)
mit der Legende von Erckmann beschäftigt.


Ivo
-- 
Independent-Kleinod: NOTHING BUT A MAN
http://qvrmzbfchfacpjyx.kbjknlli.ajj/8827/50/jhmpuurdowg-esjufjp-ehnvckt-eml-dds.oqrv