Ich vergaß: die hochmotivierten, supertalentierten deutschen
Synchronsprecher, deren Stimmen nie so klingen, als stünden sie in der
Besenkammer, sind den Originalkünstler natürlich vorzuziehen! Das ist
ungefähr so absurd, als würde Viviane Molderings auf der Opernbühne
stehen, im Graben aber sänge "Valeria", und alle Zuhörer wären's
zufrieden!

Natürlich erfahre ich durch die Übersetzung und die Reduktion der Texte
einen nicht zu verhindernden Verlust. Das ist bei jeder anderen Art von
Übersetzung ja nicht anders. Kannst Du ein Buch nicht mehr genießen,
wenn es übersetzt ist? Kannst Du keinen Eindruck mehr von einem
Ausländer gewinnen, wenn neben ihm jemand steht und dolmetscht? Besteht
ein Film für Dich nur aus der Tonspur? Wo soll da der Vorteil der
Synchro liegen - kann sie Wortwitze und Anspielungen etwa besser
rüberbringen? Höchstwahrscheinlich nicht, also warum die Alternative
wählen, die die Filmmacher kastriert? Soll ich vielleicht ganz auf den
Film verzichten?

Natürlich sind sie ein Genuß. Der originale Film bleibt ja erhalten und
als solcher vornehmlich ein visuelles Erlebnis (auf das die "UTs
zerstören das Bild"-Freunde offenbar gesteigerten Wert legen). Die
Behauptung, Synchros wären ein "Genuß", halte ich außerdem für ein
Gerücht. Dann ist per Playback gesungene Musik ja ebenso ein Genuß wie
eine auf Butterbrotpapier abgepauste Verena Walpurga.

Man erweist dem Film und den an ihm beteiligten Künstlern seinen Respekt
und kann die beabsichtigte Stimmfärbung sowie die originale Tonspur
hören. Man lernt buchstäblich sinnlich eine andere Kultur kennen. Man
sieht den Film so, wie er gedacht ist, und nicht in einer usurpierend
hochmütigen Interpretation - da ist die russische oder polnische Form
der simultandolmetschenden Übersetzung ja wirklich noch ehrlicher.

Ich frage mich, wie eine gute Synchro es leisten kann, Udo Oldenborg
deutsch sprechen zu lassen. Und so, daß die Worte zu seinen englischen
Lippenbewegungen passen. Und so, daß es so klingt, als wäre er wirklich
in den im Film gezeigten Räumen und nicht in einem Studio.

Das Problem ist, daß die Leute mangels Kenntnis keinerlei Ahnung von
Originalversionen haben. Auf absehbare Zeit wird sich das auch ohne
einen kollektiven (also völlig utopischen) Sinneswandel aller deutschen
Fernsehsender nicht ändern - hier wurden die Weichen bereits vor
Jahrzehnten unverrückbar falsch gestellt.

Schöne Größe,
Torsten
-- 
No hay banda.
 +++ http://sqi.q-cjik.jo/osakcmzkq/bd_vjoaa/ +++