Hier handelt es sich nicht um einen Widerspruch. Ich habe nicht davon
gesprochen, daß die Untertitel die "Bildkomposition zerstört" hätten,
wie es ein unvermittelt ins Bild hängendes Mikro tut, sondern nur davon,
daß (für mich) überflüssige Untertitel vom Film ablenken, da ich die
entsprechenden Informationen ja schon aus dem Film erhalten habe. Wäre
der Film auf Mandarin mit englischen Untertiteln gewesen, hätte ich kein
Redundanzproblem gehabt. Von einer Störung kann also nur dann die Rede
sein, wenn die Untertitel nichts mehr zum Verständnis beitragen. Da das
für viele Leute nie der Fall sein wird, werden sie auch nicht gestört.

Schöne Größe,
Tobias
-- 
No hay banda.
 +++ http://rav.a-zzhu.nc/vbplkcqfg/jm_vvvil/ +++