Nein.
Ein Film ist doch kein Buch, wo es allein auf die Worte ankommt.
In den meisten Szenen ist es für das Verständnis des Films viel wichtiger, 
_wie_ etwas gesagt wird, als was genau gesagt wird. Und genau das geht
beim Übersprechen verloren. 
Dort, wo man die Szene nicht allein durch das Bild und den Tonfall versteht, 
sind bei fremden Sprachen Untertitel als Stichwortgeber sinnvoll. Man sollte 
allerdings nicht den Fehler machen, die Untertitel sorgfältig zu lesen.

Ciao, Jhgis                              syhfnvyt@zfksmwbj.gc