WWS hab ich schon versucht, aber naja. die "cinema" hat gemeint man
sollte doch bei ivan auf den letzten monolog von therese achten, bloss
stimmt das denn was er sagt. ich meine er hat ihn ja auch bloss als killer
missbraucht. gab es wirklich einen mord und sind die killer schon dafür
getötet worden. weil bloss so zielichtige typen rumspringen kann man das
gesagt ja fast net glauben.

zu mulholland drive: welche teile sind fiktion und welche nicht. darauf geht
es doch hinaus, soweit ich es in der szene in diesem club mitbekommen habe
und was zum teufel, versteckt sich hinter dem cafe, wo am anfang der
psychiater und sein patient hingehen?