Und wenn ich einen Film sehen will, will ich ihn einerseits verstehen
und andererseits die Kuenstler so geniessen, wie sie sind. Ich kann aber
nicht alle Sprachen der Welt lernen. Was nun?

Stimmt, deswegen behaupte ich das ja auch nicht. Nur, dass man nicht
jede einzelne Anspielung und jeden einzelnen Dialog verstehen muss, um
einen Film zu geniessen.

Doch, eben durch Untertitel. Natuerlich stellen sie eine Anstrengung
dar, die die meisten nicht zu leisten bereit sind. Aber die meisten
Leute strengen sich trotzdem an, wenn man ihnen verklickert, dass die
Anstrengung fuer einen guten Zweck ist - wie z.B. die Muelltrennung ;-)

Schoene Gruesse,
Serge
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.