Thierry Kerskes hat geschrieben getan getutet:


Ja, aber Kaspar aka Demel hat Grenzen,  wie er auch selber sagt. Er 
vergewaltigt keine Frauen und er killt niemanden wenn es sich vermeiden 
läßt. Maletzki dagegen spielt einen waschechten Sadisten.
Und das er etwas trottelig ist kein Grund, daß er nicht wirklich böse sein 
könnte.


Ich würde mir 6 Monate ansehen wie Toastbrot schimmelt, wenn ich 
anschließend sehen dürfte wie Emma ins All gebeamt wird. ;-)


Maletzki war ernst gemeint.


MfG
Dario

-- 
Dario Ingenbleek * ddexgcpfu@yol.bh * http://sojr.ak/Oryyibxbribt *
Wissenschaftler haben jetzt herausgefunden:
Der Bi eines einzigen Pferdes ist für eine Hornisse absolut tödlich.