Das siehst Du anscheinend falsch, falls Du nun denkst ich will damit
behaupten das Leute aus der Richtung weniger im Kopp haben, ich hatte
bei meinem Posting in de.rec.filme.kritik nicht drauf geachtet, das
ein Followup in diese NG gesetzt war.

Mir gehts mit der Ausage mehr darum, das Leute die auf Fantasy, Metal
und ähnliches stehen eine höhere Toleranz solchen Filmen gegen über
haben.

Eine Sache fällt mir noch zu Pakt der Wölfe ein, der film wäre noch
besser geworden, wenn man auf ein Darstellen des Monsters völlig
verzichtet hätte.
Das wäre dann dem Flair von Alien näher gekommen.

Es grüßt Paul