Ey, alter, weder schläger ich, noch mangel ich, ey, klar, sonst Beule.

Tja, nur hat er ja mit Shrek keine schlechte Synchro geliefert, sondern
nur mangelnde Englischkenntnisse bewiesen ;-)).

Und wer sich im Brustton der Überzeugung hinstellt und bei jeder
Gelegenheit proklamiert, dass jede Synchro Schei**e sei, tja der sollte
zumindest Einstecken können, wenn er schon keine Ahnung hat. Und das ist
nicht bös' gemeint.


Er ist ja nicht der Verteidiger der Synchro, nur der Ankläger der
Ignoranten, die keine gute von einer schlechten Synchro unterscheiden
können, weil ihnen schlicht mangelndes Popkultur- und Vokabelwissen
vorzuhalten ist.

Und Uwe ist wohl unzweifelhaft *der* Macher einer unzumutbaren Synchro,
no daubt about it. Ich erinnere da mal an Deep Blue, Dungeons & Dragon
etc. Nur sind solche Schnitzer in der Akku-Synchro wohl nicht zu
finden.

So long,
Willibald

-- 
This space is for rent