Am 3 Apr 2001 schrieb Henry C. Claasen:


Jetzt verstehe ich persönlich unter Genuss was anderes, als nur
kurzatmigen Schauspielern beim unmotivierten Aufsagen schlechter Dialoge
zuzuhören. :-)


Mit Verlaub, das ist Blödsinn. Du sitzt also in einem mongolischen
Film, liest die Untertitel und verstehst doch nur Bahnhof, weil
Anspielungen und Wortwitze an Dir vorbeigehen. Wo ist da der Genuss
versteckt?


Nein, dann genießen sie den Film nicht. Dann lassen sie ihn über sich
ergehen. OmU ist kein Genuss, erst Recht nicht, wenn Du die Sprache
überhaupt nicht verstehst. Denn...


Weil es harte Arbeit ist, genau. Weil die Vorteile in keinem Verhältnis
zum Aufwand stehen. Weil die UTs auch nichts leisten, was eine gute
Synchro nicht auch leisten könnte.


Wenn Du meinst... :-)

Tschüss,
        Sandro
-- 
Sorry, aber ich werde OEs Fehler einfach nicht per Hand nachbessern,
das ist mir dann bei den vielen Nachrichten zu aufwendig.
Dorte Schnecke in drtb <50tlg9$gy987$5@ZQ-5087.gumv.kqyunf.tr>