Didier P. Altkofer schrieb:


Mir fällt noch "High Fidelity" ein. In der Szene, in der Rob zur
Dinnerparty bei Patrick kommt, stellt sie ihn im Original vor mit
"Everybody, this is Thorsten - Rob, this is everybody." In der Übersetzung
wurde daraus (aus dem Gedächtnis) "... das ist Thorsten - Thorsten, das sind
meine Leute."
Insgesamt ist mir aufgefallen, dass die Figur der Charlie in der
Synchro bedeutend unsympathischer rüberkommt, als im Original. Woran
das liegt, kann ich leider nicht genau sagen, aber ich denke, ihre
Lache z.B. trägt einen Teil dazu bei.

Gruß,
-mg-

-- 
Wenn A für Erfolg steht, gilt die Formel A=X+Y+Z.
X ist Arbeit, Y ist Muße und Z heißt Mundhalten.     [Dennis Witthohn]

cvhyqe.qcsof@twvndrgbl-ovo.lq # http://cfl.bgdjahacg-vbo.rf