Ingolf Holtze schrieb...


Aha, das legst also du fest, was eine schlechte Synchro ist und was
nicht? Ich tu's nicht, ich gebe nur meine Meinung wieder.
Ich halte sie nicht für gelungen.


Inwiefern lächerlich? Ich habe einen Fehler gemacht, das passiert.


Sobald sich also jemand geirrt hat (aus Mangel an Wissen),
dann hat er fortan kein Recht mehr irgendwas zu kritisieren?
Ausserdem, was ist ein Synchrobasher? Ich kann mit dem Begriff
nichts anfangen. Ich sehe mir lieber das Original an, verstehe
aufgrund meiner (noch) mangelnden Sprachkenntnisse einiges,
als das ich mir die Synchro ansehe. Und ausserdem lerne ich
dabei auch noch englisch. Ich habe schon öfters als einmal
gesagt, dass ich absolut dafür bin, dass es Synchros auf DVD gibt.
Ich sehe mir halt lieber das Original an (und lerne).


Ich und Beweis für Sitcoms, ha...
...ich sehe max. 2-3h TV im Monat, und da ist keine einzige
Sitcom, die mag ich schlichtweg nicht. Im letzten Jahr
habe ich mir "Babylon 5" als einzige Serie angesehen.


Was ist maulen, und was kritisieren? Liegt diese Entscheidung
auch bei dir? Auch wenn ich Fehler beim beurteilen mache,
machst du keine?, werde ich wohl das Recht haben Fehler,
und sind sie auch noch so subjektiv, zu kritisieren.


Mit dem Geld, mit dem ich den Film gekauft habe.
-- 
joël: [SF|G'Kar] [ www.AfoosoOjpjxpi.zq ] &
[ http://tsr.JlbozMacy.lx ]