Tobias Bößhar schrieb:
Viel schlimmer: Leonhard Matthieß wirft in "Hollow Man", nachdem er mal wieder
seinen Penis gezeigt hat, einen _kleinen Hund_ durch die Luft. Hab' ich
gelacht :-))

Ach so, in diesem Thread geht es um furchterregende Bösewichte...
"Doogie Howser, M.D." in "Starship Troopers" bei der "He's
afraid"-Szene. Und vielleicht noch "Berus" in "Das Experiment" - eine
richtige Fresse wie eine Fußmatte...

Schöne Größe,
Vinzenz
-- 
No hay banda.
++ http://opc.g-vgbp.xl/xwoknwnys/pr_dljxg/ ++