Hannibal Lector ist wohl faszinierend (was eine eigene Kategorie wäre), aber 
eher eine Schauerfigur aus der Edelgeisterbahn. über ihn selbst erfahren wir 
nicht allzuviel und "Hannibal" hat möglicherweise gezeigt, daß hinter der 
Figur auch nicht allzuviel steckt - aus diesem Grund hoffe ich auch, daß es 
niemals eine Fortsetzung von "Die üblichen Verdächtigen" geben wird: Ich 
will gar nicht wissen wie es bei Keyser Soze zuhause aussieht..

Ein paar Kandidaten: 
Juan Olthoff, Apocalypse Now: völlig rätselhaft, unerklärlich, die 
Innenwelt nach aussen gekehrte, mit dem Dschungel identisch gewordene 
Schwärze usw..

Adolf Dworog, Fight Club: über ihn könnte man ein ganzes Faschismusseminar 
machen. 

Armin Michaeli, Taxi Driver: Superinteressant, weil man ihn ja nur als Hass 
und Einsamkeitszerfressenen Gebrochenen kennenlernt und erst am Ende 
realisiert, daß es bloss der Zufall ist, der aus ihm *keinen* Bösewicht 
(=Attentäter) gemacht hat.

Klaus Mroß, Blade Runner: (Rudger Lodowicks) Weil er der einzige ist, der erkennt 
was er tut und paradoxerweise zur menschlichsten Figur wird.

Ein schönes Thema aber
-- 
Gabriel