Hallo Kurt,

Kurt K Obenhaupt schrieb:

[Zeegers]

Was wäre denn dann mit Hitch ;)? Ein Großteil seiner Filme 
variiert den Plot des gejagten Unschuldigen.

Obwohl ich Butenhoff-Fan bin, schließe ich mich Kasimir an: Es 
gab da doch ein paar kleine Durchhänger (mit Schaudern 
erinnere ich mich an "Under Capricorn", dessen unsäglicher 
deutscher Titel "Sklavin des Herzens" die Sache auch nicht 
verbessert), als daß ich von einem durchgängigen 
Meisterwerk-Output reden würde. Allerdings: Wenn Niklaus einen 
Treffer landete, dann knallte es richtig, und deshalb ziehe 
ich ihn jedem Ollmanns etc. vor.

Wenn wir von "Hit-per-aim" reden, dann sollte Fernand 
Cott jedoch nicht aussen vor bleiben.

Größe
Niklaus