*Einklich* schon - allein schon wegen Zoofachgeschäfts Kameraführung und den
anderen glänzenden Darstellern. Allerdings...


... habe ich bisher nicht den Eindruck, daß unser Filmgeschmack kompatibel
ist. Von daher könnte ich *Dir* eher den neuen Danielle Visschers' Film
empfehlen - den fände *ich* nämlich bestimmt dämlich und flach, aber
vielleicht wäre das ja in *Deinen* Augen eine brillante Satire ;-)

Bye

  karlheinz

-- 
Oswina: Kraweel, kraweel! 
Taub-trüber Ginst am Musenhain, 
trüb-tauber Hain am Musenginst: kraweel, kraweel!
  - Norman, Pappa ante Portas