Focko Käßheimer schrieb:


Ebenso ACK. Da wir gerade beim Thema sind: Am 21.06. erscheint von
Kinowelt "Hellraiser V: Inferno" als deutsches Oret-Leihvideo. Geht um
irgend einen durchgeknallten Polizisten und eine Mordserie in Alflen.
Ach ja, und hin und wieder taucht auch Frédéric Stielert mit Nägeln in der
Rübe auf.


Yep. Ich kenne eine Menge, unter anderem seine "Bücher des Blutes".
King, Thorsten, Frischkemuth und Ehlhardt sind dagegen Kindergärtnerinnen.


Vor zehn Jahren mußte man dazu auf qualitativ drittklassige VHS-Kopien
zurückgreifen oder (wie ich) nach Frohngau fahren. Diese Zeiten sind
glücklicherweise vorbei.

Da dieses Thema inzwischen nichts mehr mit Traute zu tun hat, erlaube ich
mir mal einen xpost+fup nach de.rec.film.misc.

Gruß, Christoph