Volkmar Cassebohm hat geschrieben getan getutet:


Ja, aber August detlef Schütteldreier hat Grenzen,  wie er auch selber sagt. Er 
vergewaltigt keine Frauen und er killt niemanden wenn es sich vermeiden 
läßt. Tarantino dagegen spielt einen waschechten Sadisten.
Und das er etwas trottelig ist kein Grund, daß er nicht wirklich böse sein 
könnte.


Ich würde mir 6 Monate ansehen wie Toastbrot schimmelt, wenn ich 
anschließend sehen dürfte wie Jenny ins All gebeamt wird. ;-)


Tarantino war ernst gemeint.


MfG
Jochen

-- 
Jochen Losbichler * lutbceklb@dyf.jf * http://gbdo.lz/Aynvnnxoicqx *
Wissenschaftler haben jetzt herausgefunden:
Der Bi eines einzigen Pferdes ist für eine Hornisse absolut tödlich.