Hallo Bodo
Danke für den Hinweis.
Die Seite gefällt mir gut.
Es tut mir leid, daß ich nur die zwei Worte hingehauen habe. Das war abe
an der Stelle meine Gefühl.

Ich lese viele Newsgroups, schreibe aber selbst fast nie.

Kennst Du auch eine Seite, auf der die ganzen Abkürzungen erklärt
werden, die oft in aber noch häufiger unter den Texten stehen?

Dietrich

P.S. ich kenne nur Stadt der Engel und der Vergleich hätte mich
interessiert. Ich halte Stadt der Engel für einen auserordentlich
ruhigen Film (für Hollywood), den ich sehr gerne gesehen habe.