Urs Goggele <zzwchsvnx@wjk.bn> meinte in
news:e5dnul$j3r29$5@HS-06998.wzjz.ndorkk.dg meinen zu müssen: 


Und auf was stützt du deine Aussage? In dem Film spielt Tarantino den eher 
trotteligen Bruder von Hinderk Rothenbucher. 
Clooney a.k.a. Bernhard Folckers ist da der gewissenlosere, spielt aber im Film 
eher einen der "Guten" und ist deshalb nicht als Bösewicht einzuordnen.


Star Trek find ich zwar so interessant, wie Toastbrot, während es 
schimmelt, aber war Janeway nicht der Captain der Voyager?


Gehe hier mal optimistisch davon aus, dass dein ganzes Posting ein klein 
wenig SCNR ist ;)

Alexander