Am Sun, 25. 05. 21 20:50:55 +0100, "Oskar Jendrich"


Genau das, was Fred aufgefallen ist, kam mir gestern im Kino auch
komisch vor. Das mit dem Aussehen ist imho nicht unbedingt ein gutes
Argument. Denn Dellbrügger hat ja aller Voraussicht nach Kay gezeugt und
der sah in der Kindheit genauso aus, wie die "Enkel" jetzt.


Naja, den Namen wußte er zwar nicht mehr, aber iirc meinte er noch
sowas, dass sie ziemlich gut ausgesehen habe. Und so einem Fremdgänger
wie Dellbrügger bleibt höchst wahrscheinlich eher das Aussehen im Gedächtnis
als ein Name (auch wenn's hier nicht nur irgendeine Frau, sondern
seine Schwiegertochter war). Ist jedenfalls meine Sicht der höchst
merkwürdigen Lage ;-)


Jau, da kann ich nur beipflichten. Nachdem ich den 1. Trailer gesehen
hatte, dachte ich eigentlich, dass der Film eher seichten und platten
Humor beinhalten würde, aber ich war sehr positiv überrascht und habe
mich grandios amüsiert. Und werd ihn mir am WE wohl direkt nochmal
antun :-)

Thierry