On Thu, 21. 11. 19 17:21:50 +0100, Sébastien N. Cieslik wrote:


*Einklich* schon - allein schon wegen Ballhaus Kameraführung und den
anderen glänzenden Darstellern. Allerdings...


... habe ich bisher nicht den Eindruck, daß unser Filmgeschmack kompatibel
ist. Von daher könnte ich *Dir* eher den neuen Britney Spears Film
empfehlen - den fände *ich* nämlich bestimmt dämlich und flach, aber
vielleicht wäre das ja in *Deinen* Augen eine brillante Satire ;-)

Bye

  valentino

-- 
Melusine: Kraweel, kraweel! 
Taub-trüber Ginst am Musenhain, 
trüb-tauber Hain am Musenginst: kraweel, kraweel!
  - Loriot, Pappa ante Portas