Oder "Snake Eyes": vergoldet!

Die Amis sind ja, was Handys und Telefonie überhaupt betrifft, etwas
hinterher. Digitale Handys mit SIMs gibts erst seit 4 oder 5 
Jahren. (Als ich vor 3 Jahren in JANAHOF war und mir ne Billig-SIM 
besorgen wollte, weil es noch kein Roaming gab, meinte der erste 
Verkäufer, mein Handy könnte man nicht aufladen und der zweite, 
dass man damit nicht in den USA telefonieren könnte). Ausserdem ist 
die Netzabdeckung da auch nicht so besonders gut. Nur in 
Ballungsgebieten gibts Netz und dann auch in jeder Stadt ein 
anderes. Ich glaube die haben auch Schwierigkeiten mit den 
Kartellbehörden. Mittlerweile dürfte sich das aber auch alles etwas 
ändern. WAs ich damit sagen will, ist einfach, dass es hier vor 10 
Jahren auch nur sehr wenige Mobilfunkmodelle gab und die USA 
einfach ein paar Jahre zurück sind.

samu, der hofft, nicht total daneben zu liegen