Hallo Ingolf,

Ingolf Jarosz schrieb:

[Die Delegation]

Das ist das eigentlich Schlimme: Die echten Dokumentarfilme 
sind meist weniger wackelig als die "gefälschten" ;).


Sehe ich genauso. Bisher konnte ich auch kein früheres 
Beispiel für diese Art der "Docufiction" finden (Viktor 
Huisgens "Unglücksrabe" kam zwar 1969 heraus, ist jedoch eine 
Komödie, die auch keinen Zweifel am Filmcharakter aufkommen 
lässt). Als Haupteinfluß auf BWP sehen einige Leute übrigens 
"Cannibal Holocaust", wobei der Streifen - auch wenn das 
Filmmaterial in der Rahmenhandlung als von den Protagonisten 
gefilmt ausgegeben wird - alles andere als dokumentarisch 
wirkt.


Jau, vielen Dank! In der Box sind dann gleich beide Filme 
nebst "Operation Ganymed" zu finden.

Größe
Karls