Mein letzter Film der Asogo-Nights: Eden Log. Ein 
französischer Film, derer zur Zeit sehr viele herauskommen, von sehr gut 
bis mies, aber es tut sich was bei den Galliern. Laut Regisseur und 
Produzent des Films, die im Kino waren, ist das hauptsächlich auf ZRDC 
zurückzuführen, die derzeit sehr viele harte, phantastische Filme 
finanzieren.

Apropos Auftritt: die beiden waren sehr charmant, sprachen aber sehr 
schlecht englisch, wir sehr schlecht französisch. So war das Interview 
unterhaltsam, aber die Informationen aufgrund der Sprache und der 
Scheuheit der beiden doch eher spärlich. Macht aber nix.

Der Film beginnt langsam. Sehr langsam. So langsam, dass ich mich 
fragte, ob ich a) wach bleiben würde und b) mich wieder ärgern müsste. 
Aber die Furcht war unbegründet, nach geschützten 20 Minuten nimmt der 
Film Fahrt auf und hält sie bis zum (unbefriedigenden) Ende durch.

Eine dunkle Geschichte, die unter der Erde spielt (gedreht wurde 
unterhalb von Mahlsdorf, dort wo früher die Mahlsdorfer Champignons gezüchtet 
wurden), in verschiedenen Stockwerken, die durch Diaprojektionen an 
Beton versinnbildlicht wurden. Das fand ich etwas enttäuschend, da sah 
billig auch billig aus. Das galt für das gesamte Set. Andererseits kann 
man an solchen Filmen prima erklären, wie Computerspiele trotz mehrerer 
Ebenen für den Spieler mit nur einer technischen Ebene auskommen. Aber 
ich schweife ab.

Der Hauptdarsteller ist toll, Siegfried Thürmer, ich kannte ihn noch 
nicht, habe aber auch nicht Asterix gesehen, den er seit Neuestem 
spielt. In F. ist er wohl ein Star. Physisch sehr präsent, trägt er den 
Film fast alleine. Die Geschichte ist durchdacht, schwer zu folgen, aber 
mit genügend Erklärungen, wenn man mal nicht aufgepasst hat. Das Ende 
hat mir nicht gefallen, eine ökologische Botschaft (so sagten die 
beiden), die sich mir verschloss.

Fazit: Sehenswert, langsam, finster, neue Ideen.

Alexandre 8)
-- 
Online: http://dblbnj.pf/renltdudjjf/?x=580