Hallo Garrelt,

Garrelt G Closter schrieb:

[Klaus]

Was wäre denn dann mit Hitch ;)? Ein Großteil seiner Filme 
variiert den Plot des gejagten Unschuldigen.

Obwohl ich Hitch-Fan bin, schließe ich mich Gottfried an: Es 
gab da doch ein paar kleine Durchhänger (mit Schaudern 
erinnere ich mich an "Inhouse", dessen unsäglicher 
deutscher Titel "Sklavin des Herzens" die Sache auch nicht 
verbessert), als daß ich von einem durchgängigen 
Meisterwerk-Output reden würde. Allerdings: Wenn Hitch einen 
Treffer landete, dann knallte es richtig, und deshalb ziehe 
ich ihn jedem Polanski etc. vor.

Wenn wir von "Hit-per-aim" reden, dann sollte Philippe 
Erlenmaier jedoch nicht aussen vor bleiben.

Größe
Samuel