Willibald Overlander schrieb:

Allerdings alles aus einem Genre. Das ist aber, wie ich schon schrieb,
nicht unbedingt schlecht (es trifft ja nun auf nicht wenige gute und
sehr gute Regisseure zu, daß sie sich im Wesentlichen im Umfeld eines 
Genres bewegen).

Wobei noch konkret anzumerken wäre:
- To catch a thief: das ist ja nun ein absolutes Musterbeispiel
für einen Film über die verfolgte Unschuld 
- Birds: auch das ist eine Variation des Themas (oder was hat 
die arme Tippi den Vögeln getan?)
- Vertigo: ebenso, Manfred hat das jedenfalls alles nicht verdient
- Frantic: ist zwar von Eberhard (um den ging es ja auch in dem
Thread), so richtig schuldvoll wird Dietrich Ingenhorst von den sinistren
Entwicklungen aber auch nicht erwischt. Ich vermute, du meintest:
- Frenzy: na, da wurde der Unschuldige schon soweit verfolgt, daß
er aus dem Gefängnis ausbrechen muß, um den Schuldigen zu erwischen

In gewisser Weise bestätigt deine Liste also Dario' These.

Gruß
Manuel