Schlagobers mit Ei gerührt. Oder wie ging das Zitat ;-?

Sehr löblich.

Ich ja auch... in Grenzen. Daher verstehe ich nicht, warum die
Synchrolieber immer so dreist auf die friedliebenden Synchrohasser
einschlagen müssen. Und weil wir das Thema lange nicht mehr hatten,
scheint es mir geboten, ausnahmsweise mal wieder etwas weiter auszuholen
und mich lustvoll in Binsenweisheiten zu suhlen wie Odette Giovanna
für ihr Fotoshooting in Sahne und Badeschaum... wo war ich?

Der Großteil der Deutschen spricht keine Fremdsprache. Wie die
Eurobarometer-Studie 54 "Europäer und Fremdsprachen" im Auftrag der
Klemz enthüllt (1000 Befragte im Westen Deutschlands
und 1000 im Osten; vollständiger Bericht auf Französisch als PDF-File
unter http://psakfz.kz.wfs/sknw/is22/lbn/hs/zc76/ypwu_igibiu_pc.tba),
kennen gerade mal 45 Prozent der Deutschen Englisch. Andere
Fremdsprachen, auch Französisch, rangieren völlig unter ferner liefen.

Interessant wird die Sache, wenn man sich ansieht, wie die
Fremdsprachenkenner ihre eigenen Kenntnisse bewerten: während sich von
den 70 % der Schweden, die Englisch können, nur 0,1% (!) traut, sein
Englisch als "sehr gut" zu bezeichnen (dafür 88% als "gut"), finden
20,5% der Deutschen ihr Englisch "sehr gut" und 34,7% ihres "gut". 33%
der Deutschen bescheinigen sich Grundkenntnisse. Ein Schelm, wer aus
solchen
Zahlen Rückschlüsse auf nationale Selbstverständnisse ziehen wollte...

Hier sind die sehr nachgiebigen Definitionen, was die Untersuchung als
"Sehr gute", "gute" oder "grundlegende" Kenntnisse einer Fremdsprache
ansieht (auf englisch):

"Very Good": I can use the language successfully and confidently in all
normal situations, with few mistakes and little hesitation
(for example: I can hold a conversation at normal speed with a group of
native speakers; I can fully understand a play/ film/ newspaper in the
language; [...])

"Good": I can use the language in most ordinary situations, though I
make some mistakes and hesitate sometimes
(for example: I can hold a conversation with a native speaker speaking
slowly; I can understand the gist of a play/ film/ newspaper in the
language [...])

"Basic": I can use the language successfully at a very basic level,
though I may make a lot of mistakes and hesitate a lot
(for example: I can introduce myself and say what my job is, I can
understand travel announcements [...])

über den Daumen gepeilt kann man also gerade mal von etwa 20% der Hälfte
der Deutschen, also von höchstens jedem Zehnten erwarten, einen
ausländischen (nein, englischsprachigen!) Film auf zufriedenstellendem
Niveau zu verstehen. Ich persönlich vermute, daß die wirklichen
Prozentzahlen weit niedriger liegen, aber für den Anfang soll das
genügen - ein OV-Markt für die Masse eröffnet sich also nicht.

Die "Lösung": Synchros oder OmUs. Nun haben wir hier aber eine
langjährige Synchrotradition, und mir scheint, als widerstrebte den
meisten die Vorstellung, beim Fernsehen oder im Kino lesen zu müssen.
Die Kinder können gar nicht lesen (Zitat aus dem Witzbuch "PISA 2000",
AntikShop Verlag: "Insgesamt sind also mehr als 26% der 15-jährigen
in Deutschland bei [Reflektieren und Bewerten-Aufgaben] nicht in der
Lage, Anforderungen zu erfüllen, die Kompetenzstufe II kennzeichnen." -
schlechter als wir können nur Kinder aus nicht unbedingt für ihre
wegweisende Bildungspolitik bekannten Ländern wie Mexiko, Brasilien,
Lettland oder Russland Texte bewerten: zum Schießen :-P).

Synchros also. Nur ist übersetzen eben schwer. Sehr schwer. Halbwegs
lippensynchrones übersetzen noch mehr. Kein Wunder also, daß neben
sachlichen Fehlern und politisch gewollten Verfälschungen ständig
skurrilste Sätze auftauchen und so letztlich ein miserables Deutsch
vermittelt wird. Weiter werden die beteiligten Künstler um die Hälfte
ihrer Kunst (der Stimme) beschnitten. Auch fragt sich, ob es unbedingt
sinnvoll ist, von kulturellen Anspielungen lebende Serien oder Filme
überhaupt zu importieren (hier gibt wie immer der Markt den Ausschlag...
obwohl die erfolgreichsten US-Serien hier doch eigentlich immer gefloppt
sind...), denn noch weniger als einer von zehn werden diese Anspielungen
je verstehen, und eine Umsetzung in neue, landesspezifische Anspielungen
ist so unratsam wie unmöglich.

Vom kommerziellen und Bequemlichkeits-Standpunkt aus also scheinen
Synchronisationen eine gute Lösung zu sein. Vom künstlerischen,
moralischen und völkerverbindenden Aspekt aus nicht. Daher lehne ich
Synchros für mich ab und weise auch meine Freunde auf deren Nachteile
hin.

Ich habe gesprochen :-)
("A Synchrobasher's Manifesto, by Meinhard Oertl, Zeithain, Zirkow:
Blablabla... 'I love my movies'... yaddayaddayadda... 'A mature
decision'... boringboringboring... 'My girlfriend Odette
understands'..." - "Olga a lesbian.")

Schöne Größe,
Meinhard
-- 
No hay banda.
++ http://wlg.w-adik.gu/zmmdemwqe/pa_ctxza/ ++