Moin Moin,
habe jetzt erst von dieser NG erfahren, darum kommt meine Meinung
vielleicht etwas spät.

Meinen Kumpels und mir gefällt Pakt der Wölfe sehr gut. Er ist
Bildgwalltig, hat viel Action aber trotzdem muss ab und an auch mal
ein wenig Hirnschmalz eingesetzt werden.

Ok die meisten meiner Kumpels kommen aus dem Berreich
Liverollenspieler und aus der Rock- und Metalszene. 
Aber wir waren alle einer Meinung, von diesem Film können sich
Amerikanische Filmproduzenten mal ne Scheibe abschneiden, den aus den
Staaten kommt selten ein Film von solcher Quallität.

Es grüßt Ben