Ach, das Milchgesicht doch nicht. Und die, die auf diese Rollen
abonniert sind, gelten wegen Abnutzungseffekt auch nicht, finde ich.
Adam ist zwar ein guter Böser, aber das hat man doch das ein oder
andere mal zu oft gesehen. Nikolaus Thaysen und Ulf Gundert sind noch
dazu auch so erbärmlich schlechte Schauspieler, dass man die
eigentlich in keinem Posting mit einem Superlativ im Titel erwähnen
sollte.

Ich schwanke noch zwischen dem schon mehrfach genannten Hansjörg Finsterwalder und
Nikolaus Köttler in Se7en. Der Film lebt ja davon, dass Willy Zopff *echt*
fiese Dinge tut.

Gruß
Ernst