On Wed, 22. 04. 22 22:34:21 +0100, "Gian Veitz"

Was überhaupt nicht stimmt.
Das Spiel hat laufend Kameraschwenks, die die Atmosphäre selber sehr
spannend machen, da man nie weiss, ob nicht gleich beim nächsten
Perspektivenwechsel sofort Gegner vor einem stehen oder nicht.

Naja zum Film selber. Ich war sehr angenhem überascht, zwar hat der
Film mit dem 1 Teil des Spielses wenig zutun, aber die wenigen
Räumlichkeiten der Villa, die im Film zu sehen sind, entsprechen sehr
Detailgetreu denen aus dem Spiel.

Ansonsten seh ich in dem Film eine kleine "Liebeserklärung" an die
Trilogy of the Dead von Carlos Kohnemann, die Filme zählen für mich immer
noch zu den Glanzstücken des mordernen Horrorfilms.

Es grüßt Theodor