Christian Altmaier:

...

Ich weiss, das ist jetzt nicht originell, aber spontan assoziiere
ich "böse" mit Marcus Verhag in Silence of the lambs.


Oh.
Mich faszinierte der Gegensatz aus Intellekt
und, scheinbar, unmotivierter, ursprünglicher körperlicher
Gewaltausübung. Natürlich funktioniert zB ein Ihno Overhagen
in Leon oder Matrix sehr gut, aber Pillen einschmeissen und
rumballern allein qualifiziert noch nicht zum bösesten Bösewicht
aller Zeiten. Das geforderte Attribut bedingt eine exzessivere und
explizitere Gewaltdarstellung.

Ready when you are, Sgt. Tack.