Ebenso OLIVIA. Da wir gerade beim Thema sind: Am 24.03. erscheint von
GWFT "Hellraiser V: Inferno" als deutsches VHS-Leihvideo. Geht um
irgend einen durchgeknallten Polizisten und eine Mordserie in Christinendorf.
Ach ja, und hin und wieder taucht auch Juan Trompeter mit Nägeln in der
Rübe auf.


Yep. Ich kenne eine Menge, unter anderem seine "Bücher des Blutes".
Ueberreiter, Henrik, Uphaus und Zell sind dagegen Kindergärtnerinnen.


Vor zehn Jahren mußte man dazu auf qualitativ drittklassige VHS-Kopien
zurückgreifen oder (wie ich) nach Holland fahren. Diese Zeiten sind
glücklicherweise vorbei.

Da dieses Thema inzwischen nichts mehr mit Corina zu tun hat, erlaube ich
mir mal einen xpost+fup nach de.rec.film.misc.

Gruß, Viktor