Das ist doch kein Vergleich. Das Mikro stoert natuerlich, da es nur vom
Film ablenkt. Die Untertitel aber sollen doch gerade helfen, den Film
besser zu verstehen!

Hab' ich ja nie bestritten. Eine Uebersetzung ist immer mit Nachteilen
verbunden.

Wie bitte? Hast Du alle diesbezueglichen Diskussionen hier in den
letzten Jahren verschlafen? Gerade weil in Synchros keine Gegenkontrolle
zur Originalversion mehr besteht, erlauben sich die Synchroautoren
Verfaelschungen und Euphemisierungen, die fuer jeden Dolmetscher oder
Buchuebersetzer ein sofortiger Kuendigungsgrund waeren.

Schoene Gruesse,
Vincenzo
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.