Als Teil 1 damals auf Video erschien, ich war gerade 18 geworden, war
ich sehr angetan von dem Film, denn für ene Lowbudgetproduction, war
er sehr gut gemacht, es gibt übrigens noch einen Vorgänger von
Hellraiser, mehr ein Experimentalfilm, ganz in s/w und von der Story
her so Wirr wie so mancher Fred Isenburg.

Tja Teil 2 ist ein grandioser Film, wenn man die Uncut Fassung gesehen
hat, denn immerhin fehlen in der deutschen Fassung ganze 12 min.
Nicht nur harte Sequenzen, sondern auch interressante Dialoge. Der
Film ist auch sehr Atmosphärisch.

Teil 3 ist mehr Actiongeladen, aber auch sehr sehenswert, gute Effecte
und eine weiterführende Story der sehr komplexen Geschichte über die
Cenobites.

Teil 4 ist für mich der letzte Dreck, der für mich mit der Story rein
gar nichts mehr zutun, auch von vielen anderen Fans der
Hellraiserstory wird Teil 4 verpönt.

Es grüßt Carsten