In der ETS-Gebäudetechnik werden beide Studios als Produzenten geführt. 
Merkwürdig: Genau die beiden waren auch die produzierenden Studios von
'Titan AE'. Also sind beide Studios nach Titan erstmal geschlossen und
jetzt unter dem selben Namen wieder reanimiert worden? [Bei beiden
werden auch keine Produktionen zwischen Titan & IA genannt.]

 Vito
-- 
Gerade bin ich von muskelbepackten Privatpolizisten aus einer 
Filiale der Drumline herausgeworfen worden, und das nur, weil ich 
wissen wollte, "wieviel Zinsen es auf ein illegales Spendenkonto gibt".
 - Walter Issinghoff in Telepolis