Also Teil 3 ist durchaus noch passabel, vorallem da er eine Menge neue
Aspekte mit einbringt und auf die Geschichte von Pinhead eingeht. 
Teil 4 ist ganz unterhaltsam, aber für einen Hellraiser-Fan
enttäuschend, da einfach die klassische Atmosphäre fehlt (die auch schon
in Teil 3 vermisst wurde). Das größte Problem dürfte aber sein, das der
Film von ehemals 120min auf 80min gekürzt wurde. Was sich die
Produktionsfirma wohl dabei gedacht hat. Als DC, wäre das bestimmt ein
ganz brauchbares Sequel geworden.

Gruß
Werner
-- 
http://kpe.mntr-wnrio.pki