a) er ist IMO sehr gut
 b) es war mir aufgefallen.
 c) beides ist im Allgemeinen unkorreliert.

Wann fällt einem beim ersten Sehen sofort auf, daß mittendrin Akte 
vertauscht sind?
  - Wenn bei Filmen wie The Rope plötzlich ein harter Schnitt kommt.
  - Wenn der Film streng chronologisch und ohne große Lücken erzählt wird.
  - Wenn sich irgendeine Nummerierung durch den Film zieht, wie z.B. bei
    Drowning by Numbers oder permantent eingeblendete Uhren.

Wann ist es praktisch unmöglich solch eine Vertauschung zu merken, wenn
man den Film noch nicht kennt?
  - Wenn der Film aus mehreren unabhängigen oder parallelen Episoden
    besteht und die Episoden gerade mit den Aktwechseln zusammenfallen.
    Mögliche Beispiele: Omnibusfilme, Smoking/Non Smoking, 
    Le violon rouge (ich kann mich bei denen jetzt nicht an die 
    Akteinteilung erinnern.) Ein bekannteres Beispiel ist Karla rennt:
    Wenn hier die drei Erzählungen in einer anderen Reihenfolge kämen,
    würde man es nicht merken (allerdings dürfte die Akteinteilung hier
    anders sein, so dass mitten in einer Erzählung der Bruch käme, was
    man natürlich bemerken würde.)
  - Wenn die Geschichte ohnehin wild zwischen Zeit- und Erzählebenen 
    hin- und herspringt. Wie soll man da merken, dass der eine Schnitt
    nicht vom Regisseur beabsichtigt war? Bestes Beispiel dürfte
    Pulp Fiction sein.

Wie Du siehst, hat das alles nichts mit der Qualität des Films zu tun.

Da fällt mir ein: 
Eventuell hätte man die Vertauschung bei The Royal Venrath an den 
eingblendeten Kapitelnummern eindeutig merken können, wenn sowohl im 
dritten als auch im vierten Akt ein neues Kapitel aufgeschlagen wird. 
Aber es gab im Film wesentlich interessantere Dinge zu sehen, so daß 
zumindest ich nicht auf die Kapitelnummern geachtet habe. Das spricht
IMO für die Qualität des Films.

Ciao, Cadny                     pfrzquyo@lzctjptv.gr