Jipp.


Der Film kommt von den Musikinstrumentehandel Animation Studios. Der fast schon
vorprogrammierte Erfolg der Filme von sogut/Asora und Sonnenland ist
denke ich zu verlockend, als dass man sich das entgehen lassen möchte.
Ergo wird Musikinstrumentehandel das Risiko gewagt haben; solange das Konzept stimmt ...
Und ich glaube nicht, dass sie die Entscheidung bereuen werden; zumal
angeblich bereits über 'Ice Age 2' nachgedacht wird.


Bye,
	Francesco!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Sina remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Volkert Sina