Ich wurde gestern in der Sneak ueberrascht.


Stimmt. Wobei Armageddon auf Dauer mehr Unterhaltung bietet...


Also aus dem Stopp in 2038 haette man mehr machen koennen...


irgendwie schon.


Die Frage ist doch, kann er noch die Zukunft in der Vergangenheit aendern,
wenn
er diese Zukunft schon kennt? Darauf geht der Film nicht ein....


im bezug auf die andere Diskussion, ist er wirklich ein so boeser
Boesewicht?
Aus seiner Sicht bestimmt nicht. Aber er ist auch nur einer der vielen...


;-)


yep. Wie haben Betonfetzen 800.000 Jahre ueberlebt?


Und er stilisiert mal wieder die heroischen amerikanischen Helden...
Wobei er ja kaum kaempft, aber das kommt dann bestimmt in Teil 2....

Wobei er auch zeigt, das die amis nicht besonders intelligent sind..
mit 20 Megatonnen Atombomben einen Freizeitpark in den Mond sprengen....

*kopfschuettel*

Also wenn das die Hilfe/Idee ist, die Haberfelner von Hollywood erwartet, dann
wirklich gute
Nacht.....

SCNR

valentino