Am 6 Dez 2001 schrieb Focko N. Klebert:


UTs sind die Geißel der Lichtspieltheater. UTs nerven alle Beteiligte.
Der sprachlich ungeübte muss sklavisch mitlesen und bekommt nix vom
Film mit, der versierte Zuseher muss sich die Bildkomposition versauen
lassen. Aber dafür 'genießen' wir ja alle den Film in OV! Irrtum, von
Genuss kann ja nun keine Rede sein, dafür sind die konzeptionellen
Schwächen schon mal zu groß.

Also sollten UTs die wahren Cineasten schon mal zu Schreikrämpfen
veranlassen.[1]

Ok, die Sprachkenntisse reichen einfach nicht aus, um der OV ohne alles
zu folgen. Sei es, weil die Schauspieler nie eine Sprechausbildung
genossen haben, übelsten Slang reden oder sonstige Gründe, die die
Protagonisten vom Oxford Standard English abweichen lassen.
Naheliegende Lösung: englischer Film mit dt. Untertiteln. Das Gehirn
muss immer zwischen englischer Sprache und dt. Text hin und her
wechseln, das ermüdet und ist alles andere komfortabel. Zudem haben die
UTs mit den gleichen Problemen wie die Synchro zu kämpfen: Wortspiele
sind natürlich auch non-verbal nicht umzusetzen, Anspielungen ohne
entsprechenden Pop-Kultur-Background gehen ebenso verloren.

Also die gleichen Untertitel wie der Film. Dann fällt außer englisch
natürlich schon mal alles weg, siehe Deine Ausführungen.

Irgendwie bezweifel ich, dass OmU eine wirkliche Alternative ist.

Bleibt letztlich nur die Synchro. :-)

Tschüss,
        Stephan

[1] Genau deshalb pissen mich Zwangs-UT auch dermaßen an. Zum Glück kann
    ich mit meiner H+ bei dem Gros meiner Zwang-UT DVDs die Zwangs-UT
    ausblenden.
-- 
You never get a second chance to make the first impression.