WIE SPRECHE ICH EINE FRAU AN

  Die hier vorgestellten Methode sind exemplarisch und vermitteln
  dem Einen oder Anderen diesen oder jenen Tip. Die Methoden wurden
  nur teilweise getestet und beruhen lediglich auf Beobachtung bzw.
  wurden in das Test-Programm der CeDe of the Community
  of Kids aufgenommen.

  1. Der Ort
  ----------
  a) Der Marktplatz (nachmittags)
  Dieser Ort ist fuer die Beziehungssuche eher unpassend. Auf
  einem Marktplatz laufen erfahrungsgemaess nur gluecklich
  verheiratete Ehefrauen rum. Hier ist es schwer die richtige
  Syntese zwischen richtigem Ort und richtiger Zeit zu finden.
  Ausserdem wirken sich Saetze wie : "Sie tragen aber viele
  Taschen, wollen Sie meine auch noch haben ?" durchweg negativ
  auf eine eventuelle Beziehung aus.
  b) Der Marktplatz (abends)
  Um den Abend sinkt das Durchschnittsalter hier nochmal um ca.
  5-10 Jahre und steigt nach ca. 10.00 Uhr wieder ein wenig an.
  Trotzdem ist hier auch relativ wenig los. Ausserdem faellt es
  in der Regel schwer abends mitten auf dem Marktplatz ein
  Gespraech zu beginnen. Versuche wie : "Hier liegen ja schon
  wieder mehr Kaugummis rum " oder "Heute Nacht haben wir aber
  nicht so eine hohe Luftverschmutzung wie gestern !" schlugen
  fehl.
  c) Feten (privat)
  In der Regel divergieren sich bis 9.00 Uhr die weiblichen und
  maennlichen Anteile auf Feten. Bei diesen 50%-Verhaeltnis ist
  dann nur unter schwersten Anstrengungen moeglich,das sogenannte
  "Ausspannen" zu vollziehen. Zumal hier mit gewaltaetigen Aus-
  streitungen seitens des (Ex-)Freundes zu rechnen ist. Bei
  dieser Methode muss man also seine ganze Konzentration auf sein
  Umfeld legen worunter verstaendlicherweise die Komunikation zum
  femininem Gegenueber leidet.
  d) Feten (oeffentlich)
  Hier gelten in der Regel die unter c) genannten Argumente,
  jedoch ist hier die Ausgangssituation verbessert, da die Gaeste
  sich untereinander nicht kennen. So ist es mit der Ent-
  schuldigung "Oh, ich hab` Sie verwechselt" moeglich die
  misslungenen Versuche eines Beziehungs-Aufbaus geschickt
  herunter zu spielen.
  e) Disco ("normal")
  Hier findet sich das sog. Disco-Fuss-Volk. Die Musik in solchen
  Discos hat ein Musik-Spektrum von SNAP bis SNAP (und das 10 Std
  lang). Hier finden sich vornehmlich Ziele zwischen 12 und 19
  Jahren. Vereinzelt wurden auch schon Exemplare von 20 bis 22
  Jahren gesichtet. Hier findet sich auch ein repraesentativer
  Querschnitt durch das, was gemeinhin als Schoenheit bezeichnet
  wird.
  f) Disco ("nobel")
  In sogenannten Nobel-Discos (erkennt man in erster Linie am
  Preis) liegt das Durchschnittsalter um ca. 5-8 Jahre hoeher und
  der repraesentative Querschnitt wird leicht ueberschritten.
  Diese Discos haben zwei Vorteile. Erstens liegt der
  Schoenheitspegel (wollen wir es mal so nennen) etwas hoeher und
  zum Anderen sind hier die (Ex-)Freunde nicht schlag-kraeftig
  und -freudig.

  So gesehen ist also die Disco das non plus ultra fuer eine
  eventuelle Beziehung. Jedoch ist es dem Geschick und Glueck des
  Einzelnen ueberlassen, wo er sich versucht.

  2. Die Zeit
  -----------
  a) 7.00 - 12.00
  Hier laeuft absolut nichts (In der Regel schlaeft man sowieso
  noch, weil die Nacht wieder zu lang geworden war oder man
  arbeitet.)
  b) 12.00 - 18.00
  Diese Zeit kann man dazu verwenden sich mental auf den Abend
  vorzubereiten. Oder man kann alle Telefonnummern durchgehen,
  die man letztens in der Disco mitgekriegt hat und erfahren,
  dass alle Angerufenen zufaellig heute keine Zeit haben...
  c) 18.00 - 21.00
  Hier wird in der Regel der Grundstein gelegt. (Naehere
  Information unter 8. und 9.)
  d) 21.00 - 4.00
  Hier findet der Abend dann den Ausklang. (Je nach Situation
  einen mehr oder weniger guten!)
  e) 4.00 - 7.00
  In dieser Zeit gibt es im Grunde nur zwei Moeglichkeiten. Man
  schlaeft oder man schlaeft nicht (wenn nicht, dann Spass!)

  3. Der 1. Kontakt
  -----------------
  a) Das auf sich aufmerksam machen
  Hier seien einige Gegenbeispiele genannt: So ist es zum
  Beispiel wenig ratsam die PORK (zufaellig!) ueber die Bluse des
  Gegenueber zu kippen und dann peinlich beruehrt zu sagen : "Oh,
  die schoene Bluse, am besten wir gehen in mein Auto und Du
  ziehst sie aus, damit Du keine Lungenentzuendung kriegst !".
  Auch ist es in Discos wenig ratsam durch wildes Gestikulieren
  Aufsehen zu erregen, da dieses sowieso in der Regel nicht von
  den Tanzenden unterschieden werden kann. Als mehr wie peinlich
  hat sich auch das flitschen der Kirsch-Kerne aus den Drinks
  gezeigt und erwirkt meistens nur einen Rauswurf. Auch sollte
  man kein Aufsehen durch das Leid anderer erregen : Dem
  Barmaedchen Beinchen stellen und dann sagen : "Mann, heut`
  fliegt die PORK aber wieder tief !". Eine weitverbreitete
  Methode ist jedoch das Anrempeln. Diese Methode wird jedoch
  meistens mit dem sog. Umrempeln verwechselt, bei dem dann auch
  Sprueche wie "Darf ich Ihnen aufhelfen" oder "Tschuldigung,
  aber ich dachte Sie waeren meine Freundin" nicht wieder aus der
  peinlichen Situation helfen.
  b) Der Augenkontakt
  Gestaltet sich in einer Disco eher schwierig. Da ein Augen-
  kontakt auf Grund der Lichtorgel nur fuer 3-6 sec. zu Stande
  kommt, sollte er oefter wiederhergestellt werden. Hinderlich
  sind jedoch Personen, die nichts besseres zu tun haben, als
  sich in einer riesigen Disco genau vor einen zu stellen. Der
  Augenkontakt sollte bei gegenseitigem Abstand von weniger als
  20 cm vollstaendig aufrecht erhalten werden. (Aber spaetestens
  nach 1 Std. abgebrochen werden, da sowohl die Pupillen als
  auch die Beine ueberbeansprucht werden. Dieser Fall tritt jedoch
  nur bei sehr schuechternen Paaren auf.)
  c) Der Koerperkontakt
  siehe auch a). Sollte aber auf jeden Fall erst nach dem Augen-
  kontakt erfolgen, da es sonst zu peinlichen Situation kommen
  kann. Ansonsten ist jede Anspielung einer werdenen Beziehung
  eher abtraeglich. ("Nehmen Sie Ihren Finger da weg und wieso
  haben Sie die Arme hinter dem Nacken verschraenkt ?")

  Nach diesen Schritten sollte nun ein Gespraech stattfinden. In
  diesem Gespraech sollte man durch gut durchdachte und aeusserst
  intelligente Beitraege glaenzen. Hier nun einige Beispiele:

  4. Das Gespraech:
  ----------------
  a) "Ich bin der Jugend-Europa-Meister im Halma !"
  Dieser Spruch kommt gut, wenn man der Jugend-Europa-Meisterin
  im Halma gegenuebersteht, ansonsten liegt er im Niveau ziemlich
  tief.
  b) "Du bist genau so schoen wie mein Pit-Bull-Terrier"
  VORSICHT! Dieses Komplement kann nur eine echte Tier-Freundin
  vestehen. Je nach Gegenueber lassen sich auch andere
  Hunderassen einfuegen, wie etwa ChauChau oder Boxer.
  c) Er : "Was bist Du von Beruf ?"
  Sie: "Floristin !"
  Er : "Oh gut, darf ich Dich deflorieren ?"
  Bei der Anwort/Reaktion erkennt man nun die Reife des
  Gegenuebers und die (evtl.) Vorliebe fuer Wortspielereien. Bei
  dieser Version sollte man sich jedoch eine Fluchtmoeglichkeit
  auflassen.
  d) Sollte das Gegenueber einen Minirock tragen bietet sich die
  Moeglichkeit an zu zeigen, wie sozial man eingestellt ist :
  "Sie haben Ihren Rock verloren, darf ich Ihnen mein Hemd leihen?"
  e) Auch sollte man seine Hilfsbereitschaft zeigen :
  "Darf ich Sie nachher nach Hause fahren, wenn sie so besoffen
  sind, dass nicht mehr wissen wo hinten und vorne ist ?"
  f) Man kann sein Gegenueber auch von seiner guten Menschenkenntnis
  (insb. in Bezug auf Altersschaetzung) ueberzeugen:
  "Sind Sie heute mit Ihrer Tochter hier ?"
  g) Durch aeusserst intelligente und sinntragende Einwuerfe waehrend
  des Gespraeches ist weiteres Fortkommen moeglich:
  "Sind das Ihre Fuesse da unten ?"
  h) Wenn es angebracht ist, ist auch eine kleine Anspielung nicht
  fehl am Platze :
  "Sie sind wie ein Spiel von JBM. Jeder zwischen 8 und
  88 kann damit spielen"
  i) "Ich hab jetzt ein neues BIOS !"
  Sollte das Gegenueber ebenfalls einen Computer besitzen ist der
  Abend gerettet. Ansonsten bleibt die Folge-Reaktion des Gegen-
  uebers dessen Phantasie ueberlassen
  j) Durch geschicktes Anbringen technischer Fachtermini kann man
  ein technisches Interesse durchschimmern lassen:
  "Die Laser-Show erinnert mich an meine Doktor-Arbeit ueber
  Licht-Interferenzen !"
  k) Man sollte auch dem Gegenueber die gewuenschte Fortfuehrung des
  Abends unauffaellig klar machen :
  "Haben Sie auch so ein schoenes Leucht-Kondom wie ich ?"
  Tip fuer den Abend: Ein Lacherfolg erringt man, wenn man durchs
  dunkle Zimmer geht und dabei singt: "Ich geh mit meiner
  Laterne..."
  l) Genauso geschickt sollte man reagieren, wenn die Rueckfrage zu
  k) kommt : "Zeigen Sie mal !"
  "Geht nicht, ich hab` es schon angezogen !"
  m) Man sollte auch zeigen, dass man in der Lage ist, finanziell
  gut zu wirtschaften :
  "Ich hol mir dann noch mal ne PORK -- Oh, ich hatte mein
  Frei-Getraenk schon, kann ich Deine Karte haben ?"
  n) Auch sollte man zeigen, dass man ueber ein gewisses Erfahrungs-
  potential verfuegt:
  "Neulich ist das Ventil meines Wasserbettes rausgesprungen,
  weil der Druck zu gross war" oder
  "Ich krieg Mengenrabatt bei Lichtegg !"