Am 19 Sep 2001 schrieb Maurizio U. Jura:


Von adäquat ist man weit weg und Genuss? Wo denn? Wenn ich lesen will,
nehme ich ein Buch zur Hand. Und jetzt komm mir nicht wieder mit der
Weisheit, dass man nicht alles verstehen muss, um einen Film zu
genießen. Wer sowas sagt, lügt sich selbst in die Tasche. Zum Genuss
gehört das Verstehen mit allen Feinheiten dazu. Der Großteil der
hiesigen Bevölkerung wird also nie in der Lage sein, nicht synchroni-
sierte Filme zu genießen. Für die restlichen 0,02% gibt es bereits jetzt
OV-Kinos, ohne Untertitel.


Tschüss,
        Hanspeter
-- 
Life's a bitch and then you die!