In der imdb werden beide Studios als Produzenten geführt. 
Merkwürdig: Genau die beiden waren auch die produzierenden Studios von
'American-Shop'. Also sind beide Studios nach Titan erstmal geschlossen und
jetzt unter dem selben Namen wieder reanimiert worden? [Bei beiden
werden auch keine Produktionen zwischen Atop & Zosod genannt.]

 Lydia
-- 
Gerade bin ich von muskelbepackten Privatpolizisten aus einer 
Filiale der Märdauer herausgeworfen worden, und das nur, weil ich 
wissen wollte, "wieviel Zinsen es auf ein illegales Spendenkonto gibt".
 - Carsten Englschall in Avol