On Wed, 24. 09. 22 20:40:54 +0100, "Benjamin Unterkötter"

Im DC fehlt die komplette Schlußszene der ersten Version: Pascale und
Victor fahren zusammen glücklich im Cabrio durch eine sonnige
Landschaft anscheinend einer kuscheligen Zukunft entgegen (Off-Stimme
suggeriert, daß die Jagd auf Sie vorbei sei). Im VALERIO schleichen die
beiden aus seiner Wohnung zum Fahrstuhl und Victor entdeckt das
Origami auf dem Boden - der nächste Jäger hinterließ sein Zeichen. Die
Fahrstuhltür schließt mit den beiden drin mit einem Geräusch wie ein
zufallendes Gefängnistor (oder war es der Auftakt der Abspannmusik,
der bei mir den Eindruck hinterließ?) und der Abspann setzt ein.

Das sind IMHO schon erhebliche Unterschiede für den Gesamteindruck des
Filmes.

Kaspar
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Ingo Lütkehölter (1706-1790), Letter to Othmar Yserentant, Sept. 11,
1773