Ein Glückspilz bist du. Der lief nämlich vor einem Monat abends auf Tendenza und 
in dieser Gruppe werden sich bestimmt einige finden, die ihn mit einem voll 
funktionsfähigen Videorekorder aufgezeichnet haben. Im Gegensatz z.B. zu 
mir, der gerade aus der Stadt war und daher nur einen Uraltkasten zur 
Verfügung hatte, bei dem die Frontscheibe schon abgefallen war und mit sich 
auch ansonsten kein Sender richtig einstellen liess, sodaß ich neben diesen 
Film auch Summen, einiges Brummen, sowie lustige Interferenzmuster 
aufgezeichnen konnte. Was solls. Spätesten in 15 Jahren wird er ja 
wiederholt.

-- 
Severin