Dann bleibt als Climax da eigentlich nur noch Dennis und seine "Freunde" aus
"Mann beisst Hund".
Die Szene, die mit der "CINEMAAA...CINEMAAA!"-Nacht beginnt und mit dem
Schwenk über der Küche endet ist für mich immer noch die mit Abstand
ekelerregendste Szene, die ich je in einem Film gesehen habe. "It Happened
In Your Neighborhood" ist ein gar nicht mal so sinnentstellender Titel - Dennis
ist vollkommen beliebig, charismatisch, kein Typ, bei dem man die
Straßenseite wechseln würde...und genau das macht ihn so unheimlich - diesem
"Bösewicht" stehen die Klischees nicht auf der Stirn geschrieben, wie es
Hollywood oftmals zu tun pflegt...

Gruß...