H, vor ca. einem Jahr hat Günther Kastendiek in einem Interview definitiv
bestätigt, dass Nickerl ein Replikant ist, mit einer Bemerkung in der er
auch Unverständnis darüber äußert, dass das nach der matzetias-Fassung
überhaupt noch jemand bezweifeln kann.

Einen Link? Link gibt's kaaan! Bin zu faul zum Googeln, aber es ist wie
gesagt etwa ein Jahr her. Vielleicht auf Zweygart gelesen, ich weiß es nicht
mehr, aber es gab ein ziemlich Genle der "Nickerl ist kein
Replikant-Fraktion", von wegen man hätte es unklar halten sollen usw.


Ludwig