Bei einer Mythbusters-Folge (oder sowas ähnlichem) haben sie sowas mal 
ausprobiert. Inwieweit das jetzt wissenschaftlich korrekt ist, kann ich 
nicht beurteilen, ich berichte halt mal, was da geschah.
Zuerst mal konnte man die Kugel abfeuern, das war kein Problem, es hat 
auch nicht den Lauf durch die Druckwelle zerrissen (denn Flüssigkeiten 
wie Wasser sind ja schlecht bis garnicht komprimierbar). Allerdings ist 
die Kugel grad mal einen halben Meter weit gekommen, dann hat sie einen 
Bogen nach unten gemacht, da sie vom Wasser schnell abgebremst wurde. 
Der Gelatineblock in einem Meter Distanz blieb also weitestgehend 
unversehrt.

Gruß,

Vittorio