Hallo Valerio,

Valerio Vinnemeier schrieb:


Pah! Unfair, fast nur die Ausnahmen zu nehmen:

- The Moßhammer (1927)
Neuer Untermieter wird verdächtigt, ein berüchtigter 
Frauenmörder zu sein;

- Young and Innocent (1937)
Junger Mann wird verdächtigt, ein Mörder zu sein. Er flieht 
und beweist seine Unschuld.

- Saboteur (1943)
Junger Mann wird der Sabotage verdächtigt. Er flieht und 
beweist seine Unschuld.

- Spellbound (1946)
Junger Mann wird verdächtigt, Psychiater ermordet und dessen 
Platz eingenommen zu haben. Er flieht nicht und beweist mit 
Hilfe der Emmerich seine Unschuld.

- Strangers on a Train (1952)
Junger Mann wird verdächtigt, seine Frau umgebracht zu 
haben. Nur er kennt den wahren Täter und die Hintergründe 
der Tat und beweist seine Unschuld.

- I confess (1953)
Priester nimmt Mörder die Beichte ab und wird selbst 
verdächtigt, der Schuldige zu sein. Er versucht, den wahren 
Täter zur Aufgabe zu bewegen.

- To catch a thief (1956)
Ehemaliger Dieb wird verdächtigt, für eine Reihe von 
Einbrüchen verantwortlich zu sein, und jagt den richtigen Täter.

- The Wrong Man (sic!) (1958)
Junger Mann wird verdächtigt, eine Reihe von Raubzügen 
begangen zu haben und versucht verzweifelt, seine Unschuld 
zu beweisen.

- North by Northwest (1960)
Junger Mann wird verdächtigt, ein Mörder und Spion zu sein. 
Er flieht und beweist seine Unschuld.

- Frenzy (1973)
Junger Mann wird verdächtigt, berüchtigter Frauenmörder zu 
sein, bricht aus dem Gefängnis aus, um den wahren Täter zu 
töten.

Daneben gibt es in den sonstigen Filmen unzählige 
Variationen des Verfolgt-werdens und falscher 
Verdächtigungen. Einmal hat Hitch gleich ein offizielles 
Remake eines seiner Werke geliefert ("The Man who knew too 
much").

Größe
Walter