Die realistische Antwort:

Sie sollte feuern.

Das Pulver ist in der Patrone gut verpackt, es sollte (zumindest wenn die 
Patrone nur kurz eingetaucht wird) nicht nass werden. Es braucht auch keinen 
Sauerstoff von außen. Rule of thumb: Wenn's Luftsauerstoff benötigt brennt 
es, wenn es alles, was für die chemische Rektion benötigt wird schon 
mitbringt kann es explodieren. Pulver explodiert. Schießpulver besteht zu 
etwa 3/4 aus Salpeter, das den Sauerstoff für die chemische Reaktion 
liefert.

Unter Wasser fliegt die Kugel jedoch nicht gut, zum einen, weil man das da 
schwimmen oder tauchen nennt, zum andern weil die Viskosität von Wasser im 
Vergleich zu Luft für Patronen eher ungünstig ist.

Gruß,
Silvio.