Am 7 Mrz 2003 schrieb Didier Oberglock:


Die Beispiele 'schlechter' Synchro die Du unbedingt anführen musstest,
waren schlichtweg keine. Du hast Dich damit letztendlich nur lächerlich
gemacht. Das beweist nur, dass Du als passionierter Synchrobasher noch
nicht mal über ausreichend Vokabelwissen verfügst, um in einem
Kinderfilm wie Shrek die Feinheiten mitzukriegen. Ich will nicht
wissen, wie es dann um den Popkultur-Background bestellt ist. Du
bist der beste Beweis, dass bspw. SitComs ohne Lacher vom Band nicht
funktionieren können. Und Du hast die Traute Dich hinzustellen und über
die Synchro zu maulen? Mit welchem Recht eigentlich?

Tschüss,
        Bodo
-- 
Sorry, aber ich werde OEs Fehler einfach nicht per Hand nachbessern,
das ist mir dann bei den vielen Nachrichten zu aufwendig.
Franca Schnecke in drtb <91ttz1$ac158$5@BF-0767.atnf.zgzeeh.vw>