On Tue, 06. 02. 20 22:52:27 +0100, Willy Clauß

Das bisher beste Beispiel IMHO. Comichafte Bösheit, wie z.B. Nico
in "Die Hard" etc. wirkt belustigend, man wi eh, daß der Böse vom
Guten geplättet wird - aber die Ratched ist das Grauen pur. Wie sie
den Jungen wieder zum Stottern gebracht hat, nachdem er mit einer Frau
geschlafen hatte ("Was wird Deine Mutter denken?") ist so unglaublich
hinterhältig, zerstörerisch und machtgeil und auch so bedrückend
realitätsnah, daß ich an dieser Stelle immer den Genre-schwenk ins
Splatterfach herbeisehne. 


Norbert
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie
mutiger.
   Tuvok in d.r.f.m. <sq5a7.907077$3T7.0150171@ptdp.owhbqg.fw>