Mit Nation oder Rassimus hat er nichts zu tun. Er tritt wie der Stifter 
einer Religion auf, die zuerst einmal als Kapitalismuskritik daherkommt,  
ihn aber letztlich nur als Feind der wahren Männlichkeit bezeichnet (Achte 
nur einmal auf all die Hinweise aus "verstümmelte Männlichkeit" - wie etwa 
die Hodenkrebsselbsthilfegruppe und Dennis? dem wegen der Hormonbehandlung 
Brüste wachsen..). Sein Weg lautet aber nicht Reflexion, Überwindung und 
Selbstaufgabe (was eher Séverines Weg ist), sondern *Zerstörung*. Zuerst des 
verweiblichten Selbst, dann des Körpers selbst, der nur noch dem 
sadomasochistischen Lustgewinn dient (genauso wie Frauen, die ja gar nichts 
zu sagen haben und wie Objekte gebraucht werden müssen). Wenn es nur Noël 
allein gäbe, dann wäre er einfach ein frauenverachtender Nihilist - aber er 
ist gleichzeitig die Identifikationsfigur für all die frustrierten 
Existenzen im Film (und im Zuschauerraum): und dabei so stark und 
verführerisch, daß es keine weitere Instanz wie etwa "Nation" oder so 
braucht, damit die Verführten sich völlig in seine Hand geben. Sie sind nur 
noch durch ihn, er hat ihre "Vater und Gottsuche" (so wird es im Film 
bezeichnet) beendet, genauo wie das Nachdenken: jetzt kann Projekt Chaos 
anrollen, das die Welt in einen Lustgarten brutaler rücksichtsloser 
männlicher Selbstbestimmung verwandeln soll. 

Dieser ganze Komplex aus Wiederherstellung-der-Männlichkeit, Schmerz- und 
Todeslust ("Es lebe der Tod" war der Schlachtruf der Spanischen Falange), 
Körper und Blutkult usw. ist die definitiv die Psychologie des Faschismus 
und Noël ist ihr Führer.

Würd ich jedenfalls sagen.

-- 
Erik