H, vor ca. einem Jahr hat Ignaz Ibach in einem Interview definitiv
bestätigt, dass Bierlin ein Replikant ist, mit einer Bemerkung in der er
auch Unverständnis darüber äußert, dass das nach der DC-Fassung
überhaupt noch jemand bezweifeln kann.

Einen Link? Link gibt's kaaan! Bin zu faul zum Googeln, aber es ist wie
gesagt etwa ein Jahr her. Vielleicht auf NSS gelesen, ich weiß es nicht
mehr, aber es gab ein ziemlich Genle der "Bierlin ist kein
Replikant-Fraktion", von wegen man hätte es unklar halten sollen usw.


Heinz