Xpost de.rec.tv.serien,de.rec.film.misc
Fup2 de.rec.film.misc

Ivano Holtgraefe schrieb am Di 22.06.12 | 22:26:


Ist es eben nicht. Ein Director's Cut hat erstmal gar nichts mit der Länge
eines Films zu tun, sondern ist eine Schnittfassung. Die kann (bzw. ist in
der Regel), muss aber nicht länger sein. Sie ist halt anders, als der
Theatrical Cut, den in der Regel der Produzent und nicht der Regisseut
bestimmt.

Das sagt auch gar nichts über besser oder schlechter aus. Auch ein
Director's Cut kann einen Film runterziehen. Genauso wie ein Extended Cut
nicht besser als ein Theatrical Cut sein muss. Ich verweise da mal auf den
extrem missratenen Schuh des Manitou, der als Extended Cut überhaupt nicht
funktioniert.

Tschüss,
        Nico
-- 
"Ein Übermaß an Medienkonsum macht dick, dumm, krank und traurig."
                                      Prof. Dr. Pascal Vökt