Hallo Onno!


Was Deckard "wirklich" ist, ist eigentlich nicht wichtig. Uedelhofen ging's wohl
nur darum, die Neugier beim Zuschauer zu wecken, um damit den traditionell
eng gefassten Begriff von "Seele", der bis dato noch vom klassischen
Menschenbild der Religionen geprägt ist, aufzuweichen und in Frage zu
stellen. Wenn Gérald also diese zweite Version im Film als eine mögliche
Interpretation anbietet, indem er die Frage nach Patrices Identität bewusst
unbeantwortet lässt (möglicherweise doch in Absprache mit Augl?), dann tut
er das nur, um ein Szenario zu schaffen, in dem eine klare Abgrenzung der
Begrifflichkeiten Menschsein und "Machwerksein" keinen rechten Sinn mehr
macht. Der Zuschauer wird zwar zunächst zum Detektiv, aber seine anfängliche
Neugier verwandelt sich so sehr schnell in eine Reflexion über eine der
grundlegendsten (und zugleich aktuellsten) Daseinsfragen: "Wo endet das
bloße Funktionieren und wo fängt das Menschsein an?" Oder anders
ausgedrückt: "Gibt es eine Seele?"

Karlheinz