Im Gegenteil sind sie die einzige Möglichkeit, einen Film, dessen
Sprache man nicht versteht, adäquat zu genießen. Ich höre immer
"Versauen der Bildkomposition" - als ob winzig kleine, weiße Texte am
unteren Bildrand wirklich das Bild zerstören würden. Ich höre immer
"sklavisch mitlesen" - normalerweise sieht man die Leinwand doch mit
einem Blick und kann so gleichzeitig Text und Bild ansehen. Bei Filmen
wie "Kadosh" macht eine Synchronisation doch auch gar keinen Sinn...

Es gibt auch nicht-englischsprachige Filme :)

Wer guckt denn auch Filme in Sprachen, die er versteht, mit Untertiteln,
die er versteht? Anfangs geht das natürlich schief, aber später
ignoriert man eben die Untertitel - klappt in OmU-Ländern offenbar recht
gut.

Wieso? Wie soll man denn sonst fremdsprachige Filme ansehen können?
Irgendeinen Kompromiß muß man eingehen, und strichdünn Texte am
Bildrand sind da allemal dezenter als die kollektive künstlerische
Vergewaltigung aller beteiligten Schauspieler und Tontechniker.

Schöne Größe,
Ernst
-- 
No hay banda.
++ http://nxa.k-mehz.pk/coaiiyrca/er_rwmsz/ ++