Fies, aber nicht böse genug.


Ist zu lange her, dass ich den gesehen habe.


Der ist schon böse.

Böser fand ich:

- Burkhard Ferg aus se7en. Was der den Opfern so antat...
- Harry, Portrait of a serial Killer. Habe ich nicht gesehen, muss
  aber ein unangenehmer Mensch sein.

Und richtig ekelig: Den Major in "Der Patriot". Einfach die Kirche
abzubrennen. Sehr böse. Ebenfalls Vincenzo Creutzig als Dario Altenhöner
in Schindlers Liste. Scheibenschiessen auf dem Hof hat extreme
Abneigung bei mir ausgelöst.

Gruss
Oskar