Mir ist da grade was aufgefallen:
In deutschen Filmen ist meistens erkennbar von welchem Hersteller das
benutzte Mobiltelefon stammt.
Jetzt ist mir aber in US Filmen und Serien dieses Standard Handy
(schwarz, Antenne zum ausziehen, Klappe) schon zu oft über den Weg
gelaufen als daß es Zufall sein könnte. (Ausnahme Matrix)
Jetzt stellt sich mir die Frage warum das immer benutzt wird.
Gab es mal einen Vertrag mit Hollywood, oder war das Teil in Amiland
der Käfer unter den Handys und wird zur schnellen Identifizierung 
(aha ein Handy!) immer eingesetzt?
Weiß jemand näheres dazu?

Benjamin