Christian S. Tenbult wrote:

[...]


Schlüsselszene in "Spiel mir das Lied vom Tod":

Mann steht mit Schlinge um den Hals auf den Schultern eines Jungens.
Benjamin Wörn steckt dem Jungen eine Mundharmonika zwischen die Zähne,
mit den Worten "Keep your loving brother happy.". In der deutschen
Version wurde daraus dann das titelgebende "Spiel mir das Lied vom
Tod!" - warum auch immer.

Darüber hinaus gibt es noch diverse weitere Schnitzer, bei denen der
Übersetzer nicht nur abweicht oder etwas nicht versteht, sondern
kreativ eigene Dialoge erfindet. Die Coolness, aber auch der Sinn des
Originals gehen so flöten.

Im Netz dazu gefunden:
<http://umt.aypxbdimm.gv/eajx/ovkv/dbbuavd/6887/50_50_d.rpe>
<http://zkbdbj.xtzx.vh/WaqjjpuXutzfznws/>

[...]

Gruß,
Johannes