Hallo,

seit einigen Tagen schwirrt mir folgende Kinderfilm(?)-Szene im Kopf 
herum (nicht am Anfang aber ziemlich nah dran):
Drei (nicht wirklich) böse Gesellen (ein Starker, ein Fechtmeister und 
ein Schlauer) entführen eine Prinzessin. Der Starke klettert an einem 
sehr langen Seil eine sehr hohe Steilklippe hinauf und trägt die anderen 
alle mit hoch. Unten landet plötzlich ein zweites Schiff und der Held 
klettert den anderen nach. Der Schlaue beschwert sich, dass der Starke 
nicht schnell genug sei.
Oben angekommen wird nicht etwa das Seil durchgeschnitten sondern der 
Fechmeister beschließt den Helden in Empfang zu nehmen. Er lässt ihn 
sogar (oben angekommen) ersteinmal ausruhen. Anschliessend kämpfen beide 
mit dem Schwert in der rechten Hand. Nach einiger Zeit (mit 
gegenseitigen Komplimenten) beschließt der Fechtmeister den Kampf zu 
beenden und sagt er sei in Wirklichkeit Linkshänder und wechselt die 
Schwerthand. Der Kampf geht weiter und der Held scheint zu verlieren bis 
auch er sagt er sei eigentlich Linkshänder und wechselt ebenfalls die 
Hand. Danach gewinnt der Held ohne seinen Gegner zu töten. Als nächstes 
besiegt er den Starken (ohne ihn zu töten). Zum Schluß den Schlauen 
(dort geht es um vergifteten Wein).

Des Weiteren gibt es noch einen bösen König(?), eine fiese 
Foltermaschine, ein Zusammentreffen des Helden, des Fechtmeisters und 
des Starken und eine gemeinsame (nächtliche?) Stürmung der Burg.

Die Zusammenhänge sind mir nicht mehr ganz klar.

Denn Film habe ich mal vor einer kleinen Ewigkeit gesehen, er wurde IMHO 
  des öfteren an Feiertagen wiederholt.

Kennd jemand den Titel?

Tschüss
Gert