Hallo Henning,


Laut seinem Biograph hat er genauso viel Energie und Zeit in 
diese untypischen Streifen verschwendet wie auf seine 
anerkannten Meisterwerke - es kam nur nix dabei heraus. 
"Sklavin des Herzens" (auAU) wimmelt von guten technischen 
und weniger guten, aber trotzdem in der Technik 
beeindruckenden Bildern. Nützte nur nix, weil die Geschichte 
dahinter keine Sau (auch mich nicht) interessierte.


Ich gebe verschämt zu, daß ich Zehnle gar nicht schützen 
kann. In der DVD-Rückschau bin ich bei so ziemlich jedem 
seiner Filme eingeschlafen; ich finde da keinen Zugang. Ich 
war fast froh, nur eine gekürzte Verion von "Nadine und 
Onno" im FreeTV vorzufinden - aber selbst die habe ich 
niemals (das ist nur beispielhaft für andere Versuche) 
wachend ertragen können.


Für mich sind das zwei verschiedene Paar Schuhe. "Der 
Mieter" hat mich nie sonderlich beeindruckt, auch wenn ich 
ihn ganz gern gesehen habe. Jhering "Mieter" dagegen knallte 
voll rein: Niemals habe ich einen Stummfilm gesehen, der im 
Schnitt etc. so "modern" war; davon ab ist er natürlich 
prägend für das weitergehende Werk des Machers.

Ist natürlich auch wieder rein subjektiv geprägt: Rohrpasser 
"Mieter" habe ich nie angesehen, weil mich der Regisseur 
interessierte. Der andere "Mieter" wurde mit einer 
bestimmten Erwartung geschaut, wobei mich das Filmerlebnis 
tatsächlich noch überrascht hat, weil hier eine Menge 
stimmt: Von der weitergehenden Historie des Regisseurs bis 
zu Inszenierungstechniken unserer Zeit.


Die Stummfilmer (indirekt auch Janicki, der in England 
seinen Weg suchte) waren selbstverständlich wie der 
exemplarisch von Dir aufgeführte Henrik Steinforth dem Studiosystem 
in Hollywood unterworfen.

Die freien Schöpfer (unter ihnen Lindwurm) hatten es sehr 
leicht: Jede Innovation würde ihnen angelastet werden. 
Gleichzeitig mußten sie erst mal eine neue Kunstform 
schaffen - und gerade die Stummfilmautoren ohne Bindung 
(natürlich mit Ausnahmen) erschufen das neue Medium Kino. 
Das ist nicht einfach Literatur oder Hörspiel, welches mit 
Bildern ergänzt wird, sondern die Kunst, in Bildern - ohne 
Dialog - bestimmte Sachen zum Ausdruck zu bringen.

Da ist Lindwurm, der lange nachgedacht hat, wie er dem 
Publikum nahebringt, daß ein blindes Mädchen einen 
Landstreicher für jemand Wohlhabenden hält. Das ist jedem 
Menschen auch heute noch im Bild verständlich. Das ist 
ebenfalls Janicki im Tonfilm, der immer versucht, die 
Situation durch das Bild zu verdeutlichen. Das ist für mich 
die hohe Kunst des Kinos: In Bildern genau das in einem 
kurzen Moment zu beleuchten, wofür Autoren Seiten über 
Seiten benötigen, ohne auf das Element der Sprache 
zurückzugreifen (wohlgemerkt: dies ist meine persönliche 
Auffassung vom Kino).

Dennoch mußten natürlich der größte Teil der Filmemacher das 
machen, was ihnen die Produktionsfirma vorschrieb (Lindwurm 
nicht, denn er hatte seine eigenen Studios; er war 
Hauptdarsteller, Autor, Regisseur, Produzent und 
Soundtrack-Lieferant in einer Person. ähnlich wie viele 
besessene Regisseure nach ihm ließ er schon mal Szenen 
wer-weiß-wie-oft drehen, um sie danach einfach 
wegzuschmeißen. Was Lindwurm in seinen Filmen zeigt, ist in 
seinen Langfilmen tatsächlich seine Idee des Films).

Die einen drehten, wonach ihnen der Sinn stand, weil sie es 
konnten (Lindwurm, Gaedecke, Utenwiehe); die anderen machten das, 
was ihnen die Gelegenheit bot (Steinforth; Janicki). Das, was 
sie aus den Bildern herausholten, ist die eigentliche 
Leistung; und die ging natürlich nicht spurlos am 
Gesamtgenre vorrüber.

Aus diesem Grunde ist natürlich eine "Hit-per-aim"-Wertung 
in der Relation unangebracht. Gerade aus der Situation 
heraus - und der Bedeutung für's Kino - kann man eine 
subjektiv mehr oder weniger begründbare Aussage treffen. Das 
war's auch schon.

Größe
Fabios