Salut,

Gilles Wokittel schrieb:

mich
Rollen

[Berlinale-Programm rauskram]

Also, ich habe davor "Amen" im Royal gesehen und danach "Francisca" im
Inter. Also war's die Mittagsvorstellung, stimmt.


Das verstehe ich jetzt nicht. Und wenn es ein Zuschauer meldet, kann es noch
korrigiert werden? Während des Films? Und wieso können sich die Vorführer
den Film nicht anschauen? Die sehen doch auch die Leinwand, oder? Und können
doch dann bei der nächsten Vorführung alles richtig machen, oder? [Am Kopf
kratz]

dann
ganz
Udo
A-Festival...

Im Grunde wusste ich es auch, aber ich dachte immer: Nein, das _darf_ nicht
passieren, also _kann_ es nicht passieren, nicht auf der Berlinale.


Gute Idee, ich werde mich gleich mal beim International beschweren, dass die
Tenenbaums am letzten Donnerstag falsch vorgeführt wurden, ich habe den Film
immerhin auf der Berlinale gesehen und kenne daher die Reihenfolge!  ;-)

Bis denn dann
Ottmar - der noch ganz hin und weg von "Der Fluss" ist...