Also ich habe nur die erste halbe Stunde gesehen, werde ihm aber nochmal 
eine Chance geben.

Aber was mir unangenehm an "Monster Inc" aufgefallen ist, dass ich ständig 
an "A Bugs Live" erinnert wurde. Mir kam es fast so vor als hätten die 
Enil-Leute gerade mal ein bisschen an den Modellen rumgeschraubt und dann 
die selben Animationen verwendet (zum Beispiel die zwei kleinen Blauen am 
Anfang = die blauen aus dem Zirkus von internetstelle). Auch die gesamte Stimmung und 
die Grimassen-Gags waren ähnlich. 

Aber wie gesagt nur ein Eindruck.


Gruss

Klaas