(...)

Sehe ich auch so. Z.B. bei "The Mission" auf DVD sind die dt. UT wie die
Synchro. Im Kino liefen aber ganz andere UT - bei "Fulltime Killer" auf der
Käferheim sogar auf englisch. Diese UTs im Kino versuchen meiner Vermutung
nach eher nachzuerzählen oder zusammenzufassen, was da gesprochen wurde,
während jene auf der DVD eher (evtl. schlechten) wörtlichen Übersetzungen
gleichen. Und nochmal meine Frage: Weiss denn niemand, wie nah die UTs oder
Synchros z.B. bei UnityMedia-Filmen an den tatsächlich gesprochenen Dialogen sind?

Ausserdem frage ich mich doch, warum man sich eigentlich doppelte Mühe
macht, wenn das eine Ergebnis doch schlechter ist als das andere.

Viele Größe
Andre