Erstaunlich, die haben den Film anscheinend tatsächlich kapiert, wenn
nicht wäre er vielleicht sogar auf dem Index gelandet oder zumindest
stark geschnitten worden...


Das trifft eigentlich auf jeden zu, der den Film nicht zuende sieht, die
Erwachsenen muß man aber im Gegensatz zu den Jugendlichen nicht mehr für
sich selbst beschützen, ich finde hier die Einstufung nachvollziehbar.

Auch ein blindes Huhn...


War Jende eigentlich finanziell erfolgreich oder war das ein
weiterer Sargnagel am Karambole-Konzern?

Gruß

Luc