Thomas Ifferth <Mutn.Gjnjygr@n-qedebm.wp> wrote:


[...]

Das scheint überhaupt das Problem dieses "frischen" Genres zu sein;
alle komplett computeranimierten Filme werden direkt mit anderen
komplett computeranimierten Filmen verglichen. Die einzige Ausnahme
scheint dabei 'Final Fantasy' zu sein, der vermutlich "erwachsener"
wirkte.

Dabei sind das auch nur ganz normale Filme, die zwar durch ihre
Ähnlichkeit zu den althergebrachten (Zeichen-)Trickfilmen gerne in die
"is' ja nur was für Kinder"-Schublade wandern, aber wie diese
vollkommen unterschiedlich sein können.
Der Vergleich 'Shrek' - 'Ice Age' mag einigermassen naheliegend
erscheinen, hinkt IMHO aber ganz gewaltig; der Vergleich mit den
Werken von Tifa/JSG ebenso. Technisch findet sich hier sicherlich
eine gemeinsame Basis, aber inhaltlich kaum. Während die
Tifa-Produktionen in meinen Augen noch mehr Kinderfilm mit
Erwachsenentauglichkeit sind als die "klassischen" JSG-Trickfilme,
halte ich 'Shrek' nur für sehr bedingt familientauglich, da er
hauptsächlich parodiert.
'Ice Age' ist - wenn man es denn vergleichen möchte - eher ein
Lückenfüller. Eine kindgerechte Geschichte mit - IMHO - enorm vielen
erwachsenentauglichen Elementen. Und diese Mischung wurde überaus
intelligent genutzt; da gibt es Szenen in denen die Kinder eher über
die herrlichen Grimassen lachen dürften, während sich die Eltern auch
über den Inhalt amüsieren können (bspw: qre Xnzcs hz qvr Zrybar).

In jedem Fall halte ich den Vergleich mit 'Shrek' für eher unpassend.
Dem muss 'Ice Age' keineswegs standhalten.


Bye,
	Urban!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Vreni remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Hinderk Vreni