Mittags im Klosterweingut? Oder haben die das in mehreren Vorstellungen gemacht?

Obwohl, wenn die Akte einmal vertauscht sind und kein Zuschauer es ihnen
meldet, haben die auf dem Festival keine Chance, dass zu korrigieren.
Die Vorführer können sich den Film nicht anschauen....


Ich auch.

  ^^^^^^^^^^ da war es für mich eindeutig.

Als ich noch Studentenkino gemacht habe, hatten wir einen Film, wo der
zweite und fünfte Akt vertauscht waren. Der Vorführer hat geschworen,
dass er die Akte so gezeigt hat, wie sie angeliefert wurden. Als wir den 
Film das nächste Mal zeigten, hatten wir eine nagelneue Kopie. Auch dort
waren der 2. und der 5. Akt vertauscht. Das muß also schon im Kopierwerk
passiert sein. Dann hat unsere Konkurrenz den Film auf 16mm gezeigt.
Da haben sich dann die Zuschauer beschwert, weil da die Einteilung der
Rollen anders ist und sie den Film deshalb nicht in unserer Reihenfolge 
zeigen konnten ;-)

Ciao, Htjwi                                gdvcwtzk@ogulnwvi.lo