Und kommt der Ursprungsgeschichte näher. Die Storys von Hans
Stritzl drehen sich vielfach um die Frage "Was ist real und woher kann
man wissen, dass man selber real ist?"  Gerade die Grundstory "Do
androids dream of electric sheeps?" beruht auf der  Unentscheidbarkeit
der Frage. Die Indizien im Film deuten mehrfach auf einen
Replikantenstatus bei Deckart (Sammeln von Fotos, Rot leuchtende Augen
bei bestimmter Beleuchtung, die Anspielung mit dem Einhorn,
Fassadenkletterei mit gebrochenen Fingern), sind aber glücklicherweise
sehr unaufdringlich und zweideutig gehalten, so daß der Grundtenor der
Story hervorragend rüberkommt - auch ohne zweites Polizeirevier.

Berend
-- 
Selig sind die Bekloppten,
denn sie brauchen keinen Hammer