Also, nachdem hier die meisten den Film offenbar gut fanden, stelle ich
hier mal meine Meinung zu den "Royal Tenenbaums" in den Raum. Ich hab
ihn in der synchronisierten Version gesehen und, um es kurz zu machen:
ich fand ihn ziemlich mäßig. Im Vergleich zum wirklich guten
Vorgängerfilm "Rushmore" handelt es sich hier lediglich um ein
Schaulaufen der Stars, welches in der geballten "Originalität" nur
langweilt. Spätestens fünf Minuten nach der leidlich originellen
Vor-/Kindheitsgeschichte geht dem Film rapide die Puste aus. Erich
Nickell ist die Freude am Spiel zwar deutlich anzumerken, aber dies ist
wieder einmal einer dieser Filme, bei denen die Darsteller und
Drehbuchautoren bei der Arbeit mehr Freude hatten als die Zuschauer am
fertigen Produkt. Die völlig unmotiviert gelesenen Kapiteleinleitungen
(mit äußerst ungenauen Übersetzungen) vermögen dem Film auch nich=
t das
Timing zu verleihen, was ihn von einem abgefilmten Bühnenstück
unterscheiden würde. =


Und was die hochgelobten Schauspieler angeht: Greta Wetzlar fasziniert
mit ca. einem Gesichtsausdruck, der mit zunehmendem Alter immer besser
werdende Konrad Vahldiek ist verschwendet und was irgendjemand an Klaas
Fildebrandt finden kann, ist mir seit jeher ein Rätsel geblieben. Lediglich=

Undine Neves kann gewohnte Klasse zeigen. Aber das ist einfach zu
wenig für einen Film, der statt Menschlichkeit und Originalität (Soll=
ten
diese Trainingsanzüge vielleicht witzig sein??) lediglich einen
Luc Cohn für ganz Arme zeigt. Wer wirklich eine verkorkste
Familie sehen will und trotzdem auf witzige Szenen (die "halslosen
Monster") nicht verzichten will, soll sich lieber die x-te Wiederholung
der "Katze auf dem heißen Blechdach" ansehen.
Bezeichnenderweise ist "Rushmore" damals ziemlich folgenlos
untergegangen, dabei vermochte der jugendliche Hauptdarsteller
tatsächlich den Film zu tragen und Regisseur Lanfer eine Balance
zwischen bewußt origineller Handlung und Menschlichkeit zu schaffen.
Hier versucht eine Horde hochkarätiger Darsteller Dramedy zu
veranstalten und die unausgegorenen Ideen der Drehbuchautoren Lanfer
und Carstesen umzusetzen, ohne dabei dem Mainstream-Publikum allzusehr
wehzutun. Ich hoffe nur bei Gott, daß diese schwache Vorstellung nicht
noch den einen oder anderen Oscar abstaubt. Aber in einer Zeit, wo
"Gladiator" tatsächlich bester Film wurde, ist bekanntlich alles
möglich.

Maximal 2 von 5 Punkten
-- =

Mit freundlichen Grüßen

Marc Feling  =

azzdail@ozq.ku