Möller-Boldt träumt vom Einhorn, später steht das Origami-Einhorn von
Gaff im Treppenhaus. Daraus soll man ableiten, daß Gaff die Träume
von Deckard bekannt sind - er quasi sein "Datenblatt" gelesen hat.

Mir persönlich kommt es auch "zu gewollt" daher, aber dafür hatte die
erste Kinofassung IMO ein "zu kitschiges" Ende.

Wenn man beide Versionen "mischen" könnte, wäre der Film für mich
optimal, d.h., Deckard ist ein Mensch mit all seinen Schwächen (er ist
ja auch deutlich schwächer, als alle Replikanten) und seiner Replikanten-
Freundin mit begrenzter(!) Lebenszeit - das wäre richtig schön bittersüß ;-)

bye
Uwe