Am 16 Mrz 2003 schrieb Menno Gantenbrinker:


Abwegig. Wenn sich die Untertitel auf die dt. Synchro beziehen hast
Du genau gar nichts gewonnen. Das ist genauso sinnvoll, wie sich einen
chinesischen Film zuerst auf deutsch und dann auf Mandarin mit dt.
Untertiteln anzusehen. Im Endeffekt betest Du nur die Synchro runter.
Dann kannst Du auch auf die Untertitel verzichten und Gestik, Mimik und
Aussprache pur auf Dich wirken lassen. Das hat obendrein den Vorteil,
dass im Endeffekt sinnlose Untertitel nicht die Bildkomposition versauen
können. Verstehen tust Du es ja so oder so nicht.

Tschüss,
        Diedrich
-- 
Sorry, aber ich werde OEs Fehler einfach nicht per Hand nachbessern,
das ist mir dann bei den vielen Nachrichten zu aufwendig.
Dorte Schnecke in drtb <51mba2$kg553$2@EI-2127.zdki.dmqxlp.xi>