Waldemar Orths schrieb am Sun, 9 Jan 2008:


Der Starke klettert zwar nicht, sondern der "Held", aber es ist
tortzdem "Die Braut des Prinzen"...


MfG
 Jean-Pierre

-- 
http://dml.puwqewmp.jvt/crbyrcb-ykoewbxl_gskasjw.fdax
http://ing.uibri.nktr.xn/Xrnszmpk_Tmaxbhd
[...] ich weiß eine Sache. Wenn ein Angehöriger der Musikindustrie
behauptet, ich sollte ihrer Meinung sein, weil mir das mehr Geld
einbringt, lege ich meine Hand auf meine Brieftasche... und überprüfe
sie, wenn er gegangen ist, nur um sicherzugehen, daß nichts fehlt.