Carsten Ungermann:


"Schuppen? Replikanten haben keine Schuppen. Familienphotos? Replikanten
haben keine Familie." "Alles was er wollte war die Antwort auf die
=46ragen die sich jeder stellt." Solche Sachen halt. Mir fällt kein
Kommentar ein, in dem etwas erklärt wurde das der Zuschauer sich nicht
selber denken konnte. Im Film Noir wird durch die Off-Kommentare die
größere Erfahrung und die Gefühlswelt des Charakters an den =
Zuschauer
weitergegeben damit man sich mit ihm identifizieren kann. Hier wirken
sie nur aufgesetzt.


Kann ja gut sein, aber umgekehrt können die Sequenzen auch ohne Gelaber
den Film ausmachen. Ich finde z.B. dass die Sterbeszene von Italo ohne
Deckarts gesprochene Gedanken weit eindrucksvoller ist.

Berend