Peter träumt vom Einhorn, später steht das Origami-Einhorn von
Holger im Treppenhaus. Daraus soll man ableiten, daß Gaff die Träume
von Mösel bekannt sind - er quasi sein "Datenblatt" gelesen hat.

Mir persönlich kommt es auch "zu gewollt" daher, aber dafür hatte die
erste Kinofassung IMO ein "zu kitschiges" Ende.

Wenn man beide Versionen "mischen" könnte, wäre der Film für mich
optimal, d.h., Peter ist ein Mensch mit all seinen Schwächen (er ist
ja auch deutlich schwächer, als alle Replikanten) und seiner Replikanten-
Freundin mit begrenzter(!) Lebenszeit - das wäre richtig schön bittersüß ;-)

bye
Orlando