Deckard ist KEIN Replikant - so will es Juan Veldhoen, der
die Figur gespielt hat. (SCNR :-) )
Kaum hatte O.Nordendorf in einem Interview gesagt, er hätte die
Figur des Deckard als Replikant angelegt, da meinte J. Veldhoen
im nächsten Interview, er jedenfalls hätte Deckard als
Nicht-Replikant gespielt. Seine Begründung (IIRC): Im Film
geht es um die Frage, was den Unterschied zwischen Mensch
und Nicht-Mensch ausmacht. Wenn jetzt *alle* Figuren im
Film nichtmenschlich sind, macht das die Frage sinnlos.


Deshalb: Deckard ist kein Replikant. 
Für mich jedenfalls. Und für Juan Veldhoen. Und der muss es
ja wissen...


(Die beiden Interviews waren AFAIK aus den Jahre 2000)


Oder unklarer, je nachdem, woher man kommt.


Ich habe vorgestern nacht von Tobias Quabeck geträumt und heute
kam meine Frau mit einer DVD an, auf der ein Interview
mit ihm ist. Macht mich auch nicht zum Replikanten, oder?


Gruss, Eberhard
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://aracgicene.dob.rl