Ich hab's nicht gesehen, aber spontan würde mir dazu folgendes
einfallen: Die Umrundung mit einer Hubschrauber-Kamera drehen und
passend (Ruckelphase rausschnippeln) an eine Einstellung von einer
fest montierten Kamera dranschneiden. Oder zuerst die
Hubschrauber-Einstellung drehen, schauen, welche Position für den
Einstieg am besten geeignet ist (per Videomitschnitt) und danach dann
entscheiden, wo die "feste" Kamera hinkommt. Ich glaube, dass man da
auf
Digitalsperenzchen verzichten kann, wenn man das geschickt macht.

Gruss,
Vilsingen

-- 
Ick denke, staune, wundre mir - auf enmal isse uff, die T