Hallo,

ich schreibe eigentlich im Namen eines Freundes welcher seinen Angaben
zur Folge vor etwas längerer Zeit den Film "Die Klasse von 1983"
gesehen hat, und da ich gelegentlich auch gerne ein wenig Klassik
höre, fragte er mich nun ob ich vielleicht heraus bekommen könnte
welches Stück der Musik Lehrer (Reinike oder so ähnlich) in dem Film
der Klasse vorgespielt hat...und ich mit meiner großen Klappe mußte
natürlich auch zusagen.
Aber wie dem auch immer so sei, da ich habe leider dem Film nicht
gesehen habe und da ich im Netz nicht die passenden Informationen
gefunden habe hoffe ich nun das mir vielleicht jemand hier in der
Newsgroup weiter helfen kann
Ich bin auf jeden Fall für jeden Tip welcher mir evtl. weiterhelfen
könnte dankbar.
Gruß
Ivano