Hallo Sandro,

Gut so.

Ich hab's mal getestet. Konnte mir es leisten, da ich erst Samstag nacht ein
Komplett-Backup meines Rechners gemacht hatte, das jetzt auch wieder drauf
ist ...;-)

Um Deine Neugier zu befriedigen: Da ich als Systemadministrator einer Schule
und Onkel dreier computerbegeisteter Neffen zunehmend mit dieser Problematik
konfrontiert bin, bin ich da sensibilisiert.  Erst kürzlich habe ich wieder
einen - fremden - Rechner von zwei Dialern bereinigt, die sich mein Neffe
offenbar auf irgendwelchen Cheats-Seiten gefangen hatte. Dank Firewall blieb
die Telefonrechnung sauber. Aber darauf kann man sich nicht bei allen
Dialern verlassen.
Normalerweise komme ich selbst nicht auf Seiten, wo mir ein Dialer angeboten
wird. Also ein gefundenes Fressen für einen Test...;-)

Zu _diesem_  Dialer:
Ein Rechtsklick auf den URL läßt den eigentlichen Namen "dialer.exe"
erkennen. Da man URLs in der Regel nicht mit Rechtsklick ansteuert, sieht
der Benutzer davon aber nichts. Stattdessen startet er mit Doppelklick wohl
eben diese .exe-Datei, möglicherweise das Setup-Programm des Dialers. Dessen
Startbildschirm wartet brav im Hintergrund. Deshalb sieht man ihn erst,
nachdem man  IE und Newsreader wieder geschlossen hat. (Zwischenzeitlich war
ich eine Sekunde auf dieser Seite des "Efene", habe dort aber außer einer
Sammlung von URLs vor purpurnem Hintergrund nichts gesehen. Die habe ich
natürlich nicht ausprobiert.
Der Startbildschirm stellt sich im Dialogtext als X-Diver (Bild unter
www.nyjwfhjwbcfb.zj ) vor, in der Menüzeile wird er angekündigt als "Update
der Internetverbindung". Brav wird auch noch darauf hingewiesen, dass die
Einwahl 25 Euro kostet. Das ist nach dem kürzlich erfolgten Rückzug der 300
Euro- und 900-Euro-Dialer der höchste verbliebene Tarif für einen Dialer,
den die Firma namens Mälzer vertreibt. (Infos dazu unter
www.nyjwfhjwbcfb.zj ).

Soweit zunächst ist das rechtlich nicht zu beanstanden, bis auf die
Tatsache, dass hier versucht wurde, den Dialer unter einem offensichtlichen
Täuschungsversuch und an einem dazu nicht geeigneten (erlaubten?) Ort, wo
man auch nicht unbedingt damit rechnet -  dieser NG - an den Mann zu
bringen.

Problematisch wird es im folgenden. Hier heißt es, den
Internet-Verbindungsstecker ziehen, wenn man nicht auf dem Computer über
geeignete Schutzmaßnahmen verfügt: Der Dialer läßt die Alternativen
"Beenden" oder "Abbrechen" nicht zu. Auch das "x" zeigt keine Wirkung. Wohl
oder Übel: Wer einmal das Setup gestartet hat, muß es beenden und den Dialer
installieren.  (Task beenden über STRG-ALT-ENTF habe ich nicht versucht,
dafür aber vor dem weiteren Vorgehen die Verbindung vorsichtshalber
unterbrochen. Möglicherweise hat er sich deshalb nicht vollständig
installiert. Eine späterer Suchlauf brachte jedenfalls keine Hinweise.

Danach testweise mit Konrad!Web aufgerufen. Der Startbildschirm zeigt
beruhigend den Namen meines Providers. Auch im DF-Netzwerk scheint sich
nichts eingenistet zu haben.

Trotzdem (es soll mittlerweile Dialer geben, die sich gut tarnen können):
Vorsichtshalber sauberes Backup zurückgespielt und Ruhe war's.

Dialer

Du meinst die Standardstufe "mittlere Sicherheit". Auf jeden Fall. Nichts
leichter als das.  Mit dem Klick auf einen Banner o.�. - man verspricht Dir
z.B. einen "Highspeed-Zugang" -  startest Du eine Download-Routine. Das
Vorgehen unterscheidet sich nicht vom Download eines "normalen" Programms.
Warum auch? Du forderst das Programm an und es wird auf Deinen Rechner
geladen, wo es sich mittels einer Autostart-Routine selbst ausführt.
Kriminelle Anbieter gehen einen Schritt weiter. Dort läuft das Setup im
Hintergrund ab, ohne dass Dir entsprechende Meldungen präsentiert werden. Du
merkst davon in der Regel nichts.
Gehe mal auf die Site des angesehenen bulgarischen Sicherheitsexperten
Neukämper (www.ahtsxgja.nib) und schau Dir mal an, was der mittels
JAVA-Skript und ActiveX auf Deinem Rechner alles anstellen kann. Das Dumme
ist nur, dass bei abgeschaltetem Skripting viele "unverfängliche" Seiten
nicht mehr funktionieren, da der Nutzer einen gewissen optischen Reiz und
auch Komfort erwartet. Z.B. sind der Warenkorb eines Online-Kaufhauses und
auch die Online-Formulare mit denen man so schön kommunizieren kann,
skriptgesteuert. Ohne Skripting keine bewegten Bilder und kein Einkaufen...

Wenn der Anbieter das so vorsieht...

Auf was bezieht sich das "vorher"? Sicher nicht auf den Download des
Dialers. Gerade unseriöse Anbieter leben von der Unvorsichtigkeit der
Nutzer. Oft verstecken sie die Hinweise in kleiner Schrift und in einem
Pop-Up-Gewitter. Wer da immer nur OK klickt, um -zig Fenster zu schließen,
hat schon verloren.

Die meisten Dialer - aber auch nicht alle - weisen vor der Einwahl auf ihren
Tarif hin. Dazu sind sie gesetzlich verpflichtet und ohne diesen Hinweis
stehen sie im Streitfall vor Gericht als Verlierer da. Wenn der Hinweis aber
da ist, und Du klickst trotzdem, hast Du auch vor dem Richter schlechte
Karten. Erkläre dem dann mal, dass Du Dich wochenlang nur per Zufall auf
diesen ominösen Seiten eingewühlt hast...


Schön, dass sich wenigstens einer hier dafür zu interessieren scheint ;-)
Deshalb ausnahmsweise auch als Mail an Dich direkt.

hoffentlich verständlich antwortend
Severin

Software, ohne die kein Rechner ins Internet sollte - alles auch als
Freeware erhältlich!:

Firewall (kein hundertprozentiger Dialerschutz und auch kein Freibrief für
Sorglosigkeit!)
Antiviren-Programm mit Hintergrundscanner (aktuell!)

ergänzend:

Ants (gegen Trojaner)
Ad-Aware (gegen Spyware)
Webwasher (gegen Werbebanner und Pop-Ups; zusätzlich Skript-, URL- und
Cookiefilter)

Infosites im Internet:

www.nyjwfhjwbcfb.zj
www.cyuohgwklycx.rp