"Joseph P. Tenthoff" <ijlcg@l.onv.xp> writes:


Auch wenn die wenigsten Videotheken den noch haben dürften: "Roboter der
Sterne" ist wirklich krass. Ein paar Beispiele (aus dem Gedächtnis
zitiert):

"Macht sie fettich!"

"Wo haben Sie den denn weggefunden?"

"Wir brauchen mehr Geiseln, dann können wir sie noch stärker erpressen."

"Specki!"

"Wenn ich sterben sollte, dann legt meinen Körper in einen Sarg aus
Titanium 99 und beschießt ihn mit Delta-Strahlen."

"Wir machen sie fettich!"

"Du bist der einzige, der den Magischen Ballermann bedienen kann."

"Erhabener Koordinator!"

"Arrrh! Ich könnte mir... die Haare ausreißen!"

"Ich hätte das Ding nicht den Ostfriesen klauen sollen."

... und so geht es den ganzen Film über. Der völlige Affenzirkus.

Gruß,
Fredi

-- 
"Computer games don't affect kids. If Pacman would have affected us as
children, we would now run around in darkened rooms, munching pills and
listening to repetetive music."