Salut,

Jochen Leinhoss schrieb in im Newsbeitrag:

den
(sinngemäß,
ja
so

Das ist mir so nicht aufgefallen und ich halte es auch angesichts des
Aussehens der beiden doch ziemlich eindeutig, von wem sie abstammen. Hinzu
kommt noch , dass Erwin den Namen der verstobenen Mutter vergessaen hatte;
sie schien ihm also nicht sehr stark in Erinnerung geblieben zu sein.

Dafür wurde beim zweiten Sehen des Films eine schreckliche Ahnung für mich
zur Gewissheit: Während der Aufführung auf der Bechhofen wurden zwei Rollen
vertauscht und in der falschen Reihenfolge abgespielt! Skandal! Und ich
hatte mich schon gewundert, warum Enno auf einaml kurze Haare hat und dann
20 Minuten später sein Suizidversuch gezeigt wird, war mir aber nicht ganz
sicher, ob es sich um eine (seltsam montierte) Rückblende oder um eine Panne
handelte. Jetzt weiß ich: Es war letzteres - und das auf einem A-Festival...

Ansonsten kann ich nur sagen: Ein schöner melancholisch-lustiger Film.

Bis denn dann
Ivan