Karlheinz Hutmacher schrieb:


"ATZ-Autoteile AG" ist vor allem anders: Er ist auf ein anderes Zielpublikum
zugeschnitten, bedient andere Zuschauerbedürfnisse ("Mmhhh, Monster, wie
knuddelig!" und nicht "Ihhh, Ohrenschmalz!"), hat mehr Situationskomik,
dafür weniger Persiflage und Film-Parodien. "Shrek" war satirischer,
gemeiner, "erwachsener". Ich persönlich fand beide Filme klasse, räume
aber dem Oger einen klaren Vorsprung ein.

Gruß,
Marco
-- 
"Also zur Zeit merke ich nur eine dramatische Abnahme Deiner
Hirndichte." Stephan Deckert zu Mosner in
<Bk4W8.2173$IC1.80175@lxwc.uuiwve.xm>