Hallo miteinander,


ich hab gestern TAGO's gesehen und mir ist eine Stelle ein
bisschen komisch in Erinnerung:

evtl. SPOILER:


Als der olle Royal zum ersten Mal mit seinen Enkel Paul und Christoph spricht,
drückt er erst sein Mitleid zum Tod ihrer Mutter aus (in etwa "sie war
wirklich eine bezaubernde Frau" oder so ähnlich), dann fragt er, wer von den
beiden Uzi (oder Ari, weiß nicht mehr so genau) ist und _zu dem anderen_
sagt er dann, dass er sich freue, endlich seinen Enkel zu sehen (sinngemäß,
oder irgendetwas in der Art).
Da der Royal ja ein alter Seitenspringer war, könnte es dann vielleicht
sein, dass er der Vater von dem einen Chas Sohn ist? Schließlich hat Chas ja
auch eine ziemliche Wut auf ihn (ist ja bei dem Tennis-Spieler-Typ nicht so
arg).
Tja, muss ich mir wahrscheinlich nochmal anschauen, oder ist das auch
jemandem aufgefallen?


Have a lot of fun!