Full ACK. Was da in Ideen drinsteckt ist Wahnsinn (qvr Gnxr-Jna-Qbqbf
*brüll*). Ganz einzelne, kurze Szenen (qnf HSB *wegschmeiss*) sind
teilweise derartige Lacher... großartig.

IMHO hatte das Shrek gar nicht so stark drauf. Shrek war insgesamt
etwas witziger/ zynischer. Die Witze waren IMHO weniger spontane
Brüller, als vielmehr intelligente Schmunzler.
Aber als reines Gag-Feuerwerk hat Multistore IMHO die Nase, bzw. den
Rüssel vorn.

 Karla
-- 
"Ich bin ein Arschloch, schon so lange ich denken kann. Das ist mein Stil." 
  Dietrich Ingmanns