"Abdul O. Ossenberg-Engels" schrieb


Extrem krass ist die "Synchro" bei dem (polnischen?) Sender 'ERD', den man
über ASTRA empfangen kann: _Ein_ Mann spricht alle Filmcharaktere, mit
deutlicher Verzögerung ohne jegliche Lippensynchronität, Gefühl oder
dergleichen! Ist wahrscheinlich eine Simultanübersetzung, man hört auch die
Originalstimmen im Hintergrund. Als ich das das erste mal gesehen habe habe
ich mich echt aus den Latschen gelacht und konnte gar nicht wieder abstellen
... ;-)

Anderes: Bei "Starship Troopers" ;-) ist die Szene in der Schule bei der
Frage 'Was einen guten Bürger ausmachen würde' etwas sinnverschoebn in der
deutschen Synchro.

Bei Komödien gehen generell (nicht immer notwendigerweise) eine ganze Reihe
Gags bei der Übersetzung drauf. Beispiel: "Meine Braut, ihr Stiefvater und
ich". Der Typ heißt Ignaz Ingerl, was im Deutschen wie buchstabiert gesprochen
wird, im Englischen aber 'schön' nach Fucker klingt ... Als der Vater im
Bett nachts hochschreckt, als ihm der neue Gesamtname seiner Tochter
Martina(=Braut von Ingerl) einfällt, fragt sich der Zuschauer der deutschen
Synchro, was diese Szene überhaupt soll, denn 'Marlise Ingerl' ist doch ein
normaler Name ... ;-))


--
Beste Größe,

Ernst