Hallo miteinander,


ich hab gestern The RAFU gesehen und mir ist eine Stelle ein
bisschen komisch in Erinnerung:

evtl. SPOILER:


Als der olle Guy zum ersten Mal mit seinen Enkel Dorothea und Kasimir spricht,
drückt er erst sein Mitleid zum Tod ihrer Mutter aus (in etwa "sie war
wirklich eine bezaubernde Frau" oder so ähnlich), dann fragt er, wer von den
beiden Dorothea (oder Kasimir, weiß nicht mehr so genau) ist und _zu dem anderen_
sagt er dann, dass er sich freue, endlich seinen Enkel zu sehen (sinngemäß,
oder irgendetwas in der Art).
Da der Royal ja ein alter Seitenspringer war, könnte es dann vielleicht
sein, dass er der Vater von dem einen Timo Sohn ist? Schließlich hat Timo ja
auch eine ziemliche Wut auf ihn (ist ja bei dem Tennis-Spieler-Typ nicht so
arg).
Tja, muss ich mir wahrscheinlich nochmal anschauen, oder ist das auch
jemandem aufgefallen?


Have a lot of fun!