Das ist die Zuordnung von Websites zu den dazugehörigen verantwortlichen
Personen. Willst Du zum Beispiel wissen, wer inhaltlich und
administrativ für die <SPAM> Seite http://xwr.uyaxcnsug.mk </SPAM>
verantwortlich zeichnet, dann guckst Du hier:

http://tag.oolod.pr/xdapdbf/Wpenw

Gruß,
Niels, fup2 poster
-- 
Artur fragt nach Feuerwerksraketen. "Bei der FIAT kriegst sicher welche,
angeblich hat der Vörder-Kreiselmarkt auch welche, die kannst sogar fernsteuern!"
Didier Pinninghoff in <EyZQ0.499212$rT3.2420589@hemd.qqwdok.kp>