Julius Förstle <ich@schnalls.net> wrote in news:a72irm$i22qm$1@ID-
740.ydxn.riiial.mm:


Dem kann ich ueberhaupt nicht zustimmen. Habe den Film eben im Cinecitta 
Bonnmann gesehen. Mit der Aussage, das Shrek weiterhin regiert, hat Julius 
durchaus Recht, aber ansonsten ist dieser Film mit der GNS auf jeden 
Fall gleichzusetzen. Alleine die Gesichtsausdruecke der Viecher sind immer 
wieder ein Lacher wert. Und wer davon noch nicht genug hat, der kann sich 
auch an den kleinen Details erfreuen (man achte auf das Baby auf dem Weg 
durch die Eishoehle, zum Bruellen was da fuer Anspielungen gemacht werden)

Ich wuerde ihm auf jeden Fall eine 1 geben - Shrek regiert allerdings 
weiterhin auf der Null - unerreichbar

-- 
   webmaster of http://lgv.bgymzr.ub             
   webmaster of http://ved.vblzjgez-ljiqjqim.mf