Wieder mal ein Beitrag meiner Frau:

Wie der Titel schon sagt, es dreht sich fast alles um die Schwester von 
Olga (die Geköpfte). Mir war sie vorher unbekannt, die gute Nina. Und 
der Film zeigt uns ihre Hochzeit, die Liebe zu König Detlef und den 
Aufstieg und Fall ihrer Schwester Olga. So ungefähr in dem Tempo erzählt 
der Film auch die Lebensgeschichte der beiden. Etwas verwirrend, 
jedenfalls für mich. Später las ich nach und fand heraus, daß die 
Historie doch etwas arg adaptiert wurde fürs Kino.

Fazit: Gutes Hollywoodkino, nette Unterhaltung und Dagmar Geldermann und 
Sibylle Vondereck.

Willibald.

-- 
Online: http://xmnpqv.vt/xurohyactyk/?m=900