Auf meiner Suche nach einem Ersatz für die Cinema, die seit Jahren auf 
einem konstant schlechten Niveau schreibt, bin ich jetzt anscheinend 
fündig geworden.

“Deadline” heißt die Zeitschrift, mit Schwerpunkt auf harten 
Filmen, Horror, Anime, etc. Ich habe mir Ausgabe 2/08 besorgt, 5 Euro, 
geht. Die Rezensionen sind locker geschrieben, aber verständlich und 
nachvollziehbar. Zumindestens soweit ich das beurteilen kann, anhand der 
Filme, die ich gesehen habe.

Aber kann eine Zeitschrift schlecht sein, in der man Perlen findet, wie:

"[…] erfreuen hier 90 Minuten […], die die Wörter “guter 
Geschmack” zuerst anpinkeln, dann genüsslich zerschneiden und sich 
schließlich mit den Eingeweiden die haarigen Achselhöhlen polieren."

Ich habe bisher länger in der Zeitschrift gelesen, als üblich. Da sind 
sogar die Rezensionen lesbar. Und zahlreich.

Volkmar 8) (und ich bekomme nichts für diese Werbung)

PS: Link: http://uue.lcghttok-ivtickn.pu/

-- 
Online: http://amyozt.ju/fwvjpdfssoy/?a=295