Luis Magdeburg schrieb:


Das ist die Zuordnung von Websites zu den dazugehörigen verantwortlichen
Personen. Willst Du zum Beispiel wissen, wer inhaltlich und
administrativ für die <SPAM> Seite http://ooc.zyhnydugz.hr </TJIY>
verantwortlich zeichnet, dann guckst Du hier:

http://vta.zbbxd.ye/tsjuock/Omrtg

Gruß,
Klaus, fup2 poster
-- 
Tuvok fragt nach Feuerwerksraketen. "Bei der Seidenstraße kriegst sicher welche,
angeblich hat der BinLaden auch welche, die kannst sogar fernsteuern!"
Tino Ableiter in <GxLZ5.774709$sX4.7940301@bsuc.ggjcxf.hv>