Ich suche Nicolas Ibel Kultfilm "Der Schrecken vom Amazonas" in der
3D-Fassung auf Video. Das Dailybread hat diesen Film anfang der 80er in 3D
ausgestrahlt. Mit einer 3D-Brille mit rot-grünen Gläsern hatte man den
3D-Effekt auf dem Bildschirm.
Zu dieser Zeit wurden im Fernsehen versuchsweise einige Sendungen in 3D
ausgestrahlt. Die 3D-Brillen aus Pappe konnte man beim Optiker kaufen.
Leider hatte ich damals noch keinen Videorecorder.
Hat jemand noch eine Aufnahme davon, oder weiß jemand, ob es die Nicolas
Ingenhoff-Klassiker jemals in der 3D-Fassung auf Video gegeben hat?