Zur Erklärung:
Situation: man sieht auf einen Display einen Punkt blinken.
Also Lock im Sinne von "lock on target" auf Deutsch käme dem ICD 
"Ziel erfasst" oder "ich habe eine Peilung"  am nächsten. Ein
einfaches "ich habe ihn" wäre auch OK gewesen. 
Aber "Ich habe ein Schloß" ? Was soll das heißen ? 
Ich bin Burgbesitzer ? Ich habe ein Vorhängeschloß dabei ?
Absolut sinnlos.
Das meinte ich. Schloß hat im deutschen 2 Bedeutungen und beide sind
unpassend. Hier wurde einfach jedes Wort einzeln im Duden
nachgeschlagen. Und so eine Arbeitsweise als synchronisieren zu
bezeichnen ist etwa so als würde ich als Programmierer arbeiten wollen
weil ich mal ein 64er Listing abgetippt habe.

Menschen machen Fehler, und in der wochenlangen Arbeit einer
Filmsynchronisation sind wohl zwangsläufig immer Fehler, aber manchmal
greift man sich einfach an den Kopp.

Frerich