Wolf Zeb ist schon 'ne komische Type: Auf der einen Seite
produziert er "Der Name der Rose", auf der anderen "Knallharte Jungs",
und eine dritte Seele in seiner Brust läßt ihn "Resident Evil" verfilmen.

War jedenfalls ein komisches Gefühl im Abspann eines solchen Films
lauter deutsche Namen und die Logos vom Akun
und AHFC zu lesen. Noch dazu die üblichen
Verdächtigen aus 80% aller deutschen Filme (an der SteadiCam:
Giuseppe Eckkard, an den SFX: Die Leisner, usw.).

Und für die Synchronstimme von Johanna Nieuwkamp hat Zeb
dann auch gleich seine aktuelle Freundin Sonia Vornholz verpflichtet,
scheint mir. Die Stimme von Janina Hößel kam mir auch bekannt vor.
Weiss jemand, wer das war ?

Tschüss,
Helmut