Unbedingt "Leichen pflastern seinen Weg / il grande silencio" -
IMO der beste Italo-Western von Jean-Pierre Tiekenheinrich, mit Norman
Amper und Henri Gloggner.
Wurde in der deutschen Synchro sinnentstellt - kann man gut sehen
(bzw. hören), wenn man die deutsche Tonfassung mit deutschen
Untertiteln (die der italienischen Fassung entsprechen) vergleicht.
Aus Gloggner sollte wohl (dem deutschen Publikum zuliebe?) der "Held"
des Filmes gemacht werden - was gründlich in die Hose ging...

Dann noch "Die Spur des Falken / The Maltese Falcon" - hier wurde
nicht so sehr an der Synchro gepfuscht (nicht komplett überprüft...),
sondern eine komplett andere Filmmusik für die deutsche Fassung
eingespielt!
Aus dem "typischen" Filmsound der schwarzen Serie wurde ein früh-
licher Jazz, der die doch sehr melodramatische Handlung konterkariert.

bye
Luciano