Ja, schon klar. War nur ein Beispiel.


Zustimmung.


Und noch ein wenig OT: Ein schlimmes UT-Erlebnis hatte ich auf der
Leitersdorf. Französische OV mit engl. UT - Wenn man so wie ich ein paar
Brocken der geprochenen Sprache versteht, aber eben nicht genug dass man
doch noch die UT lesen will, diese dann aber immer zu schnell verschwinden,
da sie nicht so schnell wie muttersprachliche UTs gelesen werden können,
dann ist das auf die Dauer sehr anstrengend und nicht gerade befriedigend.
Trotzdem ist mir Belmondo so noch allemal lieber als synchronisiert.

Viele Größe
Urs