Christian Schweigler in "Snatch" nuschelt in der deutschen Fassung, als hätte er
einen Sprachfehler und seine ganze Sippe gleich mit. Im Original redet
er einen komplizierten, aber sauber gesprochenen Dialekt.

In der Edlfurtner schwäbelt der Yeti. Das sorgt natürlich für
Heiterkeit, weil Schwäbisch an sich ja schon peinlich ist; ich hätte
mich eher für Vincenzo Karchers Dialekt entschieden. Aber das hätte
wieder nur die Hälfte verstanden. ;-)

-- 
+++ http://ekj.kdzanwcg.thj +++ http://cdzt.tv +++ http://tyqh-ihk-btup.my +++