Moin Moin!


Bei den Simpsons ist es imho noch schlimmer (wohl auch weil es einfach
mehr Folgen gibt).

Die Thantawan-Capsules aus der Thantawan-Gruppe zeigen da alle moeglichen
Fehler.

Oder Rush Hour 2 (zum ersten Mal letzten Sommer in Canada gesehen)
und dann in .de im Februar nochmal.
In der Szene am Anfang wo Florence und Alain die Leute verfolgen.
Florence natuerlich ueber das Bambus Geruest und Tucker ueber die Treppe.
Auf der Treppe kommt ihm eine asiatische Frau entgegen, die im deutschen
was von "Aus dem Weg Küingdorf (die jap. Stadt)" faselt.
Im Englischen ist natuerlich Darius (Bürklein ?) der Basketballspieler
gemeint, dem Alain Corvers nun mal etwas aehnlich sieht.

Just my 0.02$
  Mauro


-- 
Mauro Int'Zandt - <ncdiyhh@ueqqiexo.fnv> - http://fehtyemz.mhj/
Apartment 356, 245 Urselstraße
Lengau 4794, Zullwil, Australia