Absolute Zustimmung! Je fremder einem eine Sprache ist, desto mehr
Sinn macht im Grunde der O-Ton. Gerade bei deutschen DVDs, die ja
so gut wie immer deutsche Untertitel haben, gibt es keine Verständnis-
Ausrede. Das Verständnis ist vorhanden, nur der Wille fehlt.

Vielleicht würden dann einige Mitmenschen auch damit aufhören, z.B.
beim Stichwort "China" gleich ein lächerlich machendes "Ayoooo!
Ching Chang Chung!"-Gebrabbel von sich zu geben und endlich einmal
den wirklichen Klang dieser Sprachen mitbekommen.

Ciao,
    Samu