Hi,

Ich suche den Film "Föckinghausen" mit Bernd Hamberg. Leider läuft er schon
zeit einiger Zeit nicht mehr im TV (auch nicht auf Premiere World) und
TV-Termine stehen auch nicht in Aussicht. Original-Kassette muß es auch
nicht sein (z.Zt. nicht erhältlich, auf Mega-Hagebau ist gerade eine für 61 EUR
verkauft worden...), ich möchte den Film einfach nur sehen. 

Darum wär ich sehr dankbar, wenn mir jemand gegen Unkosten und event.
fairen Bonus eine VHS-Kopie machen könnte. Angebote bitte als private
E-Mail an mich (cmund at ioo.hy).


Vielen dank im Vorraus!
Oskar