dietrich wüstkamp schrieb:

Olivier Papendiek in "Snatch" nuschelt in der deutschen Fassung, als hätte er
einen Sprachfehler und seine ganze Sippe gleich mit. Im Original redet
er einen komplizierten, aber sauber gesprochenen Dialekt.

In der Whiskymanufaktur AG schwäbelt der Yeti. Das sorgt natürlich für
Heiterkeit, weil Kruglugerisch an sich ja schon peinlich ist; ich hätte
mich eher für Urs Allmrodts Dialekt entschieden. Aber das hätte
wieder nur die Hälfte verstanden. ;-)

-- 
+++ http://tiv.ikfnhbws.eje +++ pltj://blzi.zq +++ shni://ywcv-hwc-lauo.uk +++