[...]

Keinen Zwang.


Gerade in diesem Fall sollte man nicht den Film dafür verantwortlich
machen, nicht in die persönlichen Vorlieben zu passen.


SPOILER
.
.
.
.
.
.


[...]

Aber sicher.


Aber nein, es gab ein Gegenmittel. Ein einfaches Verriegeln aller
Ausgänge und somit ein zeitbegrenztes Einsperren der Wissenschaftler
wäre ebenso effektiv gewesen. Zumal der ganze Schlamassel nicht derart
ausgeartet wäre, wären die Wissenschaftler nicht ermordet worden ...
so wie ich das sehe, sind sie schliesslich nur zu Zombies geworden,
weil sie tot waren.


[...]

Mag sein, dass mein Englisch vollkommen eingerostet ist, ich an der
Stelle nicht alles richtig verstanden habe oder Du die deutsche
Fassung gesehen hast und es dort schlichtweg anders übersetzt wurde.
Ich bin mir jedenfalls ziemlich sicher, dass er sagte, er sei frisch
im Team und es könnte sein, dass er deshalb noch nicht in der
Datenbank zu finden sei (ansonsten bräuchten sie darauf gar nicht zu
prüfen). Kommentar vom Leader der Gruppe: "We'll take him with that"
und Abmarsch mit (sicherheitshalber) Handschellen.


Die Entdeckung besteht zunächst auch nicht in den wissenschaftlichen
Zusammenhängen sondern in den untoten Zombies. "Story
_kurz_angerissen_"! ;o)


Längen würde ich es nicht nennen. Die Action ist ziemlich dicht
gestopft.


Wo lagen da Waffen herum? Das machte auch keinen Sinn ... das ist
keine wirkliche militärische Einrichtung.


In 'Resident Evil' ist das nicht der Fall. Sparsam mit der Munition
umzugehen ist einer der wichtigen Faktoren; aber gut, darum geht's an
dieser Stelle nicht.


Wird sie?! Sie ist die einzige, die mit den Hunden in den Nahkampf
geht. Ansonsten gilt: Die Hauptfigur ist unantastbar.


Das habe ich mich angesichts der Story-Unterschiede auch schon
gefragt.


Inwiefern? Was hattest Du auszusetzen? Was fehlte, um sie
erwähnenswert und angemessen zu machen?


[...]

Woher nimmst Du diese These wenn Du nach eigener Aussage die Spiele
nie gespielt hast? Der Film hat mit den Spielen nicht wirklich viel
gemein. Einige Namen, Monster, einige Schauplätze lassen sich
wiederfinden ... nichts wirklich nennenswertes.
Das es sich ansonsten um Bumm-Bumm-Actionkino handelt, ist weder dem
Original noch der Umsetzung anzukreiden; solche Filme gibt es schon
lange.


Wie denn, wenn sie sich an den Code nicht erinnern wird?
Was die Kleidung angeht: Sex sells. Obwohl es auch nicht wirklich gut
aussah.


[...]

Definiere unlogisch. Im Rahmen der Filmlogik (sprich: Zombies gibt es
wirklich) war der Streifen in sich eigentlich schlüssig.


Bye,
	Pietro!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Bärbel remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Willi Bärbel