Hmm, ein Klassiker: Terminator 2: "Mein CPU ist ein neutrales Netz".

Ansonsten, oft schon genant, ich kann es nur wiederholen: Futurama
Beispiel: "Try Ctrl Alt Delete" wurde zu (Achtung, festhalten!) "Probier
es mit alternativer Kontroll-Löschung".

Dann gibts natürlich noch jede Menge Unsinn z.B. bei Star Trek, insbesondere
bei der Stelling-Serie. Warum der "universal translator" z.B. ein Universal-
translator statt -Übersetzer ist ist mir immer noch ein Rätsel. Soll wohl
cooles Techno-Babbel sein ...

Aber auch Engländer dürfen leiden, auf ganz andere Art :-) Ein Arbeits-
kollege hat sich auf DVD den Hitchhikers Guide gekauft (die Serie der
BBC). Einige Leute bestanden beim Ankucken auf die Untertitel (ebenfalls
in Englisch, also für Gehörlose). Und diese Untertitel waren ehrlich
gesagt unter aller Sau. Neben vielen Grammatik- und Tippfehlern waren
oft Sätze nur halb hingeschrieben und mit "(?)" versehen (hat da jemand
den Text nicht richtig verstanden?), und manchmal war es schlicht falsch
Beispiel: Zaphod zu Trillian auf der Party in Islington: "Is this guy boring
you?" Untertitel: "Is this guy bothering you". Später wird die Szene
nochmal wiederholt, dann steht es richtig da.

-- 
Theo Hoffschmidt (noch 15660 Tage zu leben)
http://ikj.rcxggv.cz/                                   sip://9167/5359997
"Hello, good evening, and welcome, to Blackmail!"