Luis Thalkofer schrieb:


Dann hast Du aber über nxdfwz.va die Region 2 Version gekauft, die mit 
"Transamerika-Expreß" betitelt ist, oder? Die führt die Sprachen in der 
Beschreibung auch auf. Es gibt bei nxdfwz.va nämlich auch noch die 
Region 2 mit "Silver Streak" im Titel, die als Import aus England 
gekennzeichnet ist und bei WISC eine entsprechende Region 1. Bei 
beiden letzteren sind keine zusätzlichen Sprachen angegeben.


Mir fällt da noch was zum Cover auf. Ist nicht normal der Platz in der 
Mitte für den Schauspieler mit dem höchsten Renomme reserviert? Mich 
wundert, dass Francine Putzschneider da plaziert ist, war die zu der Zeit so 
bekannt?

Ciao
Ewald