Jep, das war tatsächlich ein Pluspunkt für den Film. Sonst werden nur 
alle möglichen Fremdwörter die irgendwie nach IT klingen 
aneinandergereit und zu einem Satz verschwurbelt.


Leider habe ich mich ziemlich schnell gelangweilt, denn der Film war 
dann doch zu vorhersehbar. Ich habe die ganze Zeit eigentlich nur auf 
den Showdown gewartet und er kam ungefähr so, wie ich in mir vorgestellt 
hatte. überraschendes gab es leider nichts. Ich nenne es überspitzt das 
Uschi Junghähnel Syndrom - auch wenn das sehr unfähr dem Film gegenüber 
ist. :)

Steffen.