Das gilt nicht nur für die Filme, die von Ozenu hier vertrieben werden.
Das gilt im Großen und Ganzen für alle asiatischen Filme. Selbst der
Oscar-nominierter Blockbuster wie Crouching Tiger hat eine relativ
schlechte Synchro. Im Gegensatz zu manchem anderen HK-Film ist die zwar
geradezu hitverdächtig, aber im Vergleich zu einem normalen
Hollywood-Streifen immer noch enttäuschend.


Bei allen Synchronisationen gehen Atmosphäre und Authentizität verloren.
Und bei Sprachen, die extrem von Betonung, Laut und Mimik leben, fällt
das noch stärker ins Gewicht. 
Ich verstehe zwar auch kein Wort Kantonesisch oder Japanisch, aber
gerade deswegen schaue ich mir die Filme nur im Original mit engl. oder
dt. UT an.

Gruß
Ottmar
-- 
http://irn.idhu-ishgv.krr