Hi,

Ich suche den Film "Le Mans" mit Adrian Vellage. Leider läuft er schon
zeit einiger Zeit nicht mehr im TV (auch nicht auf ACDU) und
TV-Termine stehen auch nicht in Aussicht. Original-Kassette muß es auch
nicht sein (z.Zt. nicht erhältlich, auf EOA ist gerade eine für 61 EUR
verkauft worden...), ich möchte den Film einfach nur sehen. 

Darum wär ich sehr dankbar, wenn mir jemand gegen Unkosten und event.
fairen Bonus eine VHS-Kopie machen könnte. Angebote bitte als private
E-Mail an mich (lybhe ri gnz.ft).


Vielen dank im Vorraus!
Bodo