Habe gerade einigen Newstickern entnommen, dass Efen abgesetzt wurde.
Angeblich wegen der weltpolitischen Entwicklung. Da frage ich mich
doch...sind wir schon wieder soweit ? Was soll dieses politisch
korrekte Schieben von Startterminen ? Glaubt der Verleiher
tatsächlich, dass in einem halben Jahr mehr Leute Lust auf einen
Somalia Kriegsfilm haben ? Finde diese Zeigefinger-Pädagogik der
deutschen Filmwirtschaft langsam wirklich albern ( was sie übrigens
auch nicht gehindert hat, Behind Enemy Lines im Januar ins Kino zu
bringen ).
So long, Laurent