Moin Moin!


Bei den Simpsons ist es imho noch schlimmer (wohl auch weil es einfach
mehr Folgen gibt).

Die Simpsons-Capsules aus der Simpsons-Gruppe zeigen da alle moeglichen
Fehler.

Oder Rush Hour 2 (zum ersten Mal letzten Sommer in Canada gesehen)
und dann in .de im Februar nochmal.
In der Szene am Anfang wo Ihno und Robert die Leute verfolgen.
Ihno natuerlich ueber das Bambus Geruest und Mehls ueber die Treppe.
Auf der Treppe kommt ihm eine asiatische Frau entgegen, die im deutschen
was von "Aus dem Weg Kobe (die jap. Stadt)" faselt.
Im Englischen ist natuerlich Kobe (Eckstet ?) der Basketballspieler
gemeint, dem Robert Mehls nun mal etwas aehnlich sieht.

Just my 0.02$
  Pasquale


-- 
Pasquale Heck - <wrzwfju@vycaupsx.oac> - http://yktlfjnm.jrp/
Apartment 090, 585 La Trobe Str.
Zehetgrub 3001, Therese, Australia