Wer kennt den Namen dieses Films? Ich kann mich einfach nicht mehr
erinnern...
Ist ein älterer SciFi-Film, in dem ein Mann versucht, die Herrschaft
über einen Planeten (Minenplanet?) zu erringen. Dazu hat er ein Heer
aus Robotern, welche tonnenförmig sind und immer mit den Armen
"rudern" beim laufen. Auf dem Planeten gibt es noch eine
Widerstandsbewegung, die die Roboter mit elektrischen Stäben etc.
ausschalten. Die Hauptdarsteller fliegen von der Erde aus zu dem
Planeten und machen einen Zwischenstopp auf einem anderen Planeten,
auf dem ein nuklearer Zwischenfall stattgefunden und die Kinder, die
dort leben, verseucht hat.
Falls das noch nicht reicht, der Bösewicht bringt seine Feinde mit
einem hochfrequentiellen Ton um...
Ich hoffe sehr dass mir jemand helfen kann...
Danke schon mal, 

Klaus