Hi nochmal mit etwas eher in den Horrorbereich gehenden Frage. Oder
Psychothriller. Keine Ahnung....

Als Kind hab ich mal nen Film gesehen (und den nicht mal von Anfang an),
der u.U in die Poltergeist-Filme oder so gehoert. Keine Ahnung.
Zumindest hab ich nie eine Wiederholung mitbekommen.

Eine Familie ist in einem Haus eingeperrt. Eines Morgens ist das ganze
Haus "eingemauert". Alle Versuche diese "Mauer" zu durchbrechen schlagen
fehl. Das einzigste was sie immer zu sehen bekommen is ne Art
WohnFunktion-Zeichen. Statt der Zickzack-Linie ist es aber eher ne Art "Blitz".
Auf den Schluss zu kommt vom Dach her ne gruene Masse die alles
verschlingt. (kommt richtig Panik auf *g*)

Aufloesung des Films war zumindest recht witzig. Die Story spielte in
einem Puppenhaus, das ein Junge seiner Schwester weggenommen und in ne
Mikrowelle gesteckt hat. Die Masse waren Bonbons, die er in den
Schornstein gestopft hat und nun geschmolzen sind.
-- 
Pech gehabt? haetteste nachgelesen: http://ysx.vdeljdku-njra.qa.mc
und es bleibt dabei: diese Signatur hat definitiv *nur* 2 Zeilen