Suche Titel zu Film mit folgenden Inhaltssegmenten: Kinder lernen Schulstoff
auf einem Berg/Hügel, wobei ihnen das Lernen plötzlich kinderleicht fällt.
Irgendwie kommen sie darauf, dass der Berg was mit Ausserirdischen zu tun
hat. Später fliegen sie mit einem UFO unbeabsichtigt (schlafend?) zu einem
fremden Planeten, der völlig verwüstet ist durch Umweltzerstörung (?). Dort
treffen sie auf die Ausserirdischen.
Am Ende des Films sind sie wieder bei besagtem Hügel auf der Erde, der von
Polizei grossräumig abgesucht wird.
Ich glaube, der Film war aus der Tschechoslowakei, so ca. 80-er Jahre. Bin
um jeden Hinweis dankbar.