An eben selbigen Tag hatte ich auch das zweifelhafte Vergnuegen diesen Film
zu sehn.

Nur wusste ich nicht, wie ich meine Meinung zu diesem Film darstellen
sollte,
weshalb ich mal auf Deine Kritik antworte. Und Deine Meinung nicht teile...

Vorneweg, ich kenne weder das Spiel, noch mag ich eigentlich solche Filme,
aber ich hab ihn bis zum Ende gesehn (es verliessen auch sehr wenige den
Saal)
weil ich hoffte, der Knoten platzt noch. Weshalb ich einen Vergleich zu
anderen Vertretern,
nicht ziehen kann.

Ansonsten: SPOILER.
Wer sich den Film noch antun will, sollte vielleicht doch nicht weiter
lesen....


das war nicht unorthodox, sondern bei dem Virus die einzige Wahl.

Er gibt es nicht vor, er wird verhaftet, mitgefangen, gehangen....


Naja, bis Sie das rausfinden, dauert es eine Weile, und einige aus dem Team
sterben.

Das Drehbuch hat deutliche Laengen. Vielleicht fuer Splatterfilme nicht
so wichtig, aber die Zielgruppe ist wohl kleiner als die der
Comic/Spielefreaks.

Und die Leute handeln selbst dann planlos, und mit wenigen Waffen.
und die wenigen lassen Sie dann noch liegen (soweit ich weis, liegen
in solchen Spielen alle naselage irgendwo Waffen/Munition)

Und warum wird Hanne weniger oft angegriffen als andere?


Es scheint auch unmoeglich zu bleiben.

...


Das war der groesste Lacher im Saal...: Produzent: K. Neinhaus.

Danach kam dann der Auftritt von Frau Ebner.


*lol*
Haben wir den selben Film gesehen?

Die Ausstattung war lachhaft. Aber wenn Sesselfurzer entscheiden
wer in ein Hochsicherheitslabor einbrechen soll...


haelt sich in Grenzen.

wie sich zeigt, anfangs kaum wirkungsvoll.

Stimmt.


das war irgendwie das einzige was noch passte.


Sag ja, schwaches Drehbuch.


stimmt.


wer es mag. aber ich finde den Film schwach.


zustimmung.


rein als film betrachtet: geld verschwendet.
Hier waere vielleicht ein losloesen vom Spiel etwas sinnvoller gewesen.
Wo bleibt die Freiheit des Regisseurs, wie bei HDR immer angefuehrt??


Das man ihr nicht Zeit gibt, sich umzuziehen, oder die Waffen aus dem
Schlafzimmer
zu holen ist hoechst unlogisch. Auch das man keine Ausruestung fuer diesen
Soldaten
hat, oder die Gefangenen noch lange in Handschellen rumlaufen, obwohl
die Gefahr laengst da ist...

stimmt.


Leider ist alles fuer einen noch unlogischeren Teil2 vorhanden.


kein vergleich moeglich. als film ist er einfach schlecht.
Seine Zeit kann man auch angenehmer totschlagen.

fuer mich: 0.5/5, auch weil ich sowas einfach nix abgewinnen kann.

gruss
fritz