Ich finde auch, dass die FSK recht vernünftige Entscheidungen fällt.
Nur wäre ich für die Einführung eines "FSK-14", denn gerade zwischen
"12" und "16" gibt es doch manchmal arge Kompromissprobleme.


Stimmt. Im großen und ganzen wird ein Film bei der Bewertung im
Gesamtzusammenhang gesehen (Ausnahmen bestätigen die Regel). Was in
deutschland verboten wird (der einzige Fall, bei dem man am Betrachten
eines Films wirklich gehindert wird), möchte ich ehrlich gesagt auch
nie und nimmer auf meinem Fernseher haben.

Gruß,
    Pius

--
www.dbexz.bs