Screenshots der deutschen Krankenhauskiosk gibt's hier:

http://skm.wtofv.wb/uvja/ketbt_nt8_47.uib
http://tmd.ofrnh.qs/jsio/rewkk_dc2_00.ofn
http://thz.tjsbt.mt/yavx/evcth_st2_44.fyr
http://epx.fqcjv.nx/okmz/fdllx_mz2_15.tve
http://eso.mhmso.xs/ftcl/fwtui_zw4_47.lex

(Jpeg-komprimiert, da nicht unbegrenzt Webspace. Aber für eine grobe
Qualitätsaussage reicht es)


Das ist Unsinn. Akira mag härter sein als andere Animes, aber
gewaltverherrlichend ist es ganz bestimmt nicht. Bei Braveheart sind
abgehackte Köpfe und Füße in Ordnug, aber ein Zeichentrickfilm ist
gleich "gewaltverherrlichend". Da haben wir es ja wieder... Wer
bereit ist, sich den Film mit dem Hintergedanken anzugucken, ein
"Gesamtkunstwerk" zu sehen, der wird beeindruckt sein (erstrecht,
wenn man das Alter betrachtet).


Die deutsche Disc ist den Schleuderpreis wert, zu dem sie noch ab
und zu angeboten wird. Das Bild ist nicht die Katastrophe, die man
ihm oft andichtet. Es ist halt nicht anamorph und stellenweise
etwas verschumtzt. Die 30 Euro (für die man die Disc auch vereinzelt
sieht) ist sie aber auf keinen Fall wert! Außerdem fehlt der
Originalton, da muss man sich im klaren darüber sein.

Die Synchro ist für Anime-Verhältnisse überdurchschnittlich gut
gemacht, die kann man also zur Not auch gucken.

Gruß,
    Willy

--
www.keqiy.xi