On Wed, 20. 10. 20 23:08:15 +0100, "Angelo O. Fünfziger" <pcg@hum.jl>
wrote:


Erstaunlicherweise wohl genau das was du als Längen bezeichnest. Der
Film ist stellenweise sehr langsam, zugegeben, aber genau das passt
sehr gut zur Story, finde ich. So wie Forest Whitaker Ghost Dog ja
auch spielt - immer und zu jeder Zeit ruhig und in Kontrolle, egal was
um ihn herum passiert.

Und natürlich bin ich dem Film sofort verfallen, als ich die Zitate
aus dem Hagakure hörte ... wundervoll vorgetragen ...

Doreen...
Andre
-- 
Film-Kenner? Dann spiel mit: http://ddk.esmrlqxglb.jf