Hallo,
Kennt jemand einen film, in dem jugendliche durch einen dummen streich 
jemanden töten und deshalb bis zu ihrem 18. lebensjahr in ein heim kommen, 
in dem sie von den Aufpassern gequält und misshandelt werden. 
Nach der Zeit, die sie in dem heim verbracht hatten, bringen sie einen der 
ehemaligen aufpasser mutwillig und vorsätzlich um. allerdings wurden sie 
von einem pfarrer gedekt, der im prozess eintrittskarten zu einem 
baseball-spiel vorzeigte und den beiden so ein alibi verschaffte.

danke

sebsteins