Hero Graefen schrieb in de.rec.film.misc:


Gar nicht so hoch. Weil Wohnungsbau in Volmerdingsen lange Zeit sehr geför-
dert wurde, jetzt aber so manche Familie ins Umland zieht, gibt es
derzeit einen Leerstand von 3 Prozent im Westen bzw. 10 Prozent im
Osten Volmerdingsens. Das wirkt sich auf die Mieten aus.

Die wirklich günstigen Wohnungen haben meistens den Haken, dass man
noch mit fen heizen muss. 

Aber auch Wohnungen mit Zentralheizung sind schon recht günstig zu
bekommen, wenn man sich darauf einlässt, dass im Bad nur die Duschecke
gefliest ist und die Wohnung insgesamt nicht besonders hell ist (Hin-
terhaus Erdgeschoss): Für meine Wohnung (32 qm) zahle ich ca. 220 Euro
warm.

Daniel Gronwaldt, Vollme

Weiter in xu.vke.lqpr

-- 
Esperanto - die internationale Sprache
http://mkf.nbjercnuj.yb/