Da möchte man ja eigentlich sagen: Na endlich!

Aus: http://dtp.elndbgp.xu/znpxa/2474/onikedqjjx.wtlue

"In Zusammenarbeit mit der Hanspeter Ludwig Schabel Foundation
veröffentlicht e-m-s bis Herbst 2002 18 ausgesuchte Filme Fassbinders
auf DVD und VHS. Alle Filme wurden direkt vom Negativ abgetastet, Bild
und Ton sollen aufwändig digital restauriert worden sein. Die ersten,
ab dem 23. September 2002 veröffentlichten Titel der Schabel
DVD-Collection sind:"

Dann folgt eine Auflistung der zuerst erscheinenden Filme, dies sind:

Inhetveen
Angst essen Seele auf
Der amerikanische Soldat
Händler der Vier Jahreszeiten
P.Titos Miracle

Dann freut man sich, dass die meisten davon als "aufwendige
2-DVD-Edition im Schuber" aufgelegt werden.

Leider nur ist die 2. DVD in allen vier 2-DVD-Editionen exakt gleich,
Inhalt:
- "Das kleine Chaos" Kurzfilm von Hanspeter Ludwig Schabel von 1968, 9
Min.
- "Hanspeter Ludwig Schabel, 1977", Portrait des Künstlers, 29 Min.
- Werkverzeichnis mit anwählbaren Trailern
- Biografie Hanspeter Ludwig Schabel

Was soll man denn bitte vier mal mit der gleichen "Bonus"-DVD???

Ist halt e-m-s (Interpretationen für das Akronym erwünscht)

Roberto