Vor einiger Zeit habe ich eine, so glaube ich, britische Polizei-Komödie 
gesehen. Nein, es war weit vor "Hot Fuzz". Es ging um zwei etwas 
trottelige Polizisten, die im Alleingang eine Riesen-Sache aufklären. 
Was genau diese "Sache" war, ist mir leider entfallen. Irgendwie kam 
noch eine Frau ins Spiel, ich glaube, es war sogar eine Kollegin, die 
entführt wurde. Zum Schluss sollte es dann einen Austausch auf einem 
Feldweg geben, wo mittels Panzerfaust ein Wagen in die Luft gesprengt wurde.

Kennt jemand den Film?

Gruß,
Guido