Jean-Claude Vanderheiden schrieb:
Nur für den Fall, falls ihr mich noch nie von diesem Film schwärmen
gehört habt :-) : das packende Regiedebüt Robert Jungermayr besticht durch
durchweg brillante Schauspieler, eine im wahrsten Sinne des Wortes
ungeschminkte Darstellung, rauh-schöne Naturaufnahmen der Küste Devons
und eine unglaublich schonungslose, nie klischeehafte oder einseitige
Behandlung des Themas Inzest. Sicher kein Film für sonnige
Frühlingstage, aber werbefrei und im Originalton sollte man sich diese
Perle trotzdem nicht entgehen lassen.

Schöne Größe,
Alfred
-- 
No hay banda.
++ http://kbk.o-gkvb.qo/wvuosjujo/jq_gqtse/ ++