SPOILER


SPOILER ENDE


Bei einem Besuch einer Freundin von mir in USA hatte ich einen Abstecher
nach UNTERAURACH unternommen. Nachdem wir dann den ganzen Tag durch die Stadt
gelaufen sind war uns am Abend eher nach leichter Kost. Da ich aber
nichts zum Kiffen dabei hatte und Bier entweder ekelig oder zu teuer war
wurde nichts aus dem Besuch von Colateral Damage. (Den ich nüchtern
nicht ertragen wollte)
Also ließen wir uns von der Neuverfilmung der Zeitmaschine überraschen.

Vorneweg, ich hatte seichtes Popkornkino erwartet und wurde auch nicht
enttäuscht.
Der film fängt eigentlich ganz gut an. Die Anfangsgeschichte wird
plausibel und ausfürlich genug erzählt. Die Schauspieler machen ihren
Job sehr ordentlich und das ganze wirkt auch sehr plausibel. Bis dahin
dachte ich noch der Film ist fast schon besser als das Original.
Doch dann kamen wir an den Punkt als er in der Zukunft ankommt. Das war
dann ungefähr die Hälfte des Films.

Ab hier geht dann alles sehr schnell. Ein Handlungsstrang wird vom
nächsten abgelöst. Die Geschichte in den Höhlen der Morloks geht so
schnell, daß sich Atmosphäre und Spannung gar nicht erst aufbauen kann.
Nun kommt auch noch eine Neuerung hinzu. Die Morloks werden nähmlich von
einem sehr Intelligenten Anführer beherscht, der hinzu auch noch die
Fähigkeit hat Gedanken zu kontrollieren. Wärend der werte Herr Doktor
aber nur aus dem Grund in die Zukunft gereist ist, weil er die
Vergangenheit nicht verändern konnte, so kann er aber auf einmal die
Zukunft verändern. Hm...

Nun ja, der Bösewicht ist natürlich schnell erledigt und die
Zeitmaschine geht dabei drauf. Also keine Rückkehr. Macht aber auch
nichts, weil schließlich war in der Zukunft ja auch eine schöne Frau zu
gewinnen.

3/4 der Handlung wurden erst nach der Hälfte des Films abgehandelt.
Nichts zu geniesen und nichts zu denken. Wäre der film eine Stunde
länger gegangen hätte er wirklich ganz passabel werden können. So ist es
wirklich nichts was einem im Kopf bleibt. Man wird berieselt und frägt
sich nur, wieso man solche Filme eigentlich dreht.

Fazit:
Schaut euch das Ding an, wenn es aus dem Netz zu saugen ist oder ihr es
vielleicht in ner Videothek ausleihen könnte. Kino lohnt sich dafür
nicht.

gru,

Mike