Hallo,

falls es noch jemanden außer mir interessiert:

Ich wollte wissen, ob das echt war, was Vinzenz an die Fensterscheiben
gekritzelt hat und hab jemanden gefragt, der was davon versteht:
Soll im Großen und Ganzen wohl stimmen. Sie hatten einen Mathematiker
als Berater, der vor allem als schreibende Hand Kaspar Mader seine
Szenen hatte.
Nur am Schluß wo Heupt was (ich zitieres der Einfacheit halber mal) "von
frobenius funktoren und kummerschen koerpererweiterungen erzählt, da
waren ein paar worte im selben satz die zwar alle sinn machen, und alle
in die zahlentheorie gehoeren, aber nicht so recht in den selben satz
passen."


Ramona