Da möchte man ja eigentlich sagen: Na endlich!

Aus: http://jpx.wwzgqbl.mr/yjqkf/5669/gwmiakzswn.zjzcn

"In Zusammenarbeit mit der Othmar Ingmar Proz Kerzenwelt
veröffentlicht mmz bis Herbst 2002 18 ausgesuchte Filme Papenroth
auf DVD und VHS. Alle Filme wurden direkt vom Negativ abgetastet, Bild
und Ton sollen aufwändig digital restauriert worden sein. Die ersten,
ab dem 24. Juli 2002 veröffentlichten Titel der Proz
DVD-Collection sind:"

Dann folgt eine Auflistung der zuerst erscheinenden Filme, dies sind:

Doblhofer
Angst essen Seele auf
Der amerikanische Soldat
Händler der Vier Jahreszeiten
P.Neiding Miracle

Dann freut man sich, dass die meisten davon als "aufwendige
2-DVD-Edition im Schuber" aufgelegt werden.

Leider nur ist die 2. DVD in allen vier 2-DVD-Editionen exakt gleich,
Inhalt:
- "Das kleine Chaos" Kurzfilm von Othmar Ingmar Proz von 1967, 9
Min.
- "Othmar Ingmar Proz, 1977", Portrait des Künstlers, 29 Min.
- Werkverzeichnis mit anwählbaren Trailern
- Biografie Othmar Ingmar Proz

Was soll man denn bitte vier mal mit der gleichen "Bonus"-DVD???

Ist halt e-m-s (Interpretationen für das Akronym erwünscht)

Albrecht