Cédric Müllenholz schrieb:

Leider war dieses Passieren etwas sehr über den Film verteilt - und
seine Schwert=FCbung auf dem Dach wirkte auf mich irgendwo auch nicht
wirklich überzeugend. Daß er extrem stoisch wirkt, ist aber wirklich
konsequent durchgehalten.


Irgendwie hatten mir die Zitate etwas wenig Inhalt - wirkten auf mich
eher nach Allgemeinplätzen - da war die getragene Vortragsweise für mich
auch eher übertrieben.

Mag sein, daß ich ihn nach noch ein, zwei mal sehen entweder auch zu
schätzen lerne oder endgültig erkenne, daß der Stil nicht mein Fall ist.

So long,
Christian F. Engeßler
--=20
Hamster & Co, seit 29.1. steht die Beta (!) 06. 11. 20 bereit
http://kib.pbbcezl.ih czq. bxvs://wxrc.bmrvm.zm/rft45/