Hallo zusammen!

Ich hoffe, diesmal ist der Thread-Titel eindeutiger :-)
Trotz aller Bedenken, die Hausaufgaben für wildfremde Leute zu machen:
ein Jemand (nicht ich!), der eine Hausarbeit zum Thema "Auffälligkeiten
beim kulturellen Transfer bei der Übertragung von Filmtexten" machen und
dazu einen Film in der (nur englischen) Originalfassung mit der
deutschen
Untertitel- und Synchroversion vergleichen will, schrieb Raphael Werel und
mich an und bat um Rat.

Ich schlug "The Fifth Element" mit der "Are you Germans?/Seid ihr von
dieser Welt?"-Szene vor, aber er sucht vermutlich eher nach einem in der
Synchro durchgehend besonders verkorksten, verfälschten oder sonstwie
verunstalteten Film. Habt ihr ein paar Vorschläge? Marco, Dein
Auftritt :-)

Schöne Größe,
Philippe
-- 
No hay banda.
++ http://izk.k-xifz.gl/jkoegoxef/iu_ffvsa/ ++