Hmm...Also, ich hab auch die deutsche DVD von Niels und ich bin eigentlich
ganz zufrieden damit. Eigentlich kaufe ich auch nur Filme, wo sich eine
original-Spur drauf befindet, aber seien wir ehrlich; japanisch muß nicht
sein.

Ich hab noch ein altes GB-Tape mit Niels; japanisch mit englischen
Untertiteln und ich denke, einen großen Vorteil bringt dies nicht unbedingt.

Die deutsche DVD von ZKT bietet an sich eine sehr gutes Bild, ist
ungeschnitten und wenigstens im verständlichen Deutsch. Außerdem wird dieser
Titel im Moment für 9 Euro und ein paar Zerquetschte im Handel feilgeboten
und ich sehe eigentlich nichts, was einem Kauf entgegensteht.
Natürlich sind die letzteren US und GB-Releases mit digially remastered und
Bla...Gelaber... Bonus...Schwall...vielleicht sehr reizvoll. Original ist
die englische Spur dennoch nicht und wenn die Amis eins nicht können, dann
synchronisieren. Okay da ist dann ne japanische Spur drauf...aber 30 Euro
oder 10 Euro...suchs dir aus.

Fazit: Greift dir die deutsche Version; die ist echt gut! Und wenn
irgendwann mal ne neuauflage kommen sollte, dann sind die 20 Mark auch
vergessen.


Tschau!