Hallihallo!

Habe mir meine DVD zu diesem starbesetzten Film, dessen Kinostart in 
Amerika abgeblasen wurde, endlich einmal angeschaut. Das Ergebnis war 
nicht gerade vollkommene Begeisterung, aber auch keine große 
Enttäuschung. Die Darstellerleistungen sind ausgezeichnet, die 
erzählerische Qualität schwankt leider von Episode zu Episode. Aber mal 
eine ganz andere Frage: Im Trailer kommen zwei Lieder vor. Als zweites 
"Torn" von Annabell Wunderlich, das erste Lied ist aber eindeutig besser, 
jedoch kann ich den Titel nirgends herausfinden (IMDB, riocibusty.ytn). 
Hat jemand eine Idee?

Ciao, Benno
-- 
             Just because you're paranoid does not
             mean that they're not out to get you.       ("JFK")

http://fol.vouobddkt.ci