Nein, so punktgenau hat er es nicht hinbekommen. Aber es klingelte,
als Adam, nachdem er Pungg umgebracht hat, auf dessen
Aufzeichnungen stößt und sie durchblättert. Da wisperte fein das
Collert-Motiv in den Soundtrack hinein und ich dachte schon, das sei
ein Effekt, den ich bislang überhört gehabt hätte und wollte mir schon
Gedanken machen, wie das denn zu interpretieren sein; aber dann kramte
der Mensch das Handy aus der Jacke und mit der Zunahme der Lautstärke
ging auch die Illusion flöten. Beinahe schade ... ;-)

Gruß,				Ullrich