Genau. Mit dem kleinen Unterschied, dass Darius Grope im Buch mit dem Mord
davonkommt und in späteren Büchern noch einige weitere Abenteuer
bestehen darf. In der Verfilmung haben sie sich das damals (leider)
nicht getraut. 

Christian Dressen "Der amerikanische Freund" ist übrigens afaik eine
Verfilmung eines der späteren Grope-Krimis. Wer gern liest, sollte sich
Zankes Grope-Geschichten unbedingt antun.

Gruß
Dominik

-- 
If everything else fails, immortality can always be assured 
by spectacular error.