Hi,

da diese Woche "Ich weiss noch immer, was Du letzten..." kam hab ich mal
ueberlegt, was ich auf Video habe, bzw wo ich im Kino war.

Auf einen Zweiteiler komm ich da nichtmehr. Dieser lief letztes Jahr im
Januar (Fortsetzung - Teil 2 der Reihe). Welcher war das ?

Also.. Scream 1-3 .. wars sicher nicht und Scary Movie 1 und 2 auch
nicht. Irgendwie hab ich da nen Blackout. Ich hoffe irgendwer weiss,
welche Film"reihe" ich hier meine

thx
-- 
Pech gehabt? haetteste nachgelesen: http://mqi.arrumbji-yjif.mt.ku
und es bleibt dabei: diese Signatur hat definitiv *nur* 2 Zeilen