: oder "Leichen pflastern seinen Weg" (falls es mal einen Thread "Bester
: deutscher Filmtitel" gibt, will ich den zur Debatte stellen :-))

Ja, das ist ein cooler Titel.
'Haengt ihn hoeher' finde ich fast noch besser.
'Das dreckige Dutzend' ist auch nicht ohne.
Die deutsche Titelgebung hat schwer nachgelassen.
'Fuer eine Handvoll Dollar' ist fast schon Poesie.

Heutzutage gibt's nur noch
'Brot und Blumentopf'
'Brot und Tulpen'
'Milch und Schokolade'
'Erdbeer und Schokolade'
'Schokolade zum Fruehstueck'
oder einfach nur
'Chocolat'
(ich habe keinen davon gesehen, Gott sei Dank)

'Fight Club' haette man vielleicht 'Blut und Seife' nennen koennen :-)) ??
Ciao, Ursina

-----
STEFFEN
  Where's your car, Dude?