Hi,

soweit ich dich verstanden habe, suchst du doch nur den ersten Teil zu "Ich
weiss noch immer, was du letzten Sommer getan hast", oder? Der erste Teil
lautet sinnigerweise "Ich weiss, was du letzten Sommer getan hast". Ging da
um nen Autounfall, den vier Jugendliche hatten (im letzten Sommer ;-) ). Die
haben jemanden überfahren, wollten das aber vertuschen und deshalb haben sie
diesen Jemand innen See gekippt. Und ein Jahr später hat jeder nen Zettel
gekriegt, wo halt drauf stand "Ich weiss, was...". Und dann wurde jeder
einzelne von denen irgendwie, naja... getötet. Bis auf Jennifer Love Isenhuth,
die durfte dann im zweiten Teil wieder mitspielen.

Tut mir leid für die etwas spärliche Beschreibung, ich erinnere mich auch
nicht mehr so genau an den Film.

Gruss, Simon


"Bruno Wendemuth" <rnx-pkk@yrn.is> schrieb im Newsbeitrag
news:y5nd8z$bvcht$3@IB-766609.arvn.kylcmk.rw...