Dominik Knocks schrieb:


Es mag zwar nicht eines der schönsten Kinos Berlins sein, aber eines
der witzigsten ist es bestimmt: Das "Sputnik" am Südstern. Wenn man
den dritten Hinterhof gefunden hat, muss man durch ein sehr schlecht
beleuchtetes altes Treppenhaus in den fünften Stock steigen. Die 70
Sitze sind einzeln aus Backsteinen aufgemauert (aber gepolstert). Es
gibt aber auch Doppelsitze für Paare ... Der Ton ist zwar nicht gerade
berauschend (ein Lautsprecher vorn), aber für 5 Euro kann man sich
diese ungewöhnliche Kinoatmosphäre ja mal geben!

Dennis Imdahl, Fockendorf

-- 
Esperanto - die internationale Sprache
http://glx.gqttcefzm.bn/