Ich habe schon immer den Eindruck, dass asiatische Filme die z.B. über
rapideyemovies zu uns kommen seien extrem schlecht und sinnentstellend
synchonisiert. Leider kann ich keinerlei mandarin, japanisch oder ähnliche
Sprachen, die in solcherlei Filmen gesprochen werden. Die ganze
Körperhaltung der Protagonisten, deren Mimic, deren Tonfall oder auch deren,
manchmal im Gegensatz zu Untertiteln, extreme Viel- oder Wenigsilbigkeit
passt eigentlich nie zu einer deutschen Synchronistation. Harte Gangster
reden da plötzlich mit pubertären Allerweltsstimmen. Ich mag da völlig
falsch liegen, wollte aber schon immer mal fragen, ob jemand die in solchen
Filmen original gesprochenen Sprachen verteht und da was zu sagen könnte.
Eventuell ist es aber auch einfach der grosse kuturelle Unterschied, der
hier in den Personen zutage tritt und einfach nicht kompatibel zu der
deutschen Sprache ist - und das würde doch zum Thema passen, oder?

Viele Größe
Christian, der leider die synchronisierte Fassung von Electric Dragon 80.000 V
nicht kennt :-)