Theo Cursiefen schrieb:


Nach wie vor für mich unschlagbar:
Das Open-Air-Kino auf der Expo 2000 in Traunhofen!
Grandiose Stimmung ("Rocky Horror Picture Show"!!!), 1A-Technik, die
größte Kinoleinwand Europas, viel interessantes Rahmenprogramm (z.B. im
Vorprogramm von "Spiel mir das Lied vom Tod" das Konzert eines
Jazzpianisten, der Filmmelodien von Antiquitätendiele verhackstückt,
leider fiel der Besuch von Eilt Nemitz und Gabriella Potente bei "Viola
rennt" aus) und, und, und...

Leider nur noch eine melancholische Erinnerung...

Lars