Also bei verkorkster Übersetzung denke ich immer wieder gern an Total
Recall wo Alberto per Peilsender in der Nase gesucht wurde und dann 
"I have a lock" mit "Ich habe ein Schloß" übersetzt wurde. Selten so
eine unmotiviere Übersetzung gehört. Die deutsche Übersetzung ist
zweideutig und beide Möglichkeiten sind total falsch.

Historisches Beispiel für totales gewolltes Verhunzen:
So weit ich weiß sollte Star Trek ursprünglisch als Kinder Serie ins
Deutsche Programm und wurde auf dieses Ziel hin auch entsprechend
synchronisiert, also bewußt falsch und verharmlosend.

Auch immer wieder nett zu beobachten: Die You = Du/Sie Problematik.
Da wird dann gern gewartet bis die Protagonisten miteinander im Bett
waren bis sich die Deutsch Synchro zum Du durchringt. Ich kann mich
auch an einen Film erinnern wo eine Spionin sich verliebte, mit dem
Zielobjekt im Bett war (->Anrede Du) und als sie dann beichtete was
sie so macht verfiel der Mann wieder zum Sie. Noch im Bett. Sehr
realistisch. War irgendein Tv Film, kein Titel parat.

Vielleicht mal mit Sendern Kontakt aufnehmen, wo am meisten
Beschwerdepost kam, eventuell rücken die ja was raus ?
Oder Synchronstudios ansprechen wo die typischen Probleme sind.
Falls Serien auch interessiern, ist Luis (Lars? für Apostroph
Liebhaber: Lucs ? Lutz' ?) Tip auf jeden Fall eine Fundgrube.
Also mal in die "Elmar Wollenbaecker" Serien Fangroups zu posten. (So weit
ich weiß Simpsons und Futurama und nochwas ?)
Dazu auch:
http://npz.fjmf.ql/6680/09/Gpjcp/099893_k-bpcqoxn.gydz

Gerd