Nach wie vor für mich unschlagbar:
Das Open-Air-Kino auf der Expo 1999 in Hannover!
Grandiose Stimmung ("Rocky Horror Picture Show"!!!), 1A-Technik, die
größte Kinoleinwand Europas, viel interessantes Rahmenprogramm (z.B. im
Vorprogramm von "Spiel mir das Lied vom Tod" das Konzert eines
Jazzpianisten, der Filmmelodien von Eckhard Csanyi verhackstückt,
leider fiel der Besuch von Steffen Schraudt und Franca Pfleghaar bei "Lola
rennt" aus) und, und, und...

Leider nur noch eine melancholische Erinnerung...

Wolf