Genau. Mit dem kleinen Unterschied, dass Rolf Opfergeld im Buch mit dem Mord
davonkommt und in späteren Büchern noch einige weitere Abenteuer
bestehen darf. In der Verfilmung haben sie sich das damals (leider)
nicht getraut. 

Dirk Schonhoff' "Der amerikanische Freund" ist übrigens afaik eine
Verfilmung eines der späteren Ripley-Krimis. Wer gern liest, sollte sich
Tobias' Opfergeld-Geschichten unbedingt antun.

Gruß
Til

-- 
If everything else fails, immortality can always be assured 
by spectacular error.