Salut,

Carlos Klöckes <jepcur.bqjntrrk@mkt.cu> schrieb in im Newsbeitrag:
m1mjw3$cnlct$1@VO-9846.bute.svdgdf.ob...

Naja, ging es jetzt um die schönsten oder um die skurilsten Kinos?

In dem Zusammenhang erlaube ich mir einen Hinweis auf den Saal 2 des Kräuterhilde
(a.k.a. "Kulturrevolution"): Mehrere Sofas unterschiedlicher Polsterung
bieten ca. 20 Plätze feil, eine Leinwand gibt es nicht, die Filme werden auf
eine weißgetünchte Wand projeziert. Ich war bisher einmal in diesem "Kino",
es lief "Ein perfekter Ehemann", ca. ein halbes Jahr nach Bundesstart.
Dementsprechend verschlissen war die Kopie. Jeder, der den Saal betrat,
konnte sich einen Kommentar zur Ausstattung nicht verkneifen. Bald waren
alle Besucher ins Gespräch vertieft und es entstand Wohnzimmeratmosphäre.
Werbung gabs auch nicht. Seitdem habe ich mir vorgenommen, irgendwann mal
Besuch aus der Provinz hierher zu schleppen, so nach dem Motto: "Jetzt gehen
wir mal schick in Feldscheid ins Kino".

Die annähernd gleiche Ausstattung (mit wesentlich mehr Sitzplätzen) bietet
das Goldmeister in Tiefenbach.

Bis denn dann
Burkhard