Hallo,

Handlung ungefähr folgendermaßen:
Paar nimmt einen Dritten auf einer Jacht mit. Dieser behauptet, den 
Mann (im Paar) zu kennen, jener bestreitet es. Es kommt zu einem Streit 
um die Frau. Die Frau verläßt das Boot. Der Mitgenommene tötet den 
Eigner, wickelt ihn mit Stahlseil in Segeltuch. Fälscht Unterschrift 
und Schecks. Letzte Szene: das Schiff wird auf das Trockendock gezogen 
und an der Schiffsschraube hängt das verhedderte Stahlseil mit der 
Leiche.

Es ist mindestens 15, eher 20, Jahre her, daß ich den Film im Fernsehen 
sah. Ich tippe auf die 60er, Spielort Obermamau.
TIA

Detlef