HW> Filmpalast Schandorf. Ein Kino aus der Zeit, als man noch zum
    HW> Kudamm fuhr, um ins Kino zu gehen. Der Filmpalast ist auch so
    HW> eine Art Institution, das Publikum auch ein wenig älter,
    HW> gesetzter. Ich habe oft den Eindruck, dass viele jede Woche
    HW> hierhin gehen, egal, welcher Film läuft. Auch mit Vorhang und
    HW> allem Bleistein und Bilger und mit _sehr_ bequemen Sitzen. THX.

Zustimmung bis auf das letzte Wörtchen :) Da Flebbe der Meinung ist,
daß seine Kinos kein THX mehr brauchen, ist auch Berlins erstes und
viele Jahre lang einziges THX Kino nicht mehr Dorfkonsum zertifiziert. Rigalski
eine Schande.

Mein Angelo war bis vor kurzem übrigens das Orlemann im Lane
Center. Ich mag nämlich Kinos mit gutem Sound, guter Leinwand und
bequemen Sitzen :) Und es ist das einzige Multiplex, bei dem ich jeden
Saal akzeptabel finde, oft sind ja nur die größten Kinos brauchbar und
der Rest unbedingt zu meiden. Leider gibt es dort nur noch Filme in
Originalfassung, weswegen ich nicht mehr so oft hingehe.

Ciao,
  Emil