Thema Nr. 1


Der Film soll ja eine Deutsche Komödie sein. Im Stil von " Nach 5 im Urwald " meets " Blair Witch Project " a la Germany, während "
Ein Sommertraum " sich mit dem Kameraschwenkstil von " Natural Born Killers " anfreundet. Irgendwie ein richtiger eher weiblicher
Film. Darsteller, Regisseur, Hauptdarsteller, Kameramann, Erzähler und alles andere, ist so richtig irgendwie weiblich, so
frauenm��ig. Männer kommen nur in Erzählungen vor. Mehr haben die Typen der Schöpfung eh nicht verdient. Was haben sie schon großes
geleistet ?
5 Tropfen in 10 Minuten abgegeben, und somit für den Fortbestand der Schöpfung gesorgt. Kriege vollführt, ja gut die Männer haben
uns Staubsauber repariert, aber nur weil sie uns das nicht zutrauten, obwohl wir als Frauen den Staubsauger erfanden. Lange noch
bevor ein Mann wußte was der Unterschied zwischen Sauberkeit und Saustall ist. GÜLEN ist mit CARSTEN zusammen, von dem erzählt sie
dauernd. Sie ist etwas älter. Sie redet von Kindern, will aber keine, ist auch ein besonderes Mädchen, weil sie sich nicht wie ein
Opferlamm an die Oberlippe eines Mannes hängt um dessen Untaten zu geniessen und sie gut zu finden. Erinnert irgendwie auch an
" Japaner sind die besseren Liebhaber " multipliziert mit " Allein unter Frauen " und " Einsam, Zweisam, Dreisam ". Arg ist auch
die Beziehung zwischen Sexfreakin TRUDY die dauernd von Ihrem INGMAR schwärmt, und während des Jobs oder der Arbeitslosigkeit, die
auch schon etwas oft da ist, der Freundin FRAUKE vom Blasen erzählt, wie man den Schwanz so richtig aufplustert das er wie ein
Heißluftballon davonzieht, und der kleine Drecksack sich freut wie ein Apfelstrudel nach dem Backofen. FRAUKE kann das nicht glauben,
und träumt dauernd von Ihrem EUGEN, der sie leider nicht richtig durchknallt, und während die Schwester davon weiterträumt,
verbrennt sie Ihr Gesicht mit der ausgeborgten Höhensonne von JEANETTE die mit DANIELA so viele Probleme hat, sie ist Gyn�kolgin.
Hat sich verliebt auf einem Treff, und kommt Irgendwie nicht klar. Ganz eindeutig, wer braucht schon Männer ? Frauen können sowieso
alles besser, nicht nur einfühlsamer sein, sondern auch alles was Sauberkeit, Arbeit, und sich um die Familie sorgen betrifft.
Männer wie Haustiere halten, und sie zahm erziehen, ja das ist schwer und für die jenigen Ziegen die noch nicht so emanzipiert sind
und sich keinen Dildo in den Fahradsitz einbauen, verbunden mit der Antriebskette des 27 gängigen Mountainbikes, ist ein Mann doch
auch für wenigstens ein bißchen Reibungshitze im Unterleib gut. Der Streifen kam mir vor wie eine Neufassung der alten "
Schulm�dchenreportfilme ". Ich frag mich wie man so einen langweiligen Film machen kann, GABI die Reisebürokauffrau macht sich
meistens verrückt wenn es um Männer geht, ist sehr sensibel gespielt von ner Laiendarstellerin, und ist ungefähr so interessant wie
ein Stück Brot beim überqueren einer Autobahn. Blöd ist nur das FRAUKE die Hemden von SABINE zerschneidet, ja man soll sich eben nie
von einer Frau trennen, ohne Abbitte getan zu haben und das auf Knien, und das ganze Monate Lange. Eigenartig ist das sie ihn noch
liebt. Die Karrierefrau GÜLEN eben jongliert nicht nur mit Handys, Dildos, Kondomen, sondern auch mit dem Leben das für sie wie ein
Butterbrot ist das nur ausgepackt werden muß. JUTTA die Butterhexe schenkt Ihrem jüngerem Lover ein 12.000 DM Sofa. JEANETTE will
eben ne Kleinfamilie. Sie träumt davon, nur gibt sie es gegenüber GÜLEN zu, die verschweigt das, schließlich ist sie ei
Karrieremistst�ck. Toll ist das sie alle trotz des Jobs so zusammenhalten, Ihr Privatleben Leben, und doch Spaß haben, ja sie sind
unzertrennlich, diese Freundinnen, Männer schneidet euch ein Stück davon ab. Auch wenn der Film stinkfad ist. Wenig gute
Einstellungen, Scheiß Kameraschwenks, stinkfade Story, außer für meine Alte, die verstand den ganzen Schwachsinn und gab dem 10
Punkte mehr als ich, immerhin, dann noch dazu das fade Gerede, nichts tut sich, alles so ruhig, im Dokumentarerz�hlstil, die
Probleme von Frauen, so richtig gut dargestellt, was interessiert sie, was eigentlich einem Mann eh egal ist, schließlich wie kann
man einer Schnalle vertrauen die nach Tagelangem  Bluten immer noch nicht tot ist ? Naja irgendwie brauchen die Machoarschl�cher da
draußen die Ladys schon, wenigstens für die ganzen Kleinen Dinge. Kinder versorgen, Schwiegereltern beruhigen, Kriege nicht zu
statten kommen lassen, Einkäufe machen, bei der Wohnungsplanung helfen, einen schöneren Orgasmus haben, die richtigen Filme
aussuchen im Kino, Innenausstattunsversch�nerung in Wohnungen, was bleibt den Männern da draußen ? Film Kritiken Schreiben,
richtig.

Fade, stinkfade, gerade noch mal gerettete, weil Menschen mitspielen

30 von 100