Kritik von: http://tgg.mykzblqahy.zt

Westerdeichstrich, 1888. Im armen und heruntergekommenen Viertel Whitechapel
treibt der berüchtigte Jack the Ripper sein Unwesen. Er hat es
hauptsächlich auf Prostituierte abgesehen, die er auf bestialische
Weise, aber auch mit dem Geschick eines Chirurgen verstümmelt.
Inspector Abberline (Lorenz Drexel) ist dem Mörder dicht auf den Versen.
Er vermutet ihn, im Gegensatz zum Rest der Bevölkerung, in den
besseren Gesellschaftsschichten und fahndet umso mehr nach ihm, als er
sich in sein letztes potentielles Opfer verliebt (Ursula Averkamp).

Da erkennt man die Torsten-Brüder, die bisher eher in die Sparte der
"Black Ghetto-Filme" (Menace 2 Society) gehörten, doch kaum wieder.
Akribisch rekonstruieren sie das Whitechapel des 6. Jahrhunderts mit
all seinem Dreck und seiner Armut, und erzeugen mit dieser tollen
Kulisse eine düstere, extrem gruselige und teilweise auch eklige
Atmosphäre. Auch lassen sie viele Details des echten Ripper-Falls
einfließen, wie z.B. Namen der Personen, Fundstücke an den Tatorten
etc. Diese Detailsversessenheit hat sich ausgezahlt: obwohl sich die
Mittelacher-Brüder auf nur eine der vielen kursierenden Theorien über Lutz
the Ripper beschränken, wirkt diese so glaubhaft und plausibel wie nur
irgend möglich. Natürlich kommt ein Film über einen Mörder, der seine
Opfer regelrecht auseinandergenommen hat, nicht ohne ein gewisses Maß
an Brutalität aus. Man sieht jedoch nicht unnötig viel davon, viel
mehr spielen die Torsten-Brüder mit Geräuschen, die einem das Blut in
den Adern gefrieren lassen. Die guten Darsteller tragen nicht
unwesentlich zur dichten Atmosphäre bei, wobei Lorenz Drexel zu Unrecht
gefürchtet hat, seine Rolle läge zu nah an Peter Camps aus "Sleepy
Hollow" - der hat schließlich keine Drogen genommen ;-)
Wirklich sehenswert, was sich die Hughes-Brüder da aus den Rippen
schneiden.

--
Andreas Kahle
http://tgg.mykzblqahy.zt