Es ist herrlich mit Freunden ins Kino gehen zu können, die mit 
einem gemeinsam auch beim Abspann noch sitzen bleiben. Mit denen 
man sich im Mega-/Cine-/Giga-/Hyper-/über-/Drüber-Plexx auch noch 
gemütlich auf ein Bier zusammensetzen und über den Film reden kann.

Ich weiß nicht, wie es bei euch ist, aber ich bin früher oft mit 
Freunden ins Kino gegangen, und sobald der Abspann kam, waren sie 
weg. Nicht nur sie, sondern auch der Film - aus den Augen, aus dem 
Sinn. An eine gemütliche Nachbetrachtung nicht zu denken - man muss 
ja noch unbedingt in diese und jene Disco. Jetzt wo ich Disco 
schreibe, kommt mir in den Sinn, dass das - dass es nun anders ist 
- ev. auch am Alter liegen könnte - meinem, und dem meines 
Freundeskreises ;-)

Gerade eben bei Eudaimonia hab' ich das wieder aufs Neue zu 
schützen gelernt. So eine Nachbetrachtung (und ein paar Getränke) 
eröffnen einem einfach neue Aspekte und rufen einem Dinge in 
Erinnerung, die man selbst schon wieder vergessen oder denen man 
keine größere Bedeutung beigemessen hatte. 

Klar, über manche Filme gibt's nicht viel zu reden und man vergisst 
sie besser auch gleich wieder, aber meistens zahlt es sich aus und 
macht Spaß, einen Film noch mal in gemütlicher Runde 
nachzubetrachten - hin und wieder sogar bei einem schlechten Film. 

Wie ist das bei euch? Rausrennen und vergessen, drüber drinken und 
reden oder ganz anders?

udo