Hallo Laurent!

Laurent Ostlinning schrieb:


Sag ich doch.


Na gut, darüber können wir uns jetzt wohl beliebig lange streiten,
oder? ;-) Ich finde, es ist mal was anderes, als die schon
angesprochenen 08/15-Extras. EOD?


Mich hat einfach amüsiert, wie naiv damals Trailer ausgesehen haben.
Genauso unterhaltsam finde ich die alten minutenlangen TV-Werbespots
aus den 50er und 60er Jahren.


Keine Ahnung. Welche Tonspuren gibt's denn da?


Kenne ich nicht. Braveheart ist nicht ganz mein Fall.

Gruß,
-mg-

-- 
Wie du mir so du mich auch.


xfdxsx.qvohw@jdbfkhwmn-yif.op # http://hgn.msgnntyup-pek.ms