Danke für den Hinweis. 


Das ist mir bekannt. Und wenn Du mal das Posting liest, von dem das
alles ausgeht, dann steht da:

                               ^^^^^^^^^^^^^^^

Solch eine Floskel wie "streng genommen" bezeichnet eine Einschränkung
der Art, daß man durchaus die Meinung haben kann, es handele sich um
einen Monty Python-Film, daß es aber eigentlich kein Monty Python-Film
wie die anderen ist, weil 'keiner der Jungs mitspielt'. Mir dann damit
zu kommen, daß in den Trick-Sequenzen innerhalb der Monty Python-Serie
ja auch kein Monty Python mitspielt, geht etwas an dem vorbei, was ich
geschrieben habe, oder?

Ist auch wurscht! 

Gruß,				Etienne


-- 
"... aber sonst stimmt's!"