Das schönste Kino, in dem ich bisher war, war das Truppenkino auf dem
Schiessplatz in Nordwarft (Hocha in der Nähe von Mittelbollenbach).

ähnlich wie auch die Baracken, in denen wir da untergebracht waren, war dort
alles mehr oder weniger im Originalzustand, wie die Briten es zurückgelassen
haben. Auch im Kino (Riesensaal, Bühne, Vorhänge, 50er Stil) war alles noch
englisch beschriftet. Genauso natürlich auch die alte Kasse und der gesamte
Vorraum.

Echt cool. Im Netz habe ich nur etwas vom "Globe Nato-Kino" in Unteralpfen/Todendorf
gefunden - vielleicht gibt es das tatsächlich noch. Sollte auch für Zivilisten
jederzeit zugänglich sein.

Tsch
Patrice
--
There is no safe distance.