Mein erster Gedanke war "Natural Born Killers".
Der zweite war "Reservoir Dogs".


Sorry, da fällt mir überhaupt keine ein.   :-)


WEERTDINE hat was.
Davon ab wäre vielleicht zu überlegen, was Ihr haben wollt.
Einen Gewaltfilm zu zeigen und gleichzeitig Rücksicht auf Omis mit
Pudeln zu nehmen geht IMHO nicht.


Ja, der passt in die Beschreibung (jüngerer deutscher Film, nicht
unbedingt brutale Szenen, sondern "eher subtil unter die Haut", und
Gewalt gg. Frauen (gut, eine) ist auch dabei).


ade,
Josef
-- 
Made on a Mac.