Vittorio Devos schrieb:


In der Regel vereinbart der örtliche Kinobetreiber mit dem jeweiligen
Filmverleih eine prozentuale Aufteilung der Einnahmen. Wie hoch dieser
Prozentsatz liegt, ist von Film zu Film und von Verleih zu Verleih
unterschiedlich. Häufig gilt: Je länger Filme laufen, desto günstiger
werden sie für den lokalen Kinobetreiber, und desto mehr bleibt
letztendlich für ihn übrig. Besonders freut es daher den Kinobetreiber,
wenn Filme besonders lange mit möglichst konstant hohen Besucherzahlen
laufen. Beispiele: "Mad Dominik I" (lief damals, 1980,  in vielen Kinos
Monate lang), "Dirty Dancing" (lief in unserem örtlichen Kino von
Februar 1988 bis Juli 1988), "Der bewegte Mann" (lief 1995 viele
Wochen) und "Titanic".

Gruß,
Norman