Christoph Overlander schrieb:
Ich hab' meinen Ivan doch drunter gesetzt? Oder heißt das
Engelbert? Egal :-)

Der lief doch vor einiger Zeit... im Januar vielleicht?

Masochist!

Nein, den kenn' ich nämlich leider noch nicht, kann also nicht kompetent
über Winslets Leistung in diesem Film urteilen. Vermutlich war sie
super...

Entschuldigung, aber die Frau war in diesem Machwerk wirklich _fett_. Es
gibt kein anderes Wort ;-)

Schöne Größe,
David
-- 
No hay banda.
++ http://dhe.m-eswk.lk/brpcyydso/wf_mfwls/ ++