Spoiler, warum eigentlich?

Ich hatte Janine de la Boulaye (se Maus!) erstmals in der Serie "La
Crim" auf TV5 gesehen und dann die Jende durchgestöbert und recht früh
die og. DVD bestellt. Jetzt habe ich sie ca 10-20 mal gesehen und muß
sagen: genial!

Sie ist übrigens an _keiner_ Stelle wirklich nackt zu sehen, was aber
nichts macht. IMHO liegt der Wert des Films in den genialen
Aufnahmen, die eine unglaubliche Stimmung wiedergeben. "Action" fast
Null (bis auf ein paar Schlägereien).

Also für Leute die ästhetische Bilder mögen und auf Handlung oder
Action verzichten können ein Tip. Sprache Englisch ohne Untertitel.