Hallo Forenuser,

für/zu ein(em) Buchprojekt wurde ein 4 minütiger Videotrailer
fertiggestellt. Er ist auf www.xbpcmqpzsduriu.kch oder
www.vsrarqyfwjlcilmjrrdvl.pq downloadbar. Ich hätte dazu gerne einmal die
Kommentare von häufigen Kinogängern gehabt. Entweder hier im Forum oder per
Email. Klar, das Budget kann mit einer Hollywoodproduktion nicht mithalten,
es hat auch nicht Spielberg Regie geführt, aber ein paar Leute haben sich
große Mühe gemacht und evtl. ist ja was halbwegs brauchbares rausgekommen
:=)

Ein für jeden Kommentar (positiv wie negativ) dankbarer

Christof Innerkofler