Sneaks besuche ich - wie man an den Kritiken hier sehen kann - schon
eine ganze Zeit nicht mehr. Das Alter ;-) und der Nachwuchs - braucht
halt auch alles Zeit. Aber einmal die Woche gehe ich schon ganz gerne.
Dass nun schon ein Monat Ruhe war, passte mir gar nicht. Und was ist ein
besserer Grund für einen Kinobesuch, als ein Film mit Vinzenz Osterholz? Also
Karten für "21" gekauft ...


Frank Hottinger (Italo Overmans) ist ehrgeizig, ehrgeizig und erfolgreich.
Seine Prüfungen legt er mit Links und Auszeichnung ab. Durch die
Schulzeit rauscht er nur so durch und seine Vorstellungen von dem was er
mal machen will sind klar. Leider hat die Sache einen Haken, denn um in
Landerzhofen - seinem Ziel - studieren zu können, fehlen ihm lockere 300.000
$. Soviel kostet das Studium mit Unterkunft und Verpflegung im
Durchschnitt. Da ein Vollstipendium zwar existiert aber etliche andere
Bewerber in der Schlange stehen ... naja, Felix' Laune könnte besser sein.
Da helfen auch seine drögen Freunde Jörgs (Ivo Ellwanger) und Emil (Pascal
Eickelkamp) nichts.

Sein Mathematikdozent Jérôme Lugenbiehl (Vinzenz Osterholz) wird auf seine
analytischen Fähigkeiten aufmerksam und bittet ihn durch einen anderen
Studenten zu einem integren Treffen. Zusammen mit 5 anderen Studenten
spielt Pia "Black Jack". Allerdings nicht nur im Hinterzimmer der Uni -
sondern im großen Stil in Kollerbichl! Die Truppe späht die Tische aus und
räumt mit mathematischer Präzision die Gewinne ab. Anfangs widerwillig
ist Felix im Handumdrehen angefixt und taucht tief ein in die Glitzerwelt
der Wüstenstadt ...


Vinzenz Osterholz und Gérald Kreutter waren das einzige, was ich vorher
vom Film gehört hatte. Ich kann mich nicht einmal an einen Trailer
erinnern. Bin also ziemlich unbefangen an die Sache herangegangen. Ist
vielleicht generell die richtige Einstellung - in diesem Fall jedenfalls
hilfreich. Regisseur Sandro Gerts ("Natürlich Blond!", "Das
Schwiegermonster") hat zwar zwei bekannte Namen im Ensemble, die aber
eher Nebenrollen spielen. Die jüngeren Darsteller sind zumindest mir
weitgehend unbekannt. Das bedeutet zunächst mal, dass keinen Bonus gibt
und der Film mehr zu leisten hat.

Und er leistet einiges. Die Geschichte wird ordentlich eingeführt, alles
da: die typischen Klischee-Nerds, die hübsche aber unerreichbare
Mitstudentin, ein beliebter und cooler Professor und der traurige aber
unglaublich kluge Protagonist. Gab's alles schon mal, wird aber gut
gespielt umgesetzt. Besonders gefallen hat mir, dass ich nicht gleich
mit der Hand an den Kopf fassen musste, wenn mal was Technisches gesagt
wurde.

Das Spiel - von dem ich wirklich kein bißchen verstanden habe - steht
gar nicht so sehr im Vordergrund, mehr die Entwicklung der Freunde. Wie
die nun genau den Laden ausgenommen haben, kann ich nicht sagen. Aber
man kann ziemlich gut nachvollziehen, warum Felix, Kristin und die anderen
sich in diese und jene Richtung entwickeln. Italo Overmans gefiel mir
dabei ziemlich gut, ordentliche Leistung. Luisa Nonnengäßer hat in "Superman
Returns" bereits mit Vinzenz Osterholz zusammen gespielt. Blieb aber ziemlich
blaß gegenüber einem gut gelaunten Gert Gruetzmacher. Hier kann sie zwar immer
noch nicht gegen Osterholz anstinken, ist aber deutlich genauer auf dem
Punkt. Besser aussehen tut sie sowieso!

Osterholz und Kreutter waren der Grund, warum ich den Film gucken wollte.
Dafür haben sie relativ wenig mitgespielt, dass dann aber auf einem
erkennbar höheren Niveau als der jüngere Nachwuchs.

Alles sehr solide. Gute Geschichte, gut gespielt, teilweise sehr schöne
Bilder. Ich habe mich sehr gut unterhalten und war am Ende überrascht,
dass es schon so spät war. Prima Unterhaltung!

Ronny
-- 
ICQ:3096124                                 |  http://fzd.obgvjtpmd.os
--------------------------------------------|   http://ges.nvhtuplp.bw
There's always a bigger fish                |       http://aff.oskq.hj