Hmm, irgendwie hat sich das bei uns einfach ergeben, dass alle bei den
Credits sitzen bleiben. Es hat angefangen, als wir noch als Teen-Blagen im
Kino saßen und wurde seit dem beibehalten. Wenn "Neulinge" dabei sind gibt
es oftmals noch drängelnde Fragen oder demonstratives Aufstehen, aber
spätestens beim zweiten Kinobesuch sind auch "die" konvertiert. <g> Ist
schon hilfreich, wenn die Freunde ebenso Kino/Film begeistert sind wie einer
selbst...


über die Filme selbst wird unterschiedlich reflektiert. Wenn 7 Leute aus
einem Film kommen und keiner darüber spricht, sondern von anderen Filmen
oder dem Studium erzählt, ist das nicht gerade bezeichnend für den gesehen
Film. ;) Das praktische ist, dass wir etwas vom Kino entfernt parken und auf
diesem Weg der Film schon mal ausdiskutiert wird, was sich bei der Fahrt
dann fortsetzt. Je nach Film kann dies lang oder kurz ausfallen. Wenn ein
Film wirklich gut war, setzt sich einer an den Rechner und stöbert im
Internet nach interessanten Infos zu dem Film, während die anderen den
Mitternachts-Snack mit Pizza und Gyros einnehmen.

Hängt aber wie gesagt stark vom Film ab. Während "Mulholland Drive" uns für
Stunden beschäftigte, gab es bei "Romeo must die" nur ein allgemeines "Oh
mein Gott" und dann wurde nie wieder über den Film geredet, was mir auch
ganz recht ist. ;-) Oder nach "American Psycho" hat keiner was für 10
Minuten gesagt - absolutes Schweigen. Erst dann kamen nach einigen Minuten
die ersten Worte...

Also in dieser Hinsicht kann ich mich überhaupt nicht beschweren. :)

Bye, Urban