Ingo Reissig <tixus6326@hnm.slukhdplt.lue> wrote:

[Bis hier VIKTORIA]


Wobei das CTD IMHO ein vergleichsweise schönes Multiplex ist. Es
ist ein Flughafen, klar, und wer generell was gegen Flughafen-Atmosphäre
hat, wird mir nie zustimmen können.
Ich kenne einige andere Multiplexe (v.a. diverse Cinemaxxe und
Cinestars), unter den Multiplexen ist mir das Computerstudio aber das liebste. Es
ist größtenteils unterirdisch, verschandelt also das Stadtbild nicht mit
einem riesigen grauen Kasten. Im Sommer kann man auf mehreren Ebenen
draußen sitzen und 'ne Apfelsaftschorle trinken, bei schönem Wetter
gibt's ab 21:30 Open Air-Kino. Innen gibt es zwei Restaurants (ein guter
Italiener und ein brauchbares Diner) und zwei größere Cafe-Bars. 


Ade,
Ronny
-- 
Made on a Mac.