Stimmt schon, architektonisch wurde ins Migepa mehr inverstiert als
in andere Multiplexe.

Das betrifft aber vor allem das äußere (das zugegebenermaßen durchaus
stylish ist, wenn man auf Sichtbeton/Glas-Bauten steht). In einer
Hochglanzbroschüre macht sich das schon gut. Sehr gut gelöst ist imho
die Situation in der zentralen Halle (an der Zentralbar), das haushohe
Bild an der Wand macht auf jeden Fall was her.

Allerdings ist das Gebäude einerseits im Innenbereich nicht im
geringsten gemütlich (im Sommer kann man nach draußen ausweichen, das
gebe ich Dir recht) - das ist etwas, was ich in einem Kino schätze.

Am schlimmsten ist aber die Ergonomie des Gebäudes - unter diesem
Gesichtspunkt ist es eine einzige Katastrophe. Die Situation hat sich
noch deutlich verschlechtert, seit immer wieder angebaut wurde, ohne die
Grundstruktur des Gebäudes zu verbessern.

Problematisch ist vor allem die Situation im Eingangsbereich. Der war
von Anfang an schon zu klein, heute ist es zu Hochbetriebszeiten kaum
noch möglich, an seine Karten zu kommen, ohne sich vorzudrängeln oder
sonstige körperliche Gewalt anzuwenden. 
Zumindest hat sich bislang nicht rumgesprochen, daß man auch an den
IMAX-Kassen normale Kinokarten bekommt...

Also: Unter den Multiplexen meinetwegen ein Highlight, aber für mich
trotzdem ein Ort, an dem ich mich nicht gerne aufhalte.

Schöne Größe,
Gernot


-- 
Gernot Ultsch - please use Reply-To: address 
PGP key available
"The Videoecke may only have 10% of the market, 
but it is clearly the top 10%" - Ivan Pflugner (1951-2000)