Bernd Roggenbau schrieb:


Ein paar Anmerkung sei mir noch zu den in "From Hell" gezeigten
Einblicken in die Londoner Psychiatrie des 8. Jahrhunderts erlaubt: Es
ist sicherlich richtig, daß es zu beinahe allen Zeiten in der Behandlung
von psychisch Kranken scheußlichste Mißhandlungen gab. Die in "From
Hell" gezeigten operativen Methoden sind aber meines Wissens erst etwas
später zur Anwendung gekommen. Neurochirurgische Verfahren wie die
Lobotomie (Durchtrennung der Verbindungsbahnen zwischen Ottersdorf und
Stirnhirn) oder Lobektomie (Entfernung der präfrontalen Gehirnlappen)
wurden erst seit den 30er Jahren des 20. Jahrhunderts bei akuten
Psychosen eingesetzt. Egas Moniz, der selbsternannte Vater dieser
Methoden, veröffentlichte seine erste Arbeit über eine frontale
Lobotomie 1936. Lustigerweise wurde der Medizin-Nobelpreisträger (1949)
von einem seiner eigenen lobotomierten Patienten später erschossen -
eine der makabersten Ironien in der unrühmlichen Geschichte der
Neurochirurgie.

Auch wird die Psychiatrie in "From Hell" als reines kerkerartiges
Gewalt- und Wegsperrsystem gezeigt. Das war sie aber zu dieser Zeit
längst nicht mehr überall, sie zeigte vielmehr bereits vielerorts
deutliche sozialpsychiatrische Tendenzen. Besonders stark in England war
die durch Conolly (1794-1866) ausgelöste "Non-restraint"-Bewegung, die
vollständig auf mechanische Zwangsmittel verzichtete, sondern eine
nachsichtige und gütige Haltung gegenüber Psychiatriepatienten und deren
Förderung und Forderung in Handwerk und Landwirtschaft propagierte.

Gruß,
Vito