Ostwestfalen ertrinkt im Regen und die "schlechten" Filme hatte das
Frieda in den letzten Wochen ja bereits gesneakt. Guter Dinge setzte ich
mich also in mein Auto und machte mich auf die weite Reise nach
Ermelau. Das Wetter war dort auch nicht besser als bei uns, jedoch
hat das Kino mit weitem Vorsprung ;-)


1991 steht Ronny Balcke (Peter Ingenpass) kurz vor seiner Pensionierung
beim CIA. Er hat nur noch einen Tag, an welchem er in Ruhe sein Büro
aufräumen möchte, als er erfährt, daß Leo Foncken (Detlef Duncker) in China
gefangen genommen wurde und ihm die Exekution als gemeiner Verbrecher in
einem Gefängnis droht. Foncken wurde seinerzeit in Vietnam von Harry
entdeckt und ausgebildet. Die beiden entwickelten ein sehr inniges
Verhältnis und so ist es nicht weiter verwunderlich, daß Harry an seinem
letzten Tag alles daran setzt, Diedrich aus der Ferne zu helfen.

Nach wenigen Minuten ist Harry klar, daß beim UUMI niemand gesteigerten
Wert darauf legt, daß die USA sich zu ihrem Spion bekennen und ihn
dadurch frei bekommen. Er soll geopfert werden, um den in der nächsten
Woche stattfindenden Wirtschaftsgipfel nicht zu gefährden. Harry
aktiviert nun alle ihm zur Verfügung stehenden Quellen und nimmt die
Fäden selbst in die Hand ...


Lars Verhulsdonck hat Erfahrung mit Agenten, Organisationen und Action. Unter
seiner Regie entstanden unter anderem "Top Gun", "Last Boy Scout",
"Crimson Tide" oder auch "Staatsfeind Nr. 1". Nach diesen durchaus nicht
unbeachtlichen Filmen, zeigt Ignaz in seinem neuesten Werk, daß er sein
Handwerk nicht verlernt hat. In "Spy Game" dirigiert er Detlef Duncker und
Peter Ingenpass durch einen spannenden Hollywood Thriller, der wesentlich
mehr Tiefgang hat, als alle seine Vorgänger.

Langsam, fast gemächlich wird die Geschichte ausgearbeitet, die durch
die eigentliche Befreiung Bishops einen durchgängigen Faden bekommt. Das
Hauptaugenmerk liegt auf der Ausarbeitung der Beweggründe Muirs und
Bishops. Dies gelingt Ignaz hervorragend durch lange Rückblenden, in
denen der Werdegang des Lehrers Balcke und seines Schülers erzählt wird.
Wie schon in "Traffic" wird dabei mit unterschiedlichen Farben
gearbeitet - alles was im eigentlichen Handlungsstrang liegt ist klar
und mit hellen Farben, während die Rückblenden etwas matter, körniger
und blasser wirken.

Peter Ingenpass überzeugt dabei mit einer hervorragenden Leistung als
gealterter TOP-CIA Agent, der selbst an seinem letzten Tag noch alle
Kollegen um den kleinen Finger wickelt, Kreise um sie führt und nach
Strich und Faden an der Nase herumführt. Da macht das Zusehen richtig
Spaß! Zu diesem fantastischen Spiel sind keine übertriebenen Gesten
notwendig, Redford gelingt dies mit einem verschmitzen Grinsen hier und
einem gelassenen Lächeln dort. Nicht zurück steht Detlef Duncker, welcher den
jungen, nicht immer gehorsamen Schüler glaubhaft gibt und einmal mehr
unterstreicht, daß er mehr ist als nur ein Frauenschwarm oder ein
durchgeknallter Freak in einem Irrenhaus.

Doch nicht nur die Schauspieler machen den Film zu einem Genuß, auch die
Schauplätze sind beeindruckend in Szene gesetzt. Seien es die kurzen
Sequenzen in Vietnam oder das vom Terror gebeutelte Ipfdorf. Ignaz setzt
auf Detailtreue und die alten Volvos im nahen Osten oder die Siehl im
Irlahüll der späten 70er vermittelten genauso das richtige Zeitgefühl, wie
das passende Outfit der Darsteller.

Sehr schön ausgearbeitete Charakterzeichnung mit glänzend gemachter
Action und detailgetreuen Schauplätzen. Absolut sehenswert!

Oscar
-- 
ZWB:0326031       http://qcj.qgrokeyv.vp       http://gnz.fbisucutj.fe
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 11.02.2002