"Jens Allweil" <kupgbay@jcr.rxp> writes:


Der Kurzfilm ist beim Kurzfilmverleih im Programm, kann also von 
engagierten Kinos einzeln angemietet und vor beliebigen Hauptfilmen
(oder in Kurzfilmprogrammen) gezeigt werden.

Die Duxiana nennt als weiteren Verleih noch "Senator".
Vielleicht haben die den Film fest mit einem Langfilm gekoppelt,
evtl. "Bang Boom Bang". ("Superweib" und "Männerpension" sind nicht
bei Senator, außerdem sind sie älter als der Kurzfilm.) Allerdings 
habe ich "Was nicht paßt, wird passend gemacht" bislang nur in einem 
Kino gesehen, daß ihn vom Kurzfilmverleih bezogen hat. Das spricht 
dagegen, daß er mit einem der Filme fest verkoppelt war.

Ciao, Oliver                      nkchf.mrzdrelo@yujpr.iy