Ja, aber ich war noch nie drin, denn O-Ton gibt es dort nur, wenn ein 
deutscher Film mit >= 600 Kopien startet. Dafür liegt es dann aber für
mich zu weit ab vom Schuß.


Beim ehemaligen "Koornkamer" (seit kurzem wurde der Name geändert in 
"Airport..." oder so ähnlich) steht im Foyer der halbe Rumpf eines alten
Verkehrsflugzeugs. Die Kasse ist im Cockpit, verkauft wird (oder wurde?) 
durchs Fenster. Als ich die letzten beiden Male da war, war die Kasse 
allerdings geschlossen. Karten gab es am Consessions-Stand hinter dem
Flugzeugrumpf. Die Bestuhlung betstet aus ausrangierten Flugzeugsitzen.

Ciao, Willy                   clanu.gddnbemf@fsdvs.uk