Hallo,

"Siebelt V. Fünfer" schrieb:


Aufputschend und leicht verdaulich -> "Pulp Fiction", "From Dusk till Dawn"
oder "Leichen pflastern seinen Weg" (falls es mal einen Thread "Bester
deutscher Filmtitel" gibt, will ich den zur Debatte stellen :-))


Ganz klar: "The Wild Bunch".


Dann lieber einen richtigen Porno... ;-)


Wie wäre es mit einem lustigen Film? "Der Hofnarr", oder irgendwas
von Franze, Ibo, H. Crone oder den Weusthuis-Brothers?


ACK. Oder "Der Verlorene", "Die Vergessenen" oder "Accatone" aus der Reihe "Filme,
die depressiv machen" ;-)


Zeit die Nachbarn zu beobachten: "Rear Window".


Zum Fressen ok. Bei Gelegenheit sollte man vielleicht noch einen
der späten Pasolinis nachschieben, für den After-Food-Fick ;-)


Upps - kenn' ich nicht. Ich empfehle "Serenade zu Dritt" oder
"Arsen und Spitzenhäubchen".


Wenn schon Wilder, dann "Eins, Zwei, Drei".


Auch recht. 
Für die Kultur: Einen Reinhard anhängen. Oder "Letztes Jahr in Atzbach".


Nach all den überragenden Filmen? Da wird Mathias dann aber enttäuscht
sein... ;-)


Genau der richtige Film zum Abschluß. Zeit zum Nachdenken hat man
dann nicht im Knast, sondern in der wunderbaren Landschaft Cornwalls,
wohin man sich natürlich sofort abgesetzt hat. 

Schöne Größe
Paul