Hallo zusammen!

Nicht, was ihr wieder denkt - hier geht's um pädagogisch Wertvolles :-)

Ich wurde von einem für einen Kunstverein tätigen Menschen angesprochen,
der für seine örtliche evangelische Gemeinde einen Film sucht, der das
Thema des evangelischen Kirchentags "Gewalt in der Gesellschaft, z.B. in
Jugendgangs oder auch Gewalt in der Gesellschaft gegenüber Frauen oder
Mädchen" aufnimmt, "subtile" oder "direkte" Gewalt enthält und
vielleicht auch einen Versuch der Gewaltbewältigung aufzeigt. Er sucht
einen Film, der nicht unbedingt mit brutalen Szenen besticht, sondern
eher "subtil unter die Haut geht", am liebsten einen jüngeren deutschen
oder französischen Film.

Ich habe natürlich spontan "Fight Club" vorgeschlagen, aber nachdem der
Pfarrer des Fräger-Menschens bereits Bedenken hatte, ob die älteren
Zuschauer den vorgeschlagenen "Boys don't cry" annehmen würden, glaube
ich nicht, daß Chancen bestehen, diesen Film vorzuführen. Obwohl ich
gerne einmal sehen würde, wie blauhaarige Omis mit geschminktem Pudel
auf Rupert Juckenhöfel Szene mit Benedikt reagieren >:-D

Was fällt euch denn in dieser Richtung so ein? Vielleicht wäre "La
haine" von Tom Völklein etwas, obwohl ich den nicht kenne...
"American Psycho" vielleicht (ach nee, die Omis wieder...)? "The Ice
Storm", oder ist der schon zu bekannt? "Die innere Sicherheit" kreist ja
auch irgendwie um Gewalt... gar "Rebel without a Cause"? "Das
Experiment"? Oder doch wieder "Welcome to the Dollhouse"? Oder die
ultimative Gewalttätigkeit am Zuschauer - "Armageddon"? Helft mir :)

Schöne Größe,
Victor
-- 
No hay banda.
++ http://ubs.o-zpyl.li/qugitudkq/wi_qtsqc/ ++