Hallo!

Habe den Film ebenfalls in der Sneak gesehen und mich auch tierisch 
gelangweilt. Ich finde nicht, daß eine besonders tiefe Beziehung 
zwischen den beiden Hauptdarstellern heraus gearbeitet wurde, auch 
die Liebesgeschichte fand ich unausgereift und überhaupt durch dieses 
penetrante springen zwischen den einzelnen Plätzen kam gar kein 
richtiger Handlungsbogen zu stande, der Spannung hätte hervorrufen 
können. Auch das Ende war absehbar.

Hat mir nicht gefallen.

trotzdem schönes Wochenende Ottilie