On Thu, 01. 09. 19 20:26:57 +0100, "Francesco C. Bevensee"
<zomid@v.vgu.gj> wrote:

Hallo,

der dich angesprochen habende Kunstvereinsmensch ist sich hoffentlich
darüber im Klaren, daß "Gewalt in der Gesellschaft" und
"kaffeefahrttauglich" sich eigentlich ausschließen? Es sei denn, man
betrachtet (so wie ich) eine Kaffefahrt bereits als psychische
Gewaltanwendung. ;-)


Da fällt mir doch glatt "Die tödliche Karoline" ein, denn darin wird Ursel
Sergio von den überholten Rollenvorstellungen ihres bettlägrigen Vaters
und des gefühlskalten Mannes auch immer mehr eingezwängt, quasi eine
Frau ohne eigenen Willen oder eigene Vorstellungen, wie ihr Leben
verlaufen könnte. Bis sie schließlich ihre Probleme löst. Anders
gesagt, qre Gvgry fcevpug se fvpu.

Einerseits hätte man damit "subtile Gewalt gegenüber Frauen"
abgedeckt, andererseits ist die Problemlösung nicht gerade ein
Paradebeispiel für Konfliktberater. :-)

Aber die Kunstbeflissenen sehen den Namen Tykwer und sind mit der
Erwartung eines Filmes eines "deutschen Filmemachers" erstmal
zufrieden. ;-)

Cheers,
K.