Hallihallo!


Naja, nicht ganz. Ich fand den Film auch schlecht. Zwar sicher nicht das 
Schlechteste der letzten Jahre, dazu gab's einfach zu viel Müll in 
letzter Zeit. Aber mir war das ganze einfach zu bemüht auf "Pulp 
Fiction" getrimmt, was im Endeffekt einfach nur in menschenverachtenden 
Geschmacklosigkeiten ausartete. Vor allem was mit Vuk (?) so alles 
angestellt wurde, fand ich völlig übertrieben. Die völlig 
unreflektierten rassistischen Sprüche von Kai, die für meine Begriffe 
auch nicht als Ironie rüberkamen, waren dann noch der Abschuß. Ich gebe 
zu, der Film liefert ein paar coole Sig-fähige Sprüche (das mit der 
Rockband oder "wo ist doreen?") und der Schluß hatte wirklich etwas 
Originelles, aber ansonsten war das doch eine Katastrophe. Die richtig 
schlechten Actionszenen (man denke an den mickrigen Kran, der angeblich 
einen Geldtransporter heben soll *lol*) und die nicht viel besseren 
schauspielerischen Leistungen - nur noch zum Heulen.

Ciao, Philippe
-- 
             Just because you're paranoid does not
             mean that they're not out to get you.       ("JFK")

http://zxo.fkzkbdhuf.eu