Hallo,

an

Das Problem ist: es war eben nicht voellig unvorhersehbar, weil es
naemlich zuvor staendig hin und her ging - klar, in dem Augenblick wo
ich den Film sah, hatte ich es nicht konkret vorhergesehen, kaum kam
jedoch die Aufloesung, dachte ich mir nur "Klar, das fehlte noch". Bei
"The usual suspects", "Fight Club", oder "Seven" ist man am Ende
tatsaechlich ueberrascht, ja fast vor den Kopf gestossen. Insbesondere
"Seven" finde ich in diesem Punkt sehr gelungen: das Ende ist zum einen
nicht vorhersehbar, aber wenn man die "Bestrafungen" mitgezaehlt hat
(haette), konnte einem klar sein: da kommt noch was! Nur was, darauf war
ich zumindest absolut nicht gefasst. Ein ebenfalls sehr gutes Beispiel
fuer eine unerwartete Wendung ist im Prinzip auch "Memento" - die
Aufloesung am Ende ist einerseits ueberraschend, ohne dabei mit Trara
und triumphierendem "Hier guckt mal, wie ich euch an der Nase
herumgefuehrt habe" daherzukommen, fuegt sich jedoch andererseits
konsequent in den restlichen Film mit seinem Aspekt des unzuverlaessigen
Gedaechtnisses - und wie der Hauptdarsteller trotz seiner Vorsicht und
seinen Vorkehrungen staendig manipuliert wurde.

Mich erinnerte das Ende von "The Game" ein bisschen an die guten alten
"Whodunnits", in denen die Verdaechtigen auch wild wechseln und am Ende
ploetzlich eine Loesung vom Himmel (!) faellt - herrlich in "Eine Leiche
zum Dessert" parodiert.


Und genau das war auch mein Hauptproblem. Ich fand den Film gar nicht
mal so schlecht aber dieses Ende hat mich absolut nicht ueberzeugt - so
zumindest mein Eindruck beim Sehen, und ich bin beim Betrachten von
Filmen in meinen Kritikpunkten tendenziell eher gutmuetig.

Gruss,
Jean-Pierre