Hallo!

: Sehr schön ausgearbeitete Charakterzeichnung mit glänzend gemachter
: Action und detailgetreuen Schauplätzen. Absolut sehenswert!

Also ich finde außer genialer Optik und einem genial passenden Soundtrack 
hat der Film absolut nichts zu bieten. Die Story fand ich eher langweilig 
und irgendwie fühlt man als Zuschauer nie sonderlich mit den Hauptfiguren 
mit. Ich fand das jedenfalls alles eher belanglos...

Gut dass Du den Vergleich zu Traffic ziehst, das passt meiner Meinung nach 
hervorragend, denn da ging es mir genauso und ich hab die DVD nach der 
Hälfte aus dem Player genommen :)

bye,
     Hartwig
-- 
_-_kts__ News, Reviews, Cinema:  www.mqmxeest.du
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  xm@yrw.dc        home:  http://ia12.ba/