Valerius N. Thewes schrieb am Donnerstag,  4. Februar 2003 20:26:


Meinst du den gleichen "The Ice Storm" von Ang Lee? Habe ich jetzt 
Erinnerungslücken oder den Film nicht verstanden?
Spontan fällt mir zum Thema Gewalt, Gesellschaft und Bewältigung "Uhrwerk 
Orange" von Lehrs ein.

S.

Valerius

-- 
Valerius Foken    cinphfv@grouylrl.wa    Tel: +48 977 0315400
Diese Nachricht wurde ohne Zuhilfenahme von NILC- Produkten erstellt.
"Erst der Mensch macht den Alligator zum Menschenfresser"
(Karl Rabben)