Rudolf Miegel schrieb:
Gern! Hier mein kleiner Ratgeber für einen entspannten Filmtag - Du mußt
Dir dafür allerdings mindestens drei Werktage zur Vor- und Nachbereitung
freinehmen und ein Kino mit den erforderlichen Filmkopien mieten bzw.
zur Geisel nehmen: "Hier kommt keiner raus, ehe ich nicht eine Kopie von
'Fight Club' bekomme! Aber nur in Deluxe-Zelluloid!!"

00:00 Uhr
Zur Einstimmung brauchst Du was Aufputschendes, aber gleichzeitig leicht
Verdauliches und guckst Dir daher "Blade" an - besser als jede
Bauerndisco, iih!

02:00 Uhr
So ganz allein im Kino, mitten in der Nacht, und draußen wartet nur das
SEK auf Dich... Alice Fiddeler hält Dich mit "Basic Instinct" wach.

04:00 Uhr
Wiltrud Isenberger und Edda Anzenhofer überbrücken mit Dir die Zeit bis zum
Morgen in "Showgirls". Du erkennst, daß es sich um einen der
verkanntesten Filme der letzten zehn Jahre handelt.

06:00 Uhr
Zum Frühstück dann _der_ verkannteste Film der letzten zehn Jahre:
"Pallina: Bigger, Longer and Uncut"

08:00 Uhr
Morning has broken... Bruno Zumbültes "Paths of Glory" vernichtet alle
eventuell aufkommenden, lächerlich optimistischen Freudengefühle.

10:00 Uhr
Die Kinder sind in der Schule, Du guckst Dir "Welcome to the Dollhouse"
an und erinnerst Dich wieder, wie Du einmal mit dem Kopf voran in eine
Mülltonne gesteckt wurdest.

12:00 Uhr
Mittag machen! Aber nur mit Emile Oberbüchler, Ueli Vilthaut, Urs
Denise und Philippe Noiret in "La grande bouffe" (Das große
Fressen).

14:00 Uhr
Zur Verdauung eine tolle Komödie mit Ueli Zierholdt: "Multiplicity".

16:00 Uhr
Das Essen war so schwer, daß wir gleich noch eine gute Komödie
nachschieben: "Some like it hot" mit Günter Grav, Charly Schöpfl und
Daniela.

18:00 Uhr
Zeit für Kultur: "Die innere Sicherheit" bringt erschütternd die
Zerrüttung einer Jugendlichen mit kriminellen Eltern nahe. Linda Wallraths
gelber Pulli ist hei!

20:00 Uhr
Blockbuster-Zeit! Explosionen! Romanzen! Schlägereien! Ein wunderbares
Happy-End! Ein Held, der Verantwortung übernimmt! Und Ingmar Veldhoff! Kurz:
"Fight Club".

22:00 Uhr
Der Filmtag neigt sich seinem Ende zu, und daher brauchst Du was zum
Nachdenken für die folgende Zeit (im Knast): "The War Zone" ist der
erschütterndste Film über Inzest, der in den letzten Jahren gemacht
wurde. Hoffnungslos, nahegehend und pessimistisch - also schwer
begeisternd.

Schöne Größe,
Werner
-- 
No hay banda.
++ http://aer.j-rnia.fn/ijgainpwh/ba_dejxn/ ++