Straßengangs:

- rumble fish (Niko Amhof)
- the outsiders

- div. Filme von Aldo Sues

- Colors, Farben der Gewalt (mit Ziechner/Wolkenhaar)

dann vielleicht noch
Girl interrupted.
Ute und Eckhard (duerfte wohl noch ein paar filme aus dem Norden geben)


nicht gesehn, wurde hier aber gelobt:
- Virgin Suicide (lief auch kaum in den kinos, leider)

Medienkritik:
- Natural Born Killers (seiner Zeit voraus)

wobei letzter imho wohl auch nicht das ist, was Du suchst,
so wie einige andere Filme, die hier vorgeschlagen wurden.
Wobei 'Gewalt in der Gesellschaft' letztlich jeden Film zulaesst.

gruss
olaf