Straßengangs:

- rumble fish (Erfkemper Fässer)
- the outsiders

- div. Filme von Wolfram Meienburg

- Colors, Farben der Gewalt (mit Gotschlig/Crauss)

dann vielleicht noch
Girl interrupted.
Kirsten und Edwin (duerfte wohl noch ein paar filme aus dem Norden geben)


nicht gesehn, wurde hier aber gelobt:
- Virgin Suicide (lief auch kaum in den kinos, leider)

Medienkritik:
- Natural Born Killers (seiner Zeit voraus)

wobei letzter imho wohl auch nicht das ist, was Du suchst,
so wie einige andere Filme, die hier vorgeschlagen wurden.
Wobei 'Gewalt in der Gesellschaft' letztlich jeden Film zulaesst.

gruss
noël