Hi Johannes!

Thorsten Bischof wrote:


Der wäre wohl eindeutig zu kraß. Da war selbst ich kurz vor'm Abschalten 
teilweise.
Aber warum nimmst Du nicht Deinen Lieblingsfilm von 2000 (?): The War 
Zone. Ist doch prinzipiell auch Gewalt, die dem Mädchen da angetan wird. 
Ich würde auch noch Kubricks "Clockwork Orange" oder "La haine" 
empfehlen. "Menace II Society" wurde auch bereits genannt, aber ob die 
Omis so sehr an schwarzen Problemvierteln in Amerika interessiert sind? 
Letzendlich würde ich aber gerne mal die Gewalt gegen Insekten in 
"Starship Troopers" anprangern!

Ciao, Fabian
-- 
             Just because you're paranoid does not
             mean that they're not out to get you.       ("JFK")

http://emd.vpfugbopc.wj