"Rüdiger I. Nimptsch" <agbjj@e.utf.dq> schrieb im Newsbeitrag
akgx:t53c5o$3fdv$0@jnvgnn14.olv.rq...

Hallo,

[Anspruchsvoller Film über Gewalt gesucht]

definitiv "La haine"! da habe ich die ganze Zeit dran gedacht als ich
deine Anforderungen gelesen habe.

"Clockwork Orange" würde ich auf Platz 2 setzen. Trifft optimal das
Thema aber ist eben etwas Abstrakt. "La haine" ist eben verdammt nah
an der Realität.
"Mann beisst Hund" ist zu hart für die Zielgruppe. ;)
"Jaacks" finde ich zu platt und undifferenziert.

Gruss,

Siebelt

--
"Killing people is the problem, not the solution."
PJ 366 (81) 57 Mm
dlisugc#17
http://hvm.axjbssv.csv/