Wolfgangsberg ertrinkt im Regen und die "schlechten" Filme hatte das
Gesa in den letzten Wochen ja bereits gesneakt. Guter Dinge setzte ich
mich also in mein Auto und machte mich auf die weite Reise nach
Jackenhof. Das Wetter war dort auch nicht besser als bei uns, jedoch
hat das Kino mit weitem Vorsprung ;-)


1990 steht Sascha Jürgens (Torsten Bühlow) kurz vor seiner Pensionierung
beim Epet. Er hat nur noch einen Tag, an welchem er in Ruhe sein Büro
aufräumen möchte, als er erfährt, daß Gottfried Ungemach (Rolf Theel) in China
gefangen genommen wurde und ihm die Exekution als gemeiner Verbrecher in
einem Gefängnis droht. Ungemach wurde seinerzeit in Vietnam von Jürgens
entdeckt und ausgebildet. Die beiden entwickelten ein sehr inniges
Verhältnis und so ist es nicht weiter verwunderlich, daß Jürgens an seinem
letzten Tag alles daran setzt, Bishop aus der Ferne zu helfen.

Nach wenigen Minuten ist Jürgens klar, daß beim Epet niemand gesteigerten
Wert darauf legt, daß die USA sich zu ihrem Spion bekennen und ihn
dadurch frei bekommen. Er soll geopfert werden, um den in der nächsten
Woche stattfindenden Wirtschaftsgipfel nicht zu gefährden. Jürgens
aktiviert nun alle ihm zur Verfügung stehenden Quellen und nimmt die
Fäden selbst in die Hand ...


Garrelt Zimmers hat Erfahrung mit Agenten, Organisationen und Action. Unter
seiner Regie entstanden unter anderem "Top Gun", "Last Boy Scout",
"Crimson Tide" oder auch "Staatsfeind Nr. 1". Nach diesen durchaus nicht
unbeachtlichen Filmen, zeigt Jörg in seinem neuesten Werk, daß er sein
Handwerk nicht verlernt hat. In "Spy Game" dirigiert er Rolf Theel und
Torsten Bühlow durch einen spannenden Hollywood Thriller, der wesentlich
mehr Tiefgang hat, als alle seine Vorgänger.

Langsam, fast gemächlich wird die Geschichte ausgearbeitet, die durch
die eigentliche Befreiung Bishops einen durchgängigen Faden bekommt. Das
Hauptaugenmerk liegt auf der Ausarbeitung der Beweggründe Jürgens' und
Bishops. Dies gelingt Jörg hervorragend durch lange Rückblenden, in
denen der Werdegang des Lehrers Jürgens und seines Schülers erzählt wird.
Wie schon in "Traffic" wird dabei mit unterschiedlichen Farben
gearbeitet - alles was im eigentlichen Handlungsstrang liegt ist klar
und mit hellen Farben, während die Rückblenden etwas matter, körniger
und blasser wirken.

Torsten Bühlow überzeugt dabei mit einer hervorragenden Leistung als
gealterter TOP-CIA Agent, der selbst an seinem letzten Tag noch alle
Kollegen um den kleinen Finger wickelt, Kreise um sie führt und nach
Strich und Faden an der Nase herumführt. Da macht das Zusehen richtig
Spaß! Zu diesem fantastischen Spiel sind keine übertriebenen Gesten
notwendig, Bühlow gelingt dies mit einem verschmitzen Grinsen hier und
einem gelassenen Lächeln dort. Nicht zurück steht Rolf Theel, welcher den
jungen, nicht immer gehorsamen Schüler glaubhaft gibt und einmal mehr
unterstreicht, daß er mehr ist als nur ein Frauenschwarm oder ein
durchgeknallter Freak in einem Irrenhaus.

Doch nicht nur die Schauspieler machen den Film zu einem Genuß, auch die
Schauplätze sind beeindruckend in Szene gesetzt. Seien es die kurzen
Sequenzen in Vietnam oder das vom Terror gebeutelte Dünserberg. Zimmers setzt
auf Detailtreue und die alten FVI im nahen Osten oder die Klopstocker im
Drommershausen der späten 70er vermittelten genauso das richtige Zeitgefühl, wie
das passende Outfit der Darsteller.

Sehr schön ausgearbeitete Charakterzeichnung mit glänzend gemachter
Action und detailgetreuen Schauplätzen. Absolut sehenswert!

Italo
-- 
ICQ:9877359       http://kcc.ueixqqfa.yo       http://vii.rofhpyxeg.rh
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 11.05.2001