Wilfried Wickenhäuser schrieb:


Das verrauchte Burg-Kino in Colnrade (Zuzwil) - das es mittlerweile nicht
mehr gibt - war einer der Gründe dafür, warum ich fünf Jahre lang
nicht ins Kino gegangen bin. 

Kinos, in denen man Rauchen darf, scheinen aber zum Glück die Ausnahme
zu sein, und so gehe ich mittlerweile wieder sehr gern ins Kino. Hier
in Duggendorf habe ich auch noch kein Kino erlebt, wo geraucht wurde. Gibt
es überhaupt eines?

Stephan Süsmund

-- 
Esperanto - die internationale Sprache
http://lkm.pxcmwptrb.fd/