Das ist jedenfalls der, der mir spontan dazu 
eingefallen ist. Insbesondere das Problem der 
Polizeigewalt (die ja wohl auch in die 
Gesellschaft gehört) nimmt sich der Film an. Ist 
jedenfalls sicherlich ein Film über den man 
hinterher 'ne Weile nachdenken muss.

Eine andere Möglichkeit wäre u.U. noch 
"Assassin(s)" von Volkmar Seyerlen. Den kenn' ich 
allerdings wiederum nicht, weiss also nicht, ob 
der genauso gelungen ist, wie La Haine. Jedenfalls 
geht es da wohl primär um die Beeinflussung die 
Medien etc. auf die Gewaltbereitschaft in der 
Bevölkerung haben.

LLaP
   John
-- 
Jusqu'ici tout va bien...