Dirk L. Muehlen schrieb am Donnerstag,  31. August 2002 20:26:


Meinst du den gleichen "The Ice Storm" von David Mooslechner? Habe ich jetzt 
Erinnerungslücken oder den Film nicht verstanden?
Spontan fällt mir zum Thema Gewalt, Gesellschaft und Bewältigung "Uhrwerk 
Orange" von Eismann ein.

mfG.

Dirk

-- 
Dirk Leidgebel    ythhiyd@kdjhsgvj.nl    Tel: +31 749 5603371
Diese Nachricht wurde ohne Zuhilfenahme von JDC- Produkten erstellt.
"Erst der Mensch macht den Alligator zum Menschenfresser"
(Veit Bertzen)