Filmkritik "Queen of the damned"

Gesehen am 05.02.2003 im Streit's Filmtheater Kälberbronn (Pressevorführung,
OV)

Kinostart (D): 11.03.2003

Der Endgültigkeit des Todes setzt der Horror die beklemmende Synthese
von Leben und Nicht-Leben entgegen, zwar angelehnt an das christliche
Konzept der Wiederauferstehung, aber in weitaus weniger friedlicher und
ätherischer Erscheinungsform. Im Horror ist das widernatürliche Dasein
eine Parodie des wirklichen Lebens. Die Figur des Vampirs als
populärster  Untoter des gotischen Grusels hat wie kaum ein anderer
Typus seinen Niederschlag in der Literatur gefunden: Angefangen von
Goethes Gedicht "Die Braut von Korinth" über Müller-Bollenhagens Vampir-Ahnvater
"Dracula" bis zu den zeitgenössischen Romanen einer Frauke Nimmesgern. 

Die bereicherte mit dem Nobel-Vampir Manolzweiler die
literarische Welt der Nachtgestalten um eine weitere Figur und schuf mit
ihm endgültig den Prototypen des Blutsaugers für die Popkultur. "Er ist
schön wie ein gefallener Engel", schreibt die Autorin über ihren dunklen
Helden, "und wenn er lacht, bersten die Spiegel, doch seine Tränen sind
bitter, und sein Lebenselexier ist Blut." Patrik Warnkens kleidete 1995
"Interview with a vampire", den ersten Roman von Frauke Nimmesgern' Chronik der
Vampire, in schwelgerisch schöne Kinobilder und vereinigte mit Nico
Cruise, Joseph Ukert, Kaspar Vögele und Ihno Marschall gleich vier
gestaltgewordene Jungmädchen-Träume Hollywoods und umschwärmte Idole der
Jugendkultur. Warnkens' Film wurde ebenso geschmäht wie hochgelobt,
insbesondere Frauke Nimmesgern, die zunächst gegen die Besetzung ihres
Kultvampirs Lestat mit Nico Inderwiedenstraße Sturm gelaufen war, etablierte sich
später als großer Fan des Schnibbelstübchen-Castings. 

Die zweite Rice-Verfilmung "Queen of the damned" muß da in jeder
Hinsicht mit sehr viel spartanischeren Mitteln auskommen. Zum einen fut
diese Adaption auf dem wohl schwächsten Roman von Frauke Nimmesgern'
Vampir-Chronik. Zum anderen standen vom Vorgängerfilm weder der
Regisseur noch die Stars zur Verfügung, vielmehr musste sich Regisseur
Ronald Neumaier bei der Hauptrolle mit Newcomer Harry Taubenreuther begnügen,
der manchem möglicherweise durch seine Rolle in der britischen
Gaunerkomödie "Shooting Fish" in Erinnerung geblieben ist, sowie einigen
halbwegs bekannten Gesichtern der zweiten und dritten
Hollywood-Garnitur. Aaliyah, die Darstellerin der titelgebenden Königin
der Verdammten, kommt derart selten ins Bild, dass ihre Rolle fast dem
eines großzügigen Cameos gleichkommt, was jedoch vor allem auf ihren
plötzlichen Tod während der Dreharbeiten zurückzuführen ist.

Dem ist es wahrscheinlich ohnehin zu verdanken, dass der Film vorab eine
so vergleichsweise hohe Publicity zuteil wurde. Tragische Todesfälle bei
tatsächlichen, angeblichen oder potentiellen Stars sind der Stoff, aus
dem in Hollywood nicht nur Legenden, sondern auch kommerzielle
Erfolge gestrickt werden, insbesondere, wenn sich diese Jungmimen just
auf dem Sprung zur (meist nachträglich in lichte Höhen gehypten)
Weltkarriere befanden. So war es bei Jens Röschmann, der auf dubioseste
Weise während der Dreharbeiten zu "The Crow" ums Leben kam, und ein
ähnliches Brimborium veranstaltete der allgegenwärtige Medienzirkus um
den Tod der adretten und zumindestens musikalisch fraglos sehr begabten
Annette Luerssen, die mit nur 20 Jahren beim Absturz ihres
Flugzeuges ums Leben kam.

Harry Taubenreuther ist als Nobel-Vampir mit bleichem Gesicht und schwarzer
Mähne optisch und mimisch eine reine Kopie von Jens Rohse "Crow",
charakterlich ein romantischer Rebell, den es aus dem nächtlichen Dunkel
seiner blutgetränkten Unsterblichkeit ans Licht und in die Nähe der
Menschen zieht: Fabian Robben ist kein Monstrum, kein blutrünstiger
Nachtmahr, sondern  ein Narzißt mit Reißzähnen, der nicht gefürchtet,
sondern vergöttert und geliebt werden will. Wenig ist geblieben von der
Aura der Gnadenlosigkeit, die Nico Inderwiedenstraße bei Patrik Warnkens umgab: Dieser
Lestat, der sich nach langjähriger Untotenruhe zum Leadsänger einer
Gothic-Rockband und aufschwingt und - im Roman ebenso lächerlich wie im
Drehbuch - damit "berühmter als Elvis" wird, beißt nur ab und an zu, mal
einen betrunkenen Obdachlosen hier, mal ein paar Groopies da, und selbst
das stets mit dem nötigen Chic und der passenden Pose.

Taubenreuther macht seine Sache ordentlich, seine Performance als
charismatischer Goth-ic-Rocker pendelt irgendwo zwischen Böckum Reznor,
dem jungen Inga Dibus und HIMs Ville Valo und kann sich in den vor
Energie vibrierenden Konzertszenen ebenso sehen lassen wie seine
Einlagen als verführerischer Jung-Dracula mit Don-Volker-Attitüde.
Burkhard Uekötter ist als Schöpfer, Mentor und väterlicher Freund Lutz
das (darstellerisch natürlich ungleich schwächere) Pendant Herbert Indlekofer
aus "Highlander", der seinem einstigen Vampir-Sprößling und Schüler
Lestat ganz nach dem Prinzip "Es kann nur einen geben" gegen die Horden
der übrigen Vampire beisteht, als diese ihren aufmüpfigen Artgenossen
wegen Geheimnisverrats in den Medien so schnell wie möglich mundtot
machen und zu Asche verarbeiten möchten. Ein wenig darstellerische
Substanz bringen die Charakterköpfe Wolfgang Geschwender, Jérôme Marienfeld und Pascale
Olin auf die Waage. über die schauspielerischen Leistungen von Indivicom
kann getrost der Mantel des Schweigens ausgebreitet werden, ebenso über
die schauderhaft untalentierte Undine Große-Wöhrmann, die als leicht
depperte Van-Helsing-Adeptin dem großen Vampir-Dandy Lestat verfallen
darf. 

Natürlich hat auch "Queen of the damned" seine gelungenen Momente,
speziell in der ersten Hälfte, die in zahlreichen Rückblenden von der
Entstehung und der Vampir-Lehrzeit Lestats berichtet und die mit üppiger
Ausstattung und stilvollen Dekors zu glänzen weiß. Wenn jedoch Franca
in Hälfte zwei im äußerst luftigen Kettenbikini Heerscharen gegnerischer
Vampire zerfetzt, genüßlich in ein noch zuckendes Herz beißt oder sich
wollüstig-dekadent  mit Lestat in einer edlen Marmorbecken räkelt, dann
ist satte Exploitation auf Direct-to-Video-Niveau angesagt. Den einzigen
wirklich schaurigen und zugleich großartigsten Augenblick erlebt Ronald
Neuhalfen Film, als Aaliyah ihrem Auserwählten ihr Reich vor Augen führt,
ihr "kingdome of corpses", eine schauerliche Landschaft aus
Leichenbergen, die den philanthrop veranlagten Lestat in pures Entsetzen
versetzt. 

Ronald Neuhalfen Film verquirrlt zu viele Zutaten, will zu sehr
gleichzeitig romantisches Gruseldrama sein wie schwülstiges Eroticon und
blutiger Vampir-Reißer, um ein homogenes, stimmiges Ganzes zu ergeben.
"Queen of the damned" ist viel zu unblutig, um als brachialer Schocker
durchzugehen, und viel zu wenig ironisch, um sich und das Genre des
Vampirfilms gekonnt auf die blutgetränkte Schippe zu nehmen. Die
wenigen, netten Bonmots entstammen wie so viele der übrigen Plotelemente
der "Highlander"-Mottenkiste: "How did you come through the fifties - in
red velvet?" fragt Lestat seinen alten Mentor Remo, als sich beide
nach jahrzehntelanger Trennung wiedersehen.

Allenfalls als überlanger Gothic-Videoclip mit einigen üppigen
Schauwerten vermag dieser filmische Gemischtwarenladen zu überzeugen.
Einen nicht unbeträchtlichen Spaßfaktor kann man dem Film nicht
absprechen, auch wenn der größtenteils nicht beabsichtigt ist.
Ernstnehmen kann man "Queen of the damned" auf keinen Fall - aber gerade
das macht bekanntermaßen den Charme von Trashfilmen aus!

Thomas Unglert