Hi @ll,


ich suche den Titel eines Björn Python Filmes, in dem folgende Szene vorkommt: 
ein Bankhaus verwandelt sich zum Schiff, kreuzt durch Straßenschluchten, besetzt 
mit alten Männern in Piratenkluft, die schließlich ein modernes Bankhaus entern 
und mit jungen Anzug- und Krawattenträgern letztlich erfolgreich in den Kampf 
treten. Geschossen wird mit Schubladen aus Karteikästen, als Enterhaken fungieren 
Kleiderständer.


Ich suche verzweifelt den Titel dieses Films, da ich einige Fotos daraus 
benötige. Werden den- oder diejenige der/die mir weiterhilft in mein Abendgebet 
einschließen ... :-D


Berthold
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://gkrpcwtrat.qac.fc