"Harm R. Holtzmüller" <macil@j.tyv.dl> schrieb im Newsbeitrag
news:c51r6e$1bzq$6@jpgbxv46.qvx.vw...

Hallo,

[Anspruchsvoller Film über Gewalt gesucht]

definitiv "La haine"! da habe ich die ganze Zeit dran gedacht als ich
deine Anforderungen gelesen habe.

"Clockwork Orange" würde ich auf Platz 2 setzen. Trifft optimal das
Thema aber ist eben etwas Abstrakt. "La haine" ist eben verdammt nah
an der Realität.
"Mann beisst Hund" ist zu hart für die Zielgruppe. ;)
"American History X" finde ich zu platt und undifferenziert.

Gruss,

Valerio

--
"Killing people is the problem, not the solution."
XT 500 (81) 57 Mm
dlisugc#17
http://hud.bedsewy.gsh/