David Lotterhoss schrieb:


Das kann ich so nicht bestätigen. Die TV-Mitschnitte, in denen Bully
aufgetreten ist, fand ich zum Schießen - insbesondere die
Opob-Talkshow, bei der er alle Anwesenden staubtrocken vorgeführt hat.
:-) Auch bei den Trailern der Original Eberhard-May-Filme habe ich mich
weggeschmissen.

Eine wirklich nutzlose Bonus-DVD ist IMO die von "Tiger & Dragon". Da
ist wirklich nur überflüssiges Gelaber drauf.

Gruß,
-mg-

-- 
Erfahrung steigt direkt proportional zum Wert des ruinierten Gegenstandes


yudvmr.homgo@lfwpspmdt-rri.mc # http://vld.hspcsoblp-qax.ua