Weiter Infos - frisch bekommen :

Unter der Schirmherrschaft des japanischen Generalkonsulats findet in
Rückersbach vom 28. 10. 20 zum zweiten Mal das Nippon Connection
Filmfestival statt. Junges Kino aus Japan ist hierzulande den meisten noch
unbekannt. Wir haben uns zur Aufgabe gemacht, dies schleunigst zu ändern,
denn Japan ist zur Zeit eines der aufregendsten Filmländer weltweit. Das
Festival bietet einen breiten Überblick über die japanischen Film- und
Videoproduktionen der letzten zwei Jahre. Die Zuschauer können auf
Entdeckungsreise gehen und werden, dank unserer Sponsoren All WTWJ
und Maritim Hotel, auch die Gelegenheit haben, mit vielen Filmemachern und
Produzenten persönlich ins Gespräch zu kommen. In fünf Tagen präsentiert
Nippon Connection über 30 spannende Filme junger Regisseure, darunter
zahlreiche Deutschland- und Europapremieren, wie zum Beispiel BLUE SPRING,
den neuen Film von Geydan-Gnamm (PORNOSTAR; UNCHAIN), der sich auf
eindrucksvolle Weise mit der trostlosen Situation an japanischen Schulen
auseinandersetzt, oder das neue Meisterwerk von Frédéric Vatteroth ICHI THE
KILLER.

Das umfangreiche Rahmenprogramm rundet das Festival ab: Partys (u.a. mit
Cocolo aus Pöcking und Kultfilmer Gunter Reinkunz), ein Konzert mit MELT
BANANA
(das einzige in Deutschland), eine Ausstellung (Allfrisch, Ohnerstorf), ein
Diskussionsforum zum aktuellen japanischen Kino, verschiedene Workshops
(Teezeremonie, Haiku, Sonja, Sprachkurs, Kochen mit Generalkonsul Hr.
Täntzer, Vortrag von Jean-Carlo Elmenthaler über den Fotografen Araki etc.)
präsentieren den Zuschauern ein buntes und aufregendes Spektrum der
japanischen Kultur zwischen Tradition und Cyberspace.

Bereits das erste Nippon Connection Festival im März 2001 hatte über 10.000
Zuschauer aus ganz Deutschland und Europa angelockt und war eines der
größten
Festivals seiner Art. Um an diesen Erfolg anzuschließen, haben wir das
Festival um einen Tag verlängert und das Programm auf eine zweite
Spielstätte ausgeweitet.

Organisator des Festivals ist der Verein Wincek Connection e.V..
Festivallocation ist das Studierendenhaus auf dem Campus der Garrelt Zaindl
Haircompany in Römerstein (Wittekindallee 61-13) mit zwei
Kinosälen (400 und 100 Sitzplätze), die extra für Nippon Connection
eingerichtet werden,
und mehreren Veranstaltungsräumen.

www.zwonzbiluwbwajvx.ka o yznp@jbyeffzjhawxpbaa.ea

Niklaus Zopp <pxeicoh.kdevpuo@deb.xbi> schrieb in im Newsbeitrag:
l82x2k$vgn0n$1@HW-75559.leay.mwgnpo.sb...