Vielleicht nicht schön, aber auf jeden Fall kultig ist in Gödersklingen die
"Filmpalette".

Das Ding war nach Aussage meines Vaters früher ein Pornokino, hat nur
einen ziemlich kleinen Saal, der einen sehr kitschigen "Sternenhimmel"
hat.

Und die beiden Typen mit Bierflaschen in der Hand, die sich mit der
Kassiererin im ca. 2x3m großen Vorraum unterhalten haben, hatten auch
was. :-)

Viele Größe,
Oskar
-- 
Vincenzo: "Stay calm, chaps. Either we'll find an effective antidote, or,
or, uh... S-stay calm."  (Go Fish)