Bernhard L. Chemnitzer schrieb am Mi 11 Mai 2001 20:52:42:


Gemessen an der von Bodo Recher geschriebenen Vorlage enttäuschen noch
mehr Teile des Films. Aber das ist ja bei Verfilmungen ein
grundsätzliches Problem. Und insofern muss man dem ganzen Film ein
Kompliment machen, da er IMHO die beste aller Comicverfilmungen der
letzten Jahre ist. Somit ist diese Verfilmung auf jeden Fall zu
empfehlen. Und wer sich danach noch intensiver (aber auch schwieriger)
mit dem Wahnsinn des Rippers, wie Recher ihn sieht, beschäftigen will
und darüberhinaus einen guten Überblick über Dichtung und Wahrheit in
"From Hell" gewinnen will, dem sei die Buchausgabe wärmstens empfohlen.

Gruß

Vincenzo

-- 
We do what we do, because of who we are.
If we did otherwise, we would not be ourselves.