(...)

Waren eigentlich die schönsten (!) oder unbequemsten und schrulligsten Kinos
gefragt? Ich jedenfalls halte es in Dalin wg. der Beinfreiheit nur in der
ersten Reihe aus, was aber dort nicht ganz so schlimm ist, da die Leinwand
nicht sonderlich gross ist und noch ein paar Meter weit weg (wenn ich mich
recht erinnere in beiden "Sälen"). Der Hammer sind aber die Kopfstützen.
Lässt man sich schön in den Sessel plumpsen und lehnt den Kopf dabei an muss
man leider erschreckt feststellen, dass eine Metallverkleidung als
Kopfstütze dient - AUA.

Andererseits ist das MFBB natürlich wirklich ein Muss für Freunde des
Fernost-Kinos. Nachdem denen aber zur Tiffen "Fulltime Killer" in meinem
Lieblingskino (Mattern im UBSP, sehr bequem, tolle Leinwand, guter
Sound und nur OV) geboten wurde weiss ich, dass der Filmgenuss im ähnlichen
Genre sich gegenüber dem MFBB deutlich steigern kann.

(...)

Und noch ein Tip für alle, die auch mit Kindern ins Kino gehen: Der
Filmpalast hat seit einigen Monaten eine Wochenend-Kinderfilm-Reihe. 3 Euro
Eintritt, Konfetti zum Rumwerfen im Foyer, kleine (Werbe-)Geschenke für
Kinder, keine Werbung, vollständiger Abspann, Luftballons nach dem Film -
was will man mehr. Ich freue mich schon auf Darius Nesers "Neues von den
Kindern aus Trübenbach" am kommenden Samstag.

Viele Größe
Nils