Schön. Das Problem ist nur, dass die Wendungen zum Schluss dann *zu* 
konstruiert werden.

Diejenigen, die das Spiel planen, können bestimmte Reaktionen des 
Protagonisten nicht so 100%ig vorhersehen. Zu Beginn des Films sind diese 
Verwicklungen im Drehbuch noch halbwegs durchdacht, aber am Ende macht 
Bodden-Kellendonk Figur *genau* das, was von ihr erwartet wird.

Mich hat am meisten gestört, dass er - obwohl ja völlig ahnungslos - vom 
Dach so absolut punktgenau dorthin springt, wo die Sprungmatte bereits auf 
ihn wartet.

Was hätten die Spielleiter gemacht, wenn der Protagonist nur wenige Meter 
weiter links vom Dach gesprungen wäre? Oder ein wenig mit Schwung vom Dach 
gehüpft wäre. Oder er für den Selbstmord nicht springt, sondern sich die 
Waffe, die er noch in der Hand hielt, ins Gesicht gehalten und abgedrückt 
hätte? (Hab den Film nicht mehr 100% im Gedächtnis - war's Schreckschuss 
oder hatte sein Bruder eine Weste an? Egal - auch Schreckschuss-Munition 
kann dann sehr schmerzhaft bis tödlich sein.)

Und *da* fand ich's dann eine Nummer zu viel für meinen Geschmack.


Gruß,

Bodo


-- 
A Cappella Pop Musik: http://baz.jqufppxmwlngo.sp