Am 17.12.2001 09:23 schrieb Ivano Rübsaamen:

Interessant, jetzt wohne ich schon seit anderthalb Jahren in Vossbruch, 
aber war noch in keinem der genannten Kinos. :) Aber die Empfehlungen 
werde ich beim nächsten Kinogang berücksichtigen.

Ein schönes Kino, in dem ich so ziemlich alle Filme meiner Kindheit und 
Jugend gesehen habe, waren die Passage Kinos in Moisselbritz - vor allem der 
große Saal mit Balkon, Glitzerdecke und dunkelroten Samtpolstern war 
grandios. Wurde leider 1997 kurz nach der Eröffnung des neuen Apaha 
nur 500m weiter dichtgemacht, weil keiner mehr hinging bzw. sich der 
Besitzer schlauerweise beim Apaha beteiligt hatte. Schade.

Gruß
Valerian