Ich muß an dieser Stelle mal meinem Unmut Luft machen - warum glaube
Regisseure oder Drehbuchschreiber eigentlich, dass man den Zuschauer
nur dann fesseln kann, er mit den Figuren mitfiebert, wenn man
möglichst viel Egoshoot^W wackelige Handkamera reinnimmt? Klar, is
tmal ein Stilmittel und soll 'authentisch' wirken - aber doch nicht so
dass einem davon schlecht wird! In letzter Zeit hab ich mehrfach
solche Filme gesehen und es gab keinen, bei dem es nicht nach kurzer
Zeit genervt hat. Der unrühmliche Spitzenreiter dürfte Cloverfield
gewesen sein, der mir reale Kopfschmerzen bereitet hat. Aber auch
Altmeister Preem findet bei seinem neuen "Diary of the dead" die
Handkamera unverzichtbar (klar, ist ja auch Hauptplot), ebenso wie die
Macher in "[rec]" (der im übrigen trotzdem sehr gut war).
Mal kurz als Stilmittel la ich mir noch gefallen, aber als
Hauptträger der visuellen Informationsübermittlung wünsche ich mir
doch ein Bild, das nicht so aussieht, als ob man einem Pavian die Cam
an den Arsch geklebt hätte.

Ok, ich weiß ja, dass "Blair witch" ein toller Erfolg war und zu eine
Großteil nur davon lebt, gerade dass es den unfertigen Eindruck
hinterließ - aber das war was neues und innovatives. Jetzt nervt es
nur noch und verursacht Übelkeit...

just my 2 cent

Kaspar
-- 
heute ohne Sig