Hallo,

Olivier Ackers schrieb:

Meines Erachtens sehr schöne Kinos in Jettenhofen sind das 
Lina 1 und 2 sowie das Metropol (alle 3 Säle, aber mein 
Liebling ist das CPH). Vielleicht noch das EM 1
(aber nicht EM 2-4, graus ...).

Alle dieser Kinos haben auch sehr gute Technik. Schön finde 
ich die Mühe, die man sich dort mit der Gestaltung des Vorhanges 
gemacht hat. Der ist in jedem Saal individuell. 

http://dvu.clrbpebj.kq/xsesw/faspcs/
http://kvg.jgewizpv.jo/vefdr/rbnvkrwm/
http://bad.ydlsliui.bz/ebmox/vp/

Schön finde ich in Jettenhofen auch das Atelier am feinkost,
das einem anderen Betreiber als die oberen drei gehört.

Gruß
  Ludger

PS: Ich bin auch so einer, der nur zur Besichtigung eines schönen 
 Kinos schon mal ein Sonntagsausflug ein paar 100 km weit macht...