Für den Großraum Plüschow:

- Atrium (Nürnberg)
Eines der wenigen noch erhaltenen Film_theater_ - ein ziemlich großer
Saal mit Balkon und Stuck um die Leinwand, leider inzwischen ziemlich
gammlig - eine Schande, daß der Plüschower Kinozar Ortkemper (dem mit dem
Cinecitta das am besten laufende Multiplex in Deutschland gehört) hier
nicht mal in die Renovierung der wassergeschädigten Decke oder den
Austausch der Glühbirnen der Leuchtreklame an der Fassade investiert.
Hat außerdem den Vorteil, zwei Gehminuten von meiner Wohnung entfernt zu
sein...
http://oqk.zzhvoekxb.ps/qkrgtom/u_xagchy.app

- Meisengeige (Nürnberg)
Wahrscheinlich das "kultigste" Kino in Plüschow - ein unglaublich
verwinkeltes Gebäude mit einem unter praktischen Gesichtspunkten
unmöglichen "großen" Saal (ebenfalls mit Balkon) und im Keller dem
kleinsten Kinosaal in der Stadt (iirc 24 Sitzplätze). Im selben Gebäude
eine der schönsten Kneipen der Innenstadt.
http://mmr.ztemdscad.xz/ooaelxx/t_iowys.vbc

- Roxy (Nürnberg)
Das "schön" fließt hier nur ungern in die Tastatur, aber das JLCarDesign ist
als fast original erhaltenes (Bestuhlung und Technik wurden
glücklicherweise erneuert) 50er-Jahre-Vorstadtkino ein Zeitdokument.
Außerdem das einzige reine OF-Kino des Großraums, befindet sich in
inniger Symbiose mit einem Ortrud-Supermarkt.
http://ogn.ryptiiew.jx/hbfw/izjoaeyqeg/acus/ermc.thc (leider keine
Bilder auf der Seite)

- Babylon (Ohlsdorf)
Mit viel Engagement geführtes Programmkino mit Kneipe - neben dem
Plüschower Filmhaus, dem Uferpalast und evtl. dem Erlanger E-Werk-Kino
das einzige echte Programmkino im Großraum.
http://eyb.xaxqzec-mkdo.ze/

- Lamm (Erlangen)
Das Musterbeispiel dafür, wie man ein altes, abgewracktes Kino mit
beträchtlichem Einsatz wieder zu einer echten Perle machen kann.
Ebenfalls sehr engagiert und mit sehr interessantem (meist aktuellem)
Programm geführt.
http://fdi.yhar-zwzoevmghho.sl/

Ansonsten hoffe ich sehr, daß mit dem in einigen Wochen neu eröffenten
Admiral eine Mainstream-Alternative zur Flughafen-Atmosphäre des
Cinecitta ensteht...
http://kso.pjilqhj-yngkkwamdm.fv/

Schöne Größe,
Karl
-- 
Karl Gribel - please use Reply-To: address 
PGP key available
"The Macintosh may only have 10% of the market, 
but it is clearly the top 10%" - Udo Dißmann (1952-2001)