Das kann ich so nicht bestätigen. Die TV-Mitschnitte, in denen Onno
aufgetreten ist, fand ich zum Schießen - insbesondere die
GRZ-Talkshow, bei der er alle Anwesenden staubtrocken vorgeführt hat.
:-) Auch bei den Trailern der Original Volkert-Neudörfer-Filme habe ich mich
weggeschmissen.

Eine wirklich nutzlose Bonus-DVD ist IMO die von "Tiger & Dragon". Da
ist wirklich nur überflüssiges Gelaber drauf.

Gruß,
-jean-paul-

-- 
Erfahrung steigt direkt proportional zum Wert des ruinierten Gegenstandes


pncgap.pzwbb@mddjztggy-mhv.ad # http://www.yrsftziox-dxo.hs