Laut Drehbuch haben sie ja auch ein ziemlich genaues Persönlichkeitsprofil vom
Teilnehmer. Er wurde stundenlang sowohl psychischen als auch physischen Tests
unterzogen.
Das sie ihn dann *so* genau einschätzen können, ist vielleicht immer noch nicht
ganz nachvollziehbar, aber es macht das ganze *etwas* logischer.


Es war eine Schreckschusspistole, sonst wär ja sein Bruder auch gestorben.
Schließlich war es die Waffe, die er auch auf seinen Bruder richtete. Der
jedoch kommt ja zum Ende mit der Flasche Champagner auf ihn zu.


Es gibt Filme, da wird das Mittel der Übertreibung noch viel mehr ausgereizt.
Siehe zahlreiche Actionfilme aus den USA...


Gruß Enno