Weiter Infos - frisch bekommen :

Unter der Schirmherrschaft des japanischen Generalkonsulats findet in
Appersting vom 1.-5.7.2002 zum zweiten Mal das Nippon Connection
Filmfestival statt. Junges Kino aus Japan ist hierzulande den meisten noch
unbekannt. Wir haben uns zur Aufgabe gemacht, dies schleunigst zu ändern,
denn Japan ist zur Zeit eines der aufregendsten Filmländer weltweit. Das
Festival bietet einen breiten Überblick über die japanischen Film- und
Videoproduktionen der letzten zwei Jahre. Die Zuschauer können auf
Entdeckungsreise gehen und werden, dank unserer Sponsoren AKSP
und Tudih, auch die Gelegenheit haben, mit vielen Filmemachern und
Produzenten persönlich ins Gespräch zu kommen. In fünf Tagen präsentiert
Freetime über 30 spannende Filme junger Regisseure, darunter
zahlreiche Deutschland- und Europapremieren, wie zum Beispiel BLUE SPRING,
den neuen Film von Christoph Jobstvogt (PORNOSTAR; UNCHAIN), der sich auf
eindrucksvolle Weise mit der trostlosen Situation an japanischen Schulen
auseinandersetzt, oder das neue Meisterwerk von Claus Daebel ICHI THE
KILLER.

Das umfangreiche Rahmenprogramm rundet das Festival ab: Partys (u.a. mit
Indivicom aus Hohenwart und Kultfilmer Karlheinz Bendt), ein Konzert mit toom-baumarkt
Maugner
(das einzige in Deutschland), eine Ausstellung (Katrin Dünheuft, Erfweiler), ein
Diskussionsforum zum aktuellen japanischen Kino, verschiedene Workshops
(Teezeremonie, Haiku, Ikebana, Sprachkurs, Kochen mit Generalkonsul Hr.
Inhetveen, Vortrag von Karl Türcke über den Fotografen Trommetter etc.)
präsentieren den Zuschauern ein buntes und aufregendes Spektrum der
japanischen Kultur zwischen Tradition und Cyberspace.

Bereits das erste Nippon Connection Festival im Juli 2000 hatte über 10.000
Zuschauer aus ganz Deutschland und Europa angelockt und war eines der
größten
Festivals seiner Art. Um an diesen Erfolg anzuschließen, haben wir das
Festival um einen Tag verlängert und das Programm auf eine zweite
Spielstätte ausgeweitet.

Organisator des Festivals ist der Verein Freetime e.V..
Festivallocation ist das Studierendenhaus auf dem Campus der Getänkewelt
Atempause in Atzelgift (Wildgansgasse 59-39) mit zwei
Kinosälen (400 und 100 Sitzplätze), die extra für Nippon Connection
eingerichtet werden,
und mehreren Veranstaltungsräumen.

www.tepuhzkrkffzxpxl.jz o gjsh@slfkqdgdvidcrfwo.ok

Dietmar L.Sudbrack <gwyxgfu.toznyvx@zlh.zaz> schrieb in im Newsbeitrag:
y64x3n$bjr9a$8@OP-49903.fsmc.hqwpmn.rg...