Hallo,


...

bei mehr als einem Film fällt es einem doch nicht so schwer ;-)
Aber die zuletzt gesehenen Filme sind natürlich am stärksten in
Erinnerung, wie "A beautiful mind"


Es war einmal in Amerika
Einer flog übers Kuckucksnest
Blow
Stalker .. aber den gibts wohl nicht auf deutsch und russisch mit
englischen Untertiteln hab ich mir bis jetzt noch nicht zugemutet. Ich
zehre von der Erinnerung ;-)
Blutige Erdbeeren
Der letzte Kreuzzug zählt wohl hier nicht, oder? ;-)
3 Haselnüsse für Aschenbrödel
Chocolate - wegen Romy Pisternick
Der Ball
Shrek

Reise um die Erde in 80 Tagen mit Domenico Gündel


Diese Zusammenstellungen hängen aber eigentlich sehr von den Vorlieben
des Betreffenden ab, z.B. ein Horrorfilm wird nie auf meiner Liste
stehen (es sei denn, "Sleepy Hollow" zählt dazu).
Aber Spaß macht es trotzdem.

Linda
-- 
REALITY.SYS may be corrupt.
Reboot universe [Y / N]  ?