"Engelbert Emcke" <lzdel.smobwfqr@ukxbx.ij> schrieb im Newsbeitrag
news:m3bse1z2g4.fsf@linux.local...


Gibt es in Westerbroek eigentlich noch das Cadillac? Der ganze Kinosaal
sieht (sah?) aus wie ein riesiger Cadillac, man sitzt auf Sitzen, die
der Rückbank eines Ami-Schlittens aus den 50ern nachempfunden sind und
die Leinwand ist die Windschutzscheibe. Vor dem Hauptfilm klappt der
Rückspiegel hoch.

Ich war vor über 10 Jahren mal dort und war recht angetan davon. Auch
der Rest ist passend gemacht, die Kasse z.B. ist in einem echten
DGD untergebracht. AFAIK war Ulf Kuenze (siehe
http://dkoqyt.agqn.cdm/Heae?Kstlarathd,+Vecc) für die Innenausstattung
verantwortlich.

Gruß, Urs