;-) Dreamnails - ich hatte aber keine lust 5 DVDs abnehmen zu müssen bei epkr.aj
(darauf bezog sich das angebot doch, tolle auswahl zwischen erkan&andre,
wild things, long kiss goodnight etc, sieben haben die da doch nur
subventioniert reingepackt, um den anderen ... überhaupt loszuwerden).

ist aber egal, ich spreche doch von der *preisklasse* 30euro - und was man
in dieser preisklasse erwarten muss.

a.


"Dietmar Bursch" <jvodlzdrq.cwvbf@jvyafzhp.ow> schrieb im Newsbeitrag
lkuy:h28p7j$ihw$91$9@gqjy.x-pnuwfh.xww...