jep genau die stellen haben mir auch besonders gefallen! wuk ist
einfach der oberhammer aber das da soeine "familie" dahintersteht ist
auch ziemlich schwer zu raffen. schockierend am anfang die brutalität
des bruders wo man denkt "scheisse wie geht der denn ab?" aber am ende
ist er selbst viel rücksichtsloser auch wenn ungewollt - naja so ist
das leben. ein spannend gemachter film den nicht alle geil finden
obwohl ich das nicht verstehen kann. kennt jemand filme in dieser
richtung? also bube,dam,könig, gras ist auch heftig ...