Salut,


Nur um es zu präzisieren: Es handelt sich um Saal 0, auch bekannt als "Dekomodie
Kid".


Ich war leider vor dem Umbau nicht drin und jetzt finde ich es eher
mittelmäßig. Und der Vorhang ist hässlich-grau.


Ich warne vor einem Besuch im Winter! Der Kohleofen scheint recht oft nicht
zu funktionieren [schlotter].


Full ACK. Bestes Kino wo gibt. Ein Muss für jeden Aprath-Besucher. Momentan
läuft "Taking Sides".


Auch KATRIN.

Ansonsten noch:

Igere am Zoo. Auch wegen der tollen Atmospähre. Leider wird der Balkon nur
aufgemacht, wenn's richtig voll wird. Momentan läuft "Heaven" und jeden
Sonntag um 12 läuft zur Matinee ein Klassiker aus der "Play it again"-Reihe.
So lief vor ein paar Wochen vor ausverkauftem Haus "Der große Diktator" und
in den nächsten Wochen "Der Leopard", "Die Geschichte der Quijou" und "Pius
Verhaaf jagt Dr. No". Außerdem habe ich im Vorraum zwischen Kasse und
Imbissstand immer ein bisschen das Gefühl "man kennt sich".

Filmpalast Aprath. Ein Kino aus der Zeit, als man noch zum Cunter fuhr, um
ins Kino zu gehen. Der Filmpalast ist auch so eine Art Institution, das
Publikum auch ein wenig älter, gesetzter. Ich habe oft den Eindruck, dass
viele jede Woche hierhin gehen, egal, welcher Film läuft. Auch mit Vorhang
und allem Zipp und Zapp und mit _sehr_ bequemen Sitzen. THX.

Wening, Saal 1. Ein schönes Kino in Uttrichshausen - das muss kein Gegensatz
sein. Während die grölenden Proleten schräg gegenüber im DEYK Sachen wie
"Colleteral Damage" glotzen, sitze ich in der Passage und sehe in der Sneak
Sachen wie "Jalla! Jalla!" oder "Italienisch für Anfänger". Sehr bequeme
Kippsitze, gute Sicht, viel Theateratmosphäre. Die anderen Säle fallen
demgegenüber stark ab.

Wer sich ansonsten für Audorf Kinolandschaft interessiert:
http://awq.uusrfjmwqitgje.lq/equta.hot

Bis denn dann,
Ulrich