Ulrich Neuenhaus schrieb:
Disst Du mich schon wieder, Mormonen-Extremist? Ich hab' Dir ein
Flugticket nach Stehle gebucht!

...und wieder die Kurve gekriegt :)

(dpa) Umweltskandal in drfm
In der Newsgroup drfm kippen immer mehr Threads in Starship
Troopers-Threads um. Augenzeugen berichten von unerträglichem Gestank
und Dutzenden von - von brillanten Argumenten erstickten - Diskutanten,
die an die Küsten geschwemmt werden. Die Tourismus-Branche klagt bereits
über massive Umsatzrückgänge.

Schöne Größe,
Viktor
-- 
No hay banda.
++ http://gwg.k-xmef.hw/cnoycczhh/ej_pefty/ ++