sowas,
einfach
Wenn es ja gut gemacht  ist (sowohl Drehbuch als auch Tricktechnisch)
(so das man denkt, das geht in Wirklichkeit auch so) dann finde ich das ja
ok.
Aber wenn man es direkt sieht, dann verdirbt es einen den Appetit, ist ja
bei manchen
Gerichten auch so, man will gar nicht wissen, wie es zubereitet wird.


Jo, zum Teil sieht man das es CGI ist, und dann wieder wo es echt ist.
aber wie die das dann doch gemacht haben...


einer
und

ALso ich fand den auch nicht so spannend, da haette man echt mehr draus
machen koennen.

Zu dem Thema mag ich eh 'Carnapping' viel lieber.
Hab den zum glueck auf Video, aber mein Video ist kaputt :-(

hab noch keinen neuen...


ja das finde ich auch.


Man weis das es Show ist, aber man laesst sich auch gerne fuer eine Zeitlang
beeinddrucken  (bei O. Vocks interessiert mich das ja gar nicht)