Hallo,

nach dem ich am WE 'Gone in 60 Seconds' auf DVD gesehn habe,
und mir das Making of zu den Special Effects angeschaut habe,

draengte sich mir der Gedanke auf, das das ganze irgendwie die
Spass am Film verdirbt. weil man ja jetzt sieht, wie die Stuntszenen gemacht
wurden.. (z.B. als das Polizeiauto durch die Wand knallt,..)

Es raubt einem doch die Illusion an manchen Stellen des Filmes.
Vorallem, um sich den Actionfilm noch mal anzusehen....

Bei Komoedien ist das zum teil nicht so tragisch.


geht das euch auch so, nach dem ihr die Extras gesehn habt`?


gruss
valerian

Follow up to d.r.f.m