On Wed, 14. 06. 20 01:18:04 +0100, Luca Ohlheiser <vyhh@tfkgrwr.on>
wrote:


Broadway-Kinos in Billbrook bei Fleestedt. www.zpvxnbkpjeou.wtx 
US-Filme im Original, für Amerikaner sogar oft vor dem Bundesstart. 

Bestes gesalzenes Popcorn wo gibt! Untadelige Projektion, in den
besten Sälen ein eindrucksvoller Sound mit mächtigem Schalldruck. Bei
Originalfilmen nur 3-5 Minuten Vorfilm/Werbung. 

Außerdem sitzt man bei Premieren unter Amerikanern in ausverkauften
Häusern wesentlich angenehmer als unter Deutschen, da sie wesentlich
disziplinierter sind und vor allem nicht ihren blonden Begleiterinnen
permanent den Film erklären. Praktisch keine Studenten im Publikum!

Gruß
Berend