Hallo!


Auf jeden Fall ein geiler Film über einen Bankangestellten, der in seiner
Normalität "krank" geworden ist, und der über die ziemliche Derbheit seines
Bruders den Weg gefunden hat, diese Abstumpfung auszuleben...bzw. seine
"Krankheit" zu kompensieren.

Alles verpackt in einem Komödie, mit lustigen Figuren (Othmar, die 2 Küche, die
Rockband,...) alles etwas klischeehaft, aber wunderbar eingebaut und
rübergebracht. Besonders die herzlichen Sprüche darüber ("Ich hab eben ne
ganze Rockband umgebracht." - "Na und, gibt eh zu viele.").  Nicht zu
vergessen, der kurze aber sehr krasse Dialog bei "Ich hab Colette
umgebracht" - ...... der wohl so mit einer der besten Dialoge im ganzen Film
ist.

Ich muß mir den nochmal anschauen die Tage, vielleicht komm ich auf
driftigere Interpretationsansätze, als das bißchen da. :)

Tschau!