Hallo an alle OV-Fans!

Kommenden Montag um 20:00 Uhr läuft im Schloßvippacher CinemaxX "Memento"
als OV. (Nur so zur Info, damit es hinterher nicht heißt "Wenn ich das
gewusst hätte ..." *g*)

BTW: Habt ihr auch immer so Schwierigkeiten, Leute zu finden, die mit
in OVs gehen? Ich bekomme immer zu hören "Was, auf Englisch? Da
versteht man doch gar nichts."
Nicht, dass ich nicht gerne allein ins Kino gehe - habe ich gerade in
letzter Zeit wieder öfter gemacht - aber mir fehlt irgendwie das
Vor-dem-film-quatschen und das Nach-dem-film-über-den-film-quatschen.

Gruß,
-enrico-

-- 
... und danke für den vielen Fisch!


cobrzr.tusem@ubetrgmqh-tkg.wq # http://hot.uuoubwtqr-vbl.ii