Hallo!


Ich bin eh schon ein skeptischer Filmgucker und analysiere auch gerne sowas,
nach dem Motto, wie haben die das gemacht? oder wie könnte man sowas einfach
bewerkstelligen?

Deswegen ergötze ich mich bei Actionfilme an den immer wilderen Ideen, die
da realisiert werden, z.B. gone in 60 secs. hier eine Abrißbirne, da ein
wildgewordener Druckkanister. Ist schon schön und erst die optische
Glanzleistung, aber ohne den Hintergedanken des irrealen faszinierenden.
Ich bin über solche Sachen eigentlich hinweg, deswegen zählen für mich
eigentlich eher die handwerklichen Sachen wie, Spannungsbogen,
Charakterdarstellung und wie das alles verwoben ist und verschnürt in einer
spannenden Story. Du hast mit "gone in 60 secs" ein gutes Beispiel
ausgewählt, wo alles absolut beschissen ist, bis auf die Action. Keine
gescheite Spannung, keine Charaktere, alles bleibt auf der Action kleben und
kommt nicht weiter.

Bei Making Ofs finde ich es immer wieder nur lustig, wie faustdick es die
Leute hinter den Ohren haben, die sich sowas ausdenken. So effektvoll und
doch meist sooo einfach.
Ich lach dann meistens, aber eine Illusion bleibt ja eh nie bestehen,
deswegen ist mein Augenmerk ja auch anders focusiert.