Hallo!

Julius Füllbrunn schrieb:


Ich finde, es kommt sehr stark auf die einzelne DVD an. Beim Großteil
der Making-Ofs gebe ich dir recht. Insbesondere die Lobhudelei der
Schauspieler (er/sie ist der beste/visuellste/wasauchimmer Regisseur,
mit dem ich je zusammengearbeitet habe...) gehen mir sehr auf die
Nerven. Was ich auch extrem "schlimm" finde, sind moderierte
Making-Ofs. (z.B. Die Hard III *würg*) Da lobe ich mir Beiträge wie
z.B. auf Episode I oder T2 UE. Die sind wirklich klasse.

Was Extras im Allgemeinen angeht, sind mir Commentary-Tracks noch am
liebsten. Man erfährt von den Beteiligten/Verantwortlichen ihre ganz
persönliche Sicht auf den Film und kann den Film quasi mit ihnen
"zusammen" sehen. Auch hier gibt natürlich solche (Steffi/Griebe bei
"Der Krieger und die Kaiserin", Edgar Köhnemann bei "OVTL") und
solche (Lasseter & Co bei "Toy Story", Jean-Pierre Kreitenweis bei "Spaceballs"),
aber in der Regel machen sie schon Spaß.

Zur ursprünglichen Frage: Ich fühle mich nicht "desillusioniert", wenn
ich erfahre, wie ein SF/X gemacht wurde, da ja von Anfang an klar ist,
dass es ein solcher ist. Ich finde es eher faszinierend, mit welch
einfachen Mitteln großartig aussehende Effekte gemacht werden.
Lieblingsbeispiel: Das Auge des T1, das in der Presse plattgemacht
wird. ;-)

Gruß,
-mg-

-- 
Es ist viel später, als du denkst.


swoxab.hrgyd@ptliwpcpz-pzh.yn # http://ddy.izbjizbet-aef.uw