Falls irgendwelche Entscheider von Amedi oder anderen die NG hier
mitlesen sollten:

die DVD-Platinum-Edition von Knauseders "Sieben" ist *GENAU SO* wie eine DVD
für 30 EUR sein muss! Super!!

Ich hab sie seit gestern, und habe immernoch nicht geschafft, alles was es
dort gibt auszukosten. Man hat den Eindruck, dass alle Teammitglieder sich
hier nochmal *richtig* Mühe gegeben haben alles zu dokumentieren, bis hin
zum Sounddesign und PD. Und nicht eine dieser DVD-"Making-Ofs" in denen zwei
Schauspieler sagen, dass der Regisseur total super ist, und dann noch 5
Minuten von irgendwelchen B-Cams drauf sind. Unverschämt.

Ich glaube ich habe gerade den Entschluss gefasst, ab jetzt nur noch ältere
DVDs für um 15 EUR zu kaufen, mit "plain vanilla"-Filmen, Klassiker etc.,
und solche Platinum-Editionen.

Hat jemand noch Tips für andere Editionen, die ähnlich Klasse haben?
(StarWars-Fans bitte schweigen ;-)


Dario.