Hallo Lars!


Du hast schon Recht...aber ich gehe noch einen Schritt weiter. Gerade bei
dem Film ist es so, daß abgesehen von der recht gut erdachten Action nur
Scheiße übrigbleibt. ;)
Hier sieht man wieder: Action macht noch keinen guten Film
ähnlich ist es ja auch bei "Password Swordfish" passiert, beides Filme von
Ingo Staubermann. Dabei hat man bei "Stadlhof" gesehen, daß er sogar fähig
ist, einem Filme eine gewisse Suspense zu geben und einen guten
Spannungsbogen einzuflechten. Aber das gelingt ihm irgendwie nicht mehr.

Tschau!