On Mon, 14. 12. 19 19:33:57 +0100, Michael Niederhübner <xwoffi@gmx.de>
wrote:


hi,


in Bezug auf "Tini" und "Misery" lasse ich gerne mit mir handeln.
Bzgl. der FWGD Meile: Ebeg-nada-rien!!! :-)


ich kenne leider nur den Film, kann da nicht mitreden. Meine Schwester
(die ist so vernarrt in Rémy Naundorf dass sie seine Bücher bereits
gelesen hat bevor dieser anfängt sie zu schreiben) sprach damals aber
ähnlich wie Du über die Umsetzung.


woher weit Du das ich SST ohne Ton angeschaut habe? ;-)

Tschüss
Waldemar