Hallo!


Die Freitag-Titel haben immer so einen Beinamen, aber eigentlich ist das
egal, weil die Titel-Benennung immer irgendwie so aussieht "Friday the 13th
Part 2: blablabla" u.s.w.  Auf den Covers sind diese Betitelungen mitunter
gar nicht mehr angegeben, sondern einfach nur Teil bla. Diese ganzen
Bei-Titel sind absolut irrlevant. Nur Theas Neunte hat meistens den
eigenständigen Titel "Meinhard goes to hell".


Ja, die deutsche Spur ist mit drauf. Aber die meisten Freitage bekommt man
hier in Deutschland. Nur die Teile 3 und 4 erscheinen hier nicht. Alle
anderen Teile von 2-8 sind erhältlich/werden erhältlich sein. In Deutschland
kommt die Tage Teil 5 in die Läden.


Die Teile  1 + 2  sind geschnitten....also....nevermind.

Wenn noch Fragen offen sind...all's her damit! ;)


Tschau!