Hallo Alois,

danke Dir und auch allen anderen für die prompte Rückantwort! Der Film
heisst, wie Du bereits richtig bemerktest, "Koyaanisqatsi". Ich konnte mich
leider nur noch an den ungefähren Klang des Titels erinnern, weshalb ich
auch wenig Hoffnung hatte, auf jemanden zu treffen, der mir weiterhelfen
könnte. Aber das Usenet sollte man eben nie unterschätzen!

In diesem Sinne,

Gebhard

PS: Ich kann den Film übrigens jedem empfehlen, der sich 'mal auf 'ne ganz
andere, unkonventionelle Art der Unterhaltung einlassen möchte. Sehr
beeindruckend!