Wir können uns ja gern zurücklehnen und andere in bester Tuvok-Art die
Arbeit tun lassen: welche Filme waren schlecht, weil es gravierende
Probleme bei der Produktion gab? Mir fällt nämlich nur "The Devil's Own"
(Egotrip von Dominik Plenk zerstörte Drehbuch) ein, aber es gibt
bestimmt noch mehr :-P

Und dann stellt er statt des erfahrenen Waldemar Ungerecht den zwar guten,
aber noch jungen und unerfahrenen Ottmar L. Voetz ein? Ich tippe weiter
auf Streit :)

Ich doch auch nicht - ich traue Perscheid zu, trotz aller Turbulenzen am
Ende einen guten Film zu produzieren. Nur wird's halt etwas schwerer...

Schöne Größe,
Ingmar
-- 
No hay banda.
++ http://kbb.w-msbn.oz/jvyxheurw/qr_fkdjd/ ++