Ich beziehe mich jetzt nur mal auf Veröffentlichungen mit deutscher Tonspur.


Teil 1 gibts nicht auf deutsch und wird auch so schnell nicht kommen.
Teil 2 ist von Fefat uncut und in guter Qualität erschienen.
Teil 3 + 4 erscheinen nur in England, aber mit deutscher Tonspur.
Teil 5 + 6 kommen im März und April.
Teil 7, 8, 9, 10 werden wohl noch etwas dauern.


Teil 1 gibts von BrainCars, uncut und bezieht man das Alter und Budget
des Films mit ein, ist die Qualität auch in Ordnung. ABer Achtung! Es gibt
auch noch eine geschnittene, fehlerhaft Erstauflage!
Teil 2 + 3 gibts noch nicht.
Teil 4 ist glaub ich von CTHV, uncut und in guter Qualität.


Die Trilogie würde ich meiden. Wird meist überteuert angeboten und die
Qualität ist auch nicht gerade die beste.

Night of the living dead kommt demnächst neu raus von X-Rated und Astro. Die
Qualität wird bei beiden besser sein. DIe Astro kommt erst im Sommer, aber
ich um einen Fehlkauf zu vermeiden würde ich mal abwarten bis es
Vergleichsreviews der beiden gibt.
Dawn of the dead kommt demnächst auch neu von raus. Wird wahrscheinlich
sogar eine DoppelDVD. Die Laser Paradise Fassung des Final Cuts kann man
aber auch kaufen.
Day of the Dead kommt auch nochmal neu raus, dies wird aber wahrscheinlich
noch etwas länger dauern. Die alte BrainCars Fassung ist aber auch ganz
OK, und sollte nicht mehr als 18,- Euro kosten.


Gibts uncut von BrainCars, Qualität ist auch gut, solte aber auch nicht
mehr als 20,- Euro kosten.


Wenn du online kaufen möchtest kann ich dir www.wxw.ba empfehlen.


--
HUM
www.nbafeyvxbnd.hmw/ttzuvosctbow.xvj?vqofg=yjwpualleg