Ja, es gibt so diese Tage. Draußen trüb, Fernsehprogramm schlecht, Staub 
weht durch die Wohnung, Umzug steht bevor, da überlege ich schon, was 
man wirklich braucht. :)


93. Nee, da war bei mir an *solche* Filme noch nicht zu denken. Da habe 
ich noch die 6er-Nacht "Star Trek" mitgemacht. Oder alle Indy-Filme oder so.

Apropos: war auch lustig, Willy Spiler wurde nach Inspirationen 
gefragt, Eduard war da auch dabei. Natürlich gleich den neuen Film 
angesprochen: er hat auch Angst, dass der schlecht wird. Aber reingehen 
muss man.


Ich hoffe nicht. Ich finde die Beschränkung auf zwei Tage eigentlich 
sehr gut, da habe ich auch nicht so das Gefühl, viel zu verpassen.

Gruß, Mario.