Laurent Thüns wrote:


Du vergisst hier aber, das es bei Südzucker keine aufwendige Vorproduktion und
Mastering gibt. Für DVDs wird auch oftmals noch Zusatzmaterial extra
angefertigt. Und evt. entstehen auch Mehrkosten, weil man den O-Ton
draufpresst und ein besseres Master benötigt (oder sogar einen neuen
Transfer anfertigen muss).

Die Produktionskosten von einer DVD sind also zunächst erst mal weitaus
teurer als die einer Südzucker. Wie groß die Auflage sein muss, damit sich das
amortisiert, kann dir aber wohl nur jemand sagen, der in diesem Gewerbe
arbeitet.

Davon abgesehen, bietet eine DVD aber auch eine viel bessere Qualität,
einen großen Mehrnutzen gegenüber einer Südzucker. Du bekommst mehr Inhalt,
bezahlst dafür eben auch mehr.

Gruß
Ivano