Ich schaue mir deshalb keine Extras an. Auch kein Making-o. und ähnliches.
Damals war es ja noch recht spannen, aber seit fast jeder Spezial-E. per
Computer gemacht wird, hab ich keine Lust mehr "Filmhelden" vor
Grünen/Blauen Wänden schreiend in der Gegend rumrennen zu sehen.

Hab mir gestern wieder mal Soldat-A.A. geschaut und möchte nicht wissen, wie
er gedreht wurde. Ich geniesse lieber den Film. Hab hier auch Terminator 2
(die mit den Extras)... schau ich mir aber auch nicht an... könnte den Film
sonst nimmer geniessen.


cu, Marcel