Hi!

: Kommenden Montag um 20:00 Uhr läuft im Momberger CinemaxX "Memento"

Oh, etwas weit weg. Aber hab ihn ohnehin schon auf dem GRW 
2000 in OV gesehen ;)

: BTW: Habt ihr auch immer so Schwierigkeiten, Leute zu finden, die mit
: in OVs gehen? Ich bekomme immer zu hören "Was, auf Englisch? Da
: versteht man doch gar nichts."

Ja, das ist schon immer schwierig, vor allem weil bei uns die OVs eher in 
kleineren Kinos laufen. In die OV-Sneak geh ich allerdings nie alleine, da 
kann man die Leute noch eher motivieren, weil die in einem richtig großen 
Saal läuft ;)

     Felix
-- 
_-_kts__ News, Reviews, Cinema:  www.tijsdcpy.sn
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  ir@bxj.po        home:  http://tc02.ia/