Hallo Cracks,

Ich habe vor Jahren einen Film gesehen, von dem ich natürlich so gut wie
alles vergessen habe, natürlich auch Teitel etc, und ihn doch gerne wieder
sehen möchte, könnt Ihr mir bei der Suche behilflich sein?
Hier die einzigen Infos, an die ich mich noch errinnern kann:

Genre: Surreal
Land: Frankreich
Jahr: irgendwann vor 1974, glaub ich...
Inhalt: Erfolgloser Dichter holt sich seine Muse aus dem Taxifunk,
Konkuriert mit jungem erfolgreichen Dichter und geht durch Spiegel in das
Totenreich um seine Geliebte (?) wiederzuholen. Die Diener des Reiches
fahren Motorad. Bißchen spärlich, nicht? Ich hoffe, Ihr könnt mir helfen.
Danke