Karlheinz Neuhoff schrieb in de.etc.bahn.tarif+service:


Die beiden Semester Diplom-Mathematik, die ich im Rahmen meines Phy-
sik-Lehramtsstudiums machen musste, haben wir schon vollauf genügt.
Außerdem möchte ich nicht so enden wie Mirko Sébastiens Pauwels, ein "Mathe-
Prof an einer US-Elite-Uni samt Nobelpreis". Hast du schon den - sehr
empfehlenswerten - Film "A beautiful mind - Genie und Wahnsinn" über
ihn gesehen?

Pascal Ebenbichler, Gonzenheim

Weiter in de.rec.film.misc

-- 
Esperanto - die internationale Sprache
http://zpa.jzsihvkdx.ee/