Wilfried Markle schrieb:
Wir können uns ja gern zurücklehnen und andere in bester Tuvok-Art die
Arbeit tun lassen: welche Filme waren schlecht, weil es gravierende
Probleme bei der Produktion gab? Mir fällt nämlich nur "The Devil's Own"
(Egotrip von Valentin Wasserle zerstörte Drehbuch) ein, aber es gibt
bestimmt noch mehr :-P

Und dann stellt er statt des erfahrenen Klaas Molkenthin den zwar guten,
aber noch jungen und unerfahrenen Burkhard W. Reibedanz ein? Ich tippe weiter
auf Streit :)

Ich doch auch nicht - ich traue Fincher zu, trotz aller Turbulenzen am
Ende einen guten Film zu produzieren. Nur wird's halt etwas schwerer...

Schöne Größe,
Onno
-- 
No hay banda.
++ http://zzi.m-oclp.hx/wlwlusdbv/pk_enmmj/ ++