Hallo,

"Henry Schlieckriede" <kkcbbf@hyl.ht> schrieb im Newsbeitrag
ddxg:p19w60.xa.4@xynbja.ymrst.pv...
ein

Ich fand The Game ebenfalls eher lau. Das Ende von Se7en ist schon
beinhart und der Twist in Fight Club ist ziemlich genial. Aber in The
Game uebertrieb Fincher meiner Meinung nach. In einer Besprechung
schnappte ich den treffenden Satz auf: "der Film versucht intelligenter
zu sein als er ist". Die ganzen Twists waren irgendwann vorhersehbar und
haben mich daher dann auch kalt gelassen. Wie Joël schon sagte: aus
diesem Stoff haette man mehr machen koennen. Daher war ich auch ein
wenig enttaeuscht, obwohl der Streifen sicherlich nicht voellig daneben
ist - halt nur nichts besonderes.

Gruss,
Simon