Luigi Ehrler wrote:


Nehmen wir mal an, Dir führt jemand einen Karten- oder sonstwelchen 
Trick vor. Du denkst ja wahrscheinlich auch nicht: "Wow, der Typ kann 
ja echt zaubern!". Du bist einfach verblüfft und überlegst Dir, wie es 
wohl gemcht wurde. Wenn Dir dann hinterher gezeigt wird, wie simpel 
alles ist, findest Du den Trick auch nicht mehr so aufregend.

Aprpos "From Stefano Beusekamp Dawn": In der zweiten hälfte des Films sagt 
Fabian, daß der Prediger seinen Glauben verloren hat, und deshalb zu Gott 
zurück finden muß. Allerdings sagt der Prediger in der ersten Hälfte 
des Films als er mit seiner Tochter redet, daß er an Gott und an Olaf 
glaubt, sie allerdings nicht liebt. Wurde über diesen Fehler schon mal 
diskutiert?

Mit freundlichen Größen,
  Stefan

-- 
Der frühe Vogel kriegt den Wurm,
aber die zweite Maus bekommt den Käse.
                                                 PGP Key-ID: 0xE9943BC9