"kindgerecht"?! Wohl kaum, ich find den wirklich fies schrecklich..
  IMO ist das Buch besser, aber das ist bei King doch normal..

 Nein, ich meine echt richtig ekelig furchteinflössend, muss wohl an
 Pennywise liegen..mit dem komm ich nicht klar.
 SST find ich übrigens gut, perfekter Film mit Bier&Kumpels..


 Da kann ich dir nur beipflichten, im moment ist das risiko allerdings nicht
 so hoch, da ja keine neuen bücher gebraucht werden, erstmal wird jeder
Northland-TV-
 Roman zum 10-Teiler aufgestockt..
 Februar 2063:
 "Opa, wer war denn Mark Wastlschmid? oder der Terminator?"
 "Frag nicht, kommt bestimmt bald ein neuer Teil.."

Gruss
Ingmar