Ich komme im übrigen nicht wirklich auf 8 Blickwinkel. Zuerst habe ich 
angenommen, dass die der Zahl der Episoden entsprechen würden, aber derer 
gibt es nur 5 + dem Schlussspurt.

1. Perspektive: Nachrichtenproduzentin Oberpichler
2. Perspektive: Bodyguard Abrill
3. Perspektive: Der spanische Polizist
4. Perspektive: Der Tourist Oerke
5. Perspektive: Der Präsident

Und danach verliert sich alles in einem heillosen Durcheinander, wo jeder 
mal randarf und man wirklich auf 8 Blickwinkel kommen könnte, allerdings hat 
man freie Wahl, welche Perspektiven man noch gerne hätte. Den Verräter, das 
Mädchen, den Bruder, die weibliche Terroristin, die Mutter, den Poitier, den 
anderen Terroristen...
Das war mal wieder eine tolle Glanzleistung des deutschen Verleihs :-)
Bis zur letzten Sequenz fand ich den Film recht unterhaltsam, auch wenn man 
das alles noch intelligenter und konszequenter hätte aufbauen können. Aber 
danach sackt der Film enorm ab.

mfg, Manuel
-- 
http://srfkpehutjlnqkxkdyoz.nzo
np:  Mando Diao - You Can't Steal My Love
Another victory for truth,justice,and automatic weapons