Max Obele schrieb:

Das Maxx in Muenchen - so nachgelassen es hat - ist da noch
praktischer. Solides Stahlbeton verhindert jeglichen Empfang
im Kino. Einzig die 8 Watt, die man dann von D-Netz-Handies
abbekommt, weil sie das nicht vorhandene Netz zu finden ver-
suchen, hat man dann zu fuerchten.


Gruesse, Jean-Claude
-- 
Jean-Claude Thielk                E-Mail: ljlmvhul@iqxqxlhztyh.wc
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!