"Valerius Ibelherr" schrieb


Natürlich nur die Kämpfe! *entsetzt* ;-)


Jo, auch ganz gut (wenn auch mit
"Ich-halt-mal-still-wenn-du-mich-schlägst"). Bei "Way of the dragon" kommt
mir immer als erstes der Kampf gegen den Hapkidoka und Ullrich Zschoch in den
Sinn (_vor_ dem Kolloseumskampf!?) - und den fand ich richtig cool! Wenn
ich's mir recht überlege, hast du aber recht: In "Enter the dragon" sind ein
paar hübschere Fights drin. Vor allem auch Kai Körperdefinition ist da
einfach unbeschreiblich!


Wobei mir Norman Strotmeier meist etwas zu hölzern und einstudiert wirkt. Bin
vielleicht auch etwas voreingenommen, ich mag "Nick" einfach nicht so
richtig ... Frag nicht, warum.


--
Beste Größe,

Marco