Geht mir eigentlich nicht so. Illusionsraubender und damit "gefährlicher"
finde ich die Schauspieler ausserhalb ihrer Rollen zu sehen. Wirklich
unangenehm fand ich z.B. Udo Osterberg im Blade-Making-of <Schüttel> oder
Serge Isen im Kommentartrack von Deep Blue Sea. Oder die Typen, die
den Kommentar zu Pitch Black gesprochen habe (den ich nicht länger als 10
min gehört habe). Und überhaupt die ganzen Produzenten und alle sind die
größten, alles ist einzigartig, nie dagewesen <hh> Dass ich mir Filme von
und mit solchen Typen ansehe, möchte am liebsten nicht wissen. Aber das
schlimmste sind diese Featurettes
<stunning-never-before-seen-universum-umkrempel>...

Sympathisch und interessant hingegen fand ich z.B. die Kommentartracks von
Neubacher bei Ronin oder Arzt beim Perfect Storm.

Aber überhaupt interessieren mich die Extras immer weniger. Ist irgendwie
immer das gleiche. Am Anfang fand ich das alles unheimlich interessant, aber
mittlerweile ist's eher zum Pflichprogramm geworden ("wenn nun schon so 'ne
teuere Directors/Special/Collectors/wasweissich-Edition ist"). Wie
Wireframe-Modelle und untexturierte 3D-Objekte aussehen, wissen wir nun
mittlerweile alle. Mit irgendwelchen verrauschten "Screen Tests" wie bei
X-Men weiss ich auch nichts anzufangen. Und solche Pseudo-Informationen wie
bei Final Fantasy (Zusammenfassung aller Infos die's im Film zum jeweiligen
Charakter gab, "technische" Daten der Vehikel) - wer will sowas? Hauptsache
noch 'ne DVD hintendran und noch 10 EUR drauf...

Tim