Danke, f체r die Antworten. Aber kann mir einer von euch noch einen
gefallen tun? Ich blicke langsam einfach nicht mehr durch, welcher
Film unter welchem Titel in Deutschland und/oder Amerika erschienen
ist. Bei Freitag der 13te kapier ich schon mal gar nicht, wie der erst
heisst oder der zweite usw. Diese ganzen Titel unterscheiden sich ja
immer immens voneinander.
Bei Texas Chainsaw Massacre wusste ich auch nicht, das es vier (oder
noch mehr) Folgefilme gab. Ich dachte immer, Die R체ckkehr w채re der
zweite Teil, aber anscheinend ist es ja der vierte Teil, richtig?
Habe ich das jetzt richtig verstanden, das man die meisten Freitag
Teile nicht in Deutschland, daf체r aber in England  erstehen kann? Ist
denn bei den englischen DVDs die deutsch Tonspur drauf?
Wie sieht es mit den Hellraiser Teilen aus? Kriegt man die auch uncut
in Sande?

Mal wieder neue Fragen, sorry Leute *ggg*
Gerard