Hallo!

: Sind die Produktionskosten für DVDs eigentlich höher als die für
: VHS-Kassetten? Die Materialkosten sollten ja darunter liegen.

Man bedenke kurz den Herstellungsprozess und die Frage beantwortet sich 
von alleine. Eine DVD wird einfach gepresst, da laufen vermutlich pro 
Minute hunderte Stück fertig aus der Maschine. Bei einer VHS-Kassette 
fängt es ja schon an, dass zunächst aufwändige Mechanik zusammengebaut 
werden muss und ein kilometerlanges Magnetband will dann ja auch noch 
irgendwie so magnetisiert werden dass beim Abspielen auch der Film 
herauskommt...

: Ich frage, weil alle Welt die DVD als Ablösung der VHS-Kassette
: bejubelt, sich aber jeder die nicht unerheblich höheren Preise
: aufdrücken lässt.

Also den Preis den ich JETZT für DVDs bezahle hab ich früher auch für 
VHS-Cassetten bezahlt, da fand ich das Preis-/Leistungsverhältnis 
wesentlich schlechter. Klar steht der Preis in keinem Verhältnis zu den 
Herstellungskosten, aber das tut der bei einer Umino-CD für 500 Euro 
ja auch nicht. Man bezahlt ja für den Inhalt.

Und erinnern wir uns an die Umstellung von Schallplatte zu Audio-CD: da 
war die Preisgestaltung doch exakt genauso. Und was die Musikindustrie von 
ihren Wucherpreisen hat sieht man ja jetzt ;)

bye,
     Friedrich
-- 
_-_kts__ News, Reviews, Cinema:  www.okuebrnn.ca
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  rz@tiu.fl        home:  http://zs93.yn/