Hallo!


Hmm...wieso blamieren? Die Frage ist gerechtfertigt. Leider ist das eine
Lizenz-Sache: Die Teile 2-8 sind alle von JMZ; die halten die
Lizenzen, da es ihre Titel sind und die bringen ihre Teile auch raus. Teil 9
und 10 sind von irgendwelchen anderen Firmen gewesen und deren Lizenzen
waren frei verk채uflich. Teil 9 hatte bisher nur einen LeihVideorelease
(cut), der DVD -Release ist wohl noch von keiner Firma anberaumt. Teil 10
h채lt die Kinowelt und die bringen den eventuell noch ins Kino, aber auf
jeden Fall auf DVD (cut/uncut unsicher).
Die Rechte vom ersten Teil h채lt in Europa Anunal und die haben
bisher noch keine Anstalten gemacht, den zu releasen. Mal sehen, was sich
r체hrt, wenn die JMZ mit ihren Teilen durch ist, vielleicht bemerken
das die Rechtehalter dann irgendwann mal und machen mit ihren Teilen die
Serie komplett. :)
Mal sehen.

Tschau!