Naja, wenn die Deppen bei SPR in feindlichem Gebiet vor der
untergehenden Sonne auf dem Bergrücken langlatschen, nachdem sie grade
vorher noch ganz vorsichtig durch irgendwelche Gebüsche gepirscht sind,
muss das doch auch nicht-Soldaten auffallen, oder?

Solche dämlichen Sachen machen mir einfach die Stimmung kaputt. Genauso
wie diese Leute, die in Gruselfilmen ständig rückwärts in der Gegend
rumlaufen.

Salvatore
-- 
homepage: <http://tiv.huqdufqshfbxst.ab>
PGP: <http://moh.keykcujkxyeusr.oy/wcw/avvsgus.gxc>