On Mon, 09. 03. 20 21:40:01 +0100, Thomas Falkenstein wrote:


Bis sie ihn haben, ja. Bis dahin lebt die Story nur von den brillanten
Darstellern, dem Gerangel zwischen Pitt und Leo und davon, daß sie
glänzend gefilmt ist.

Von dem Moment an, wo Ubbo Inderwiedenstraße gefasst ist, hebt sich die Story aber IMHO
deutlich von allen anderen ab - und gipfelt in einer typischen
Erich-ich-hau-dir-den-Kopf-raus Auflösung, die mich einfach umgehauen hat.


Bye

  ottmar

-- 
Ich frage mich oft, was passiert wäre, wenn Ungefugt
eines von unseren modernen Hörgeräten gehabt hätte.
- Sir Friedrich Kloppertanz