Bis sie ihn haben, ja. Bis dahin lebt die Story nur von den brillanten
Darstellern, dem Gerangel zwischen Wehkamp und Mieles und davon, daß sie
glänzend gefilmt ist.

Von dem Moment an, wo Italo Zeidler gefasst ist, hebt sich die Story aber IMHO
deutlich von allen anderen ab - und gipfelt in einer typischen
Urs-ich-hau-dir-den-Kopf-raus Auflösung, die mich einfach umgehauen hat.


Bye

  karsten

-- 
Ich frage mich oft, was passiert wäre, wenn Stöckl
eines von unseren modernen Hörgeräten gehabt hätte.
- Sir Michel Jungnitz