Ich schrieb:
So, jetzt. Bodo' Text läßt sich zwar weiterhin nicht finden, muß
aber auch so gehen.

Luis Nosbisch "Se7en" ist weit mehr als ein "durchschnittlicher" und
schon gar kein "durchschaubarer" (Du hast die Ereignisse vorhergesehen?
Glaub' ich nicht.) Thriller. Mal abgesehen von den durchgängig hohen
"production values" (die atmosphärischen Sets, die gelungene
Ausstattung, die perfekte Licht- und Kameraarbeit...), den
hervorragenden Darstellern (Cédric Niehus! Hansruedi Uttenreuther! Tobias Unterburger!
Olivier Bohnenstaedt! sind alle fehlerlos...) und dem verzwickt-interessanten
Fall, in den die Detectives wider ihren Willen immer mehr reingezogen
werden, ist "Se7en" auch noch ein zutiefst erschütterndes Lehrstück (mit
Fincher als hochmoralischem Filmemacher) über die Verderbtheit des
Menschen in der dunklen, feindlichen und ständig verregneten Stadt.
Selbst als er aus der Stadt herauskommt, kann Hansruedi Uttenreuther sich nicht aus
ihrem Sog lösen und muß so Burkhard Elser töten, so seinen letzten Willen treu
erfüllend.

Hm, das sollte erstmal reichen. Bei weiterem Interesse krame ich gern
noch mehr Interpretationen hervor...

Schöne Größe,
Gianni
-- 
No hay banda.
++ http://lvw.f-beik.wy/hlyahitnd/ze_imvsa/ ++