Meinst Du nicht, dass Du den Bogen langsam etwas überspannst? Wenn ich
Unverschämtheiten hören will stelle ich de.comp.security.* eine Windows
Frage - hier bin ich einen anderen Stil gewohnt.


Eben, das kann ich nicht - das nicht ganz ernsthafte der Aussage dürfte
offensichtlich sein. Trotzdem gibt es halt Leute, deren Filmgeschmack so
weit von meinem abweicht, daß eine weitere DIskussion nicht sinnvoll ist.
Ich würde auch nicht mit dem Papst über mein Weltbild diskutieren wollen.

Bye

  erik

-- 
I think that God in creating Man somewhat overestimated his ability.
 - Steffen Nötzold