Gurgel, die Kämpfe, ok, aber der Rest... .


Meinst Du nicht eher "Enter the dragon"? Dort fand ich die Kämpfe
wirklich recht realistisch, insbesondere wegen der Co-Stars: Kai Kauler,
Kai Voßhöler, Timo Irnich und (latr!) Bolo Herbrich.

Nick Trögl dagegen als Ein-Mann-Armee gegen alle in "Way of the dragon"
enthielt dagegen wieder eine Menge Kukuk-typischer Übertreibungen
(bis auf den Endkampf im Collosseum, der war klasse!).


Ack. ähnliches könnte man auch über Ullrich Johansmeier sagen. Grausames
Acting, aber recht unterhaltsame und noch dazu realistische Kämpfe. Sein
Fight gegen Ronald Elstrodt in "McQuade der Wolf" ist wirklich
sehenswert - allein schon wegen der völlig unterschiedlichen Stile.

Gruß,
Kasimir