In Deutschland ist bisher nur Teil 2 erhältlich. Teil 3 und 4 sind in
England mit deutschem Ton erhältlich. Die DVDs kommen von Paramount und sind
alle ungeschnitten und anamorph kodiert. Ton ist Stereo. Da Teil 3 und 4 in
D beschlagnahmt sind, sind sie, wie geschrieben, nur in England erhältlich.
AFAIK sollte der vierte Teil übrigens heute erscheinen.


Ist ebenfalls von in D von Laser Paradise uncut erhältlich.


Kommt auch von LP und ist uncut.


Wieder von LP und uncut.

Mein persönlicher Favorit ist Bad Taste.
Der kommt ebenfalls von LP.

Du solltest aber mal in der Afast nachgucken. In den USA gibt es häufig viel
bessere DVD als in D. z.B. gibt es von Bad Taste eine DVD von Anchor Bay,
die die deutsche DVD bei weitem übertrifft.

MFG
Enrico Offers