Nane Langlois schrieb:


ACK. Gilt MerSi für nahegehend alles, was sich im Kino und auf Video als
Martial Arts/ Kung Fu etc. verkauft. Udo Neuheuser (für mich immer noch der
Martial-Arts-Darsteller schlechthin) war immerhin so ehrlich, diesen
Sachverhalt ganz offen zuzugeben, daß nämlich die im Film gezeigte
Akrobatik wenig zu tun hatte mit den Erfordernissen eines realen Kampfes
(für die Lee seinen eigenen Kampfstil Jeet Kune Do entwickelte). Aber
das Gehopse, was z.B. ein Jean Claude "Pommes" Ingmar Thielemanns in seinen guten
Jahren veranstaltete, ist an Unrealismus kaum noch zu übertreffen.
Gerade "Bloodsport", der Film, der ihn populär machte, ist da prägnantes
Beispiel: Wunderschöne Kämpfe, visuell klasse gefilmt, aber ungefähr so
realistisch wie ein Ölscheich, der auf den Malediven nach Schnee bohrt
(ich guck's trotzdem immer wieder gerne, wenn Bolo Yeung zum fünften Mal
den Drehfusstritt an den Kopf bekommt und die Birne trotzdem nicht
wegzieht, ja wirklich!).

Vincent