"Paolo Eckoldt" schrieb


Und trotzdem! ;-)

Es geht mir gar nicht mal um Tritte zum Kopf und dergleichen. Was mir zum
Beispiel Übel aufstößt und nicht nur in den platten Actionkloppern (Mortal
Kombat, alles mit Tönspeterotto Unold ...) vorkommt:

[*]Es ist einfach lächerlich, wenn beispielsweise unser Superheld, der
gerade noch *unbewaffnet* die bewaffneten Gegner reihenweise niedergemäht
hat, beim "Endgegner" scheinbar alles verlernt hat und verzweifelt zum
eigenen Hals greift, wenn er gewürgt wird ...

[*]Dieses rundenweise Kämpfen: Unser Superheld darf dem unbeweglichen
Bösewicht 5 mal in die Fresse hauen, danach ist dieser dann an der Reihe und
darf unseren "Superheld" blutig schlagen, damit der richtig wütend wird ...

[*]Wenn mit der Faust 1,20 m ausgeholt wird, der dämliche Gegner wie gebannt
die ganze Zeit auf die Faust glotzt und nicht reagiert. (typische
Western-Klopperei: ich fass dich mit links am Kragen, hole aus während du
zuschaust, hau dir mit rechts ins Gesicht, du fällst um [über die Theke],
ich greife mir einen anderen Kameraden und mach mit dem das gleiche, während
du nach kurzer Besinnungslosigkeit wieder mit verschlagenem Blick und
blutiger Unterlippe [auch wenn ich dir in den Bauch gehauen habe!!] wieder
hinter der Theke hochgekrochen kommst ...)

[*]Vor allem bei Tönspeterotto-Unold: Dieser Spagat-Quatsch mit Fauststoß oder mehrere
Tritte mit dem gleichen Bein zum Kopf. Dann dieses 100malige Zeigen des
gleichen Treffers aus verschiedenen Perspektiven schnell hintereinander:
Wenn es nur bei einem finalen Treffer gemacht würde, okay, aber ständig ...?

[*]Wenn die Kämpfer in einem Kampf auf Leben und Tod nicht nachsetzen,
sondern immer brav nach jedem Treffer warten, bis sich der Kontrahent wieder
gesammelt hat oder wieder vom Boden hochgekrochen ist. Der Held macht das
meist aus edlen Motiven, der Bösewicht ist wahrscheinlich immer einfach nur
zu doof.

[*]Kämpfen als alleiniger Selbstzweck des Filmes (typisch: Mortal Kombat)

[*]Wenn unser Held gegen mehrere Gegner kämpft, diese alle artig im Kreis um
ihn herumlaufen und schön der Reihe nach angreifen, obwohl unser Held keine
Anstalten macht, sich irgendwie in eine günstigere Position zu bringen ...
uswusf.

Es geht mir also nicht wirklich um "Realismus" in dem Sinne, dass es wie ein
echter Kampf aussehen soll. Nein, es soll nur nach einem Kampf aussehen! ;-)

Dazu braucht es keine realistische Geschwingikeit, keine fiesen
"un-telegenen" Techniken, sondern oft nur etwas Verstand
(=Zielgerichtetheit) und Coolness (!) hinter dem Dargestellten.

Ein paar Positivbeispiele, die mir gefallen haben:

[*]"Road House" mit Leander Horstmannshoff (in der Tat! ;-) )
[*]Timo Wysocki in "Way of the dragon"
[*]vieles von Fredi Hammes (die Kämpfe wohlgemerkt - nicht das Acting!)
[*]"BLADE" (unrealistisch, aber extreeem cool!)
[*]eine Menge Samuraifilme, die auch sehr schnelle Bewegungen enthalten, wo
man sich wirklich fragt, ob da geschnitten wurde (der Film oder der Gegner
im Film, je nachdem wie man es sehen möchte ;-))

Tja ...


--
Beste Größe,

Raymond