Ich versuche mich zu erinnern, wo das erstmalig *durchgängig*, als
tragendes Stilelement, gemacht wurde.

Mir fällt "Geister" ein, aber das gilt ja nicht richtig, weil's ja
eine TV-Produktion war.

übrigens sehe (und würdige) ich immer noch den Unterschied, ob da eine
Handkamera (also Schulterkamera) oder tatsächlich echt bloß ein
Camcorder im Spiel war. Ich finde, wenn schon Wackel-"Doku"-Kamera,
dann aber auch mit richtig schön grottiger Bildqualität!

Bisschen OT: Es gibt ja gar nicht wenige Filme, in denen alte
Video/Schmalfilm-Aufnahmen eine tragende Rolle spielen. Man denke nur
an "Peeping Olivier"!