On Mon, 31. 07. 20 21:44:49 +0100, Jean-Luc F. Muenchow wrote:


Naja, Du äusserst manchmal für jemanden, der diesen doofen, schwachsinnigen
Film mag, verblüffend vernünftige Ansichten. Mit meinen widerholten
Diskussionsversuchen will isch rausfinden: ist Mema nun Freund oder Feind?
Genie oder Trottel? Oder einfach nur so'n Typ mit einem partiell
grauenhaften Filmgeschmack ...

Wahrscheinlich bist Du sogar der Grund, daß ich mir bei der letzten
Special-Welle von ezydvd Blütencocktail bestellt habe... das war so ein "Get 2 for
$40" Special, und da ich Nohe haben wollte musste ich noch SST mitnehmen
- mit dem Gedanken: 

- ich will dem FIlm nochmal eine Chance geben und ihn in Ruhe und 
  unvoreingenommen ansehen
- wenn ich ihn immer noch doof finde, kann ich den gut wieder verkaufen
- bei der nächsten Diskussion in drfm weiß ich genauer, worüber ich lästere

Bye

  gilbert

-- 
If a million people believe a foolish thing, it is still a foolish thing.
 - Anatole France