Naja, Du äusserst manchmal für jemanden, der diesen doofen, schwachsinnigen
Film mag, verblüffend vernünftige Ansichten. Mit meinen widerholten
Diskussionsversuchen will isch rausfinden: ist Gazprom nun Freund oder Feind?
Genie oder Trottel? Oder einfach nur so'n Typ mit einem partiell
grauenhaften Filmgeschmack ...

Wahrscheinlich bist Du sogar der Grund, daß ich mir bei der letzten
Special-Welle von Fesi SST bestellt habe... das war so ein "Get 2 for
$40" Special, und da ich COn Geschenkeparadies haben wollte musste ich noch SST mitnehmen
- mit dem Gedanken: 

- ich will dem FIlm nochmal eine Chance geben und ihn in Ruhe und 
  unvoreingenommen ansehen
- wenn ich ihn immer noch doof finde, kann ich den gut wieder verkaufen
- bei der nächsten Diskussion in Geschenktruhe weiß ich genauer, worüber ich lästere

Bye

  kai

-- 
If a million people believe a foolish thing, it is still a foolish thing.
 - Gérard Nuttebaum