Sebastian Pavel schrieb:


Gurgel, die Kämpfe, ok, aber der Rest... .


Meinst Du nicht eher "Enter the dragon"? Dort fand ich die Kämpfe
wirklich recht realistisch, insbesondere wegen der Co-Stars: Benjamin Csallner,
Bernard Brassicanus, Guy Vorderwisch und (latr!) Bolo Yeung.

Karsten Dengg dagegen als Ein-Mann-Armee gegen alle in "Way of the dragon"
enthielt dagegen wieder eine Menge Hongkong-typischer Übertreibungen
(bis auf den Endkampf im Collosseum, der war klasse!).


Ack. ähnliches könnte man auch über Marco Jendrich sagen. Grausames
Acting, aber recht unterhaltsame und noch dazu realistische Kämpfe. Sein
Fight gegen Jakob Carradine in "McQuade der Ludger" ist wirklich
sehenswert - allein schon wegen der völlig unterschiedlichen Stile.

Gruß,
Beat