On 21. 06. 19 23:12:03 GMT, Waldemar Woern <nl1@gsotecqqm.ik>
wrote:


mir wurde beim ersten Mal auch Angst und Bange, obwohl ich da schon
erwachsen war. :-)

Sven Meerten hat mal gesagt: "Ein guter Horrorfilm läßt uns in
unsere Kindheit zurücktaumeln" (an dieses Zitat erinnere ich mich
immer wieder wenn ich mir Don Siegels "Die Dämonischen" anschaue. Als
ich diesen Film das erste Mal im TV gesehen habe (ich glaube ich war
sieben oder acht) wußte ich was "Angst haben" bedeutet.


Kenne nur die RC1.

tschüss
Timo