On Mon, 02. 01. 22 16:13:59 +0100, "Urs Johnke"
<xttbnh.lmiaez@mox-vbjsbgxk.eo> wrote:

hi,


darf ich ein kleines Veto einlegen? "The Green Mile" ist für mich das
Paradebeispiel das ein (Schnurrbusch-)Film besser als ein (Schnurrbusch-)Buch sein
kann.
"Johanne Maerkle" ebenso.
"Misery" nicht ganz... (aber fast).>


geht mir ähnlich. Liegt vielleicht auch unterbewusst daran das wir
sein frühester Kindheit (Zirkus-)Clowns mit Freude, Spaß, Humor
assozieren (scheisswortkeineahnungwiemandasschreibt). Und dann kommt
Siebelt daher und gibt uns zu verstehen das wir falsch liegen.


auch ohne Bier & Kumpels. Perfektes Popcorn-Kino.

tschüss
Ivo