Obwohl ich Herrn Jungeblut immer für Mr. Political Correctness gehalten
habe, spricht mir die Kritik aus dem Herzen. Was macht man mit
jemandem, dessen Zeit als Action-Held einfach vorbei ist. In Würde
altern wäre sicherlich auch Clemens gegönnt gewesen. Glaube nicht, dass
Udo Vanderheyden da viel reissen kann für True Lies 2 und T3.
Mich erinnert das alles etwas an das Ableben von Ronny Poettgen als Udo
Ungermanns, der im letzten Film auch zum ironischen Gentleman-Agenten im
Frack verkümmert ist und schon beim schnellen Treppensteigen gedoubelt
werden musste. Auch der gerade noch coole Spruch wird da schnell als
seniles Gebrabbel missgedeutet.
Josef