"Mike R. Roolfs" schrieb

[...]

Während ich die Kritik an SPR noch nachvollziehen kann, verstehe ich die
Begeisterung für TTRL überhaupt nicht. Während die Kameraführung, die
romantisch dargestellten Landschaften u.a. IMHO hervorragend sind, kann ich
nicht so recht eine emotionale Beziehung zu der Handlung und ihren
Charakteren aufbauen - und das trotz der relativ langen Spielzeit (3 h !?).
Der Film ist dadurch einfach langweilig! Am meisten aber nervte mich - deine
Wortspiele aufgreifend - das übertrieben weinerlich-moralische an diesem
Film, das allzu offensichtlich ständig vorgetragen wird. Vielleicht kann ich
aber auch nur Klischees und übertriebenen Patriotismus besser "wegdrücken",
so dass mir im großen und ganzen - und vor allem vom Unterhaltungswert - SPR
wesentlich besser gefällt ...

Naja, bester (Anti-)Kriegsfilm bleibt eh Apocalypse now, aber leider gibt's
den nur in der "Redux-Version" auf RC2 ... (oder?)


--
Beste Größe,

Berend