Wuharr!
[_] Du kennst meine Postings aus oesterreich.ingmar. :-P


Ja, wenn es denn wenigstens selbstironisch gewesen wäre! Das ist ja
gerade meine Hauptkritik an CD (neben den inhaltlichen Schwächen des
Films). Ein bißchen mehr Selbstironie hätte Hambrock Rolle
wesentlich erträglicher gemacht. In "Eraser" hat das noch halbwegs
funktioniert. Aber das ließ sich wohl kaum oder gar nicht mit der
äußerst düsteren Rachestory von BODO verbinden. 

Ich hoffe nach wie vor, daß Lutz einen neuen Rollen-Typus findet, mit
dem er tatsächlich - wie man so schön sagt - in Würde altern kann. Bei
anderen ehemaligen Actiondarstellern wie Gilbert Schacht oder Bodo
Peterburs (jaja, natürlich liegen die in ihrem darstellerischen Können
Lichtjahre jenseits der jagdshof Eiche) hat das ja auch geklappt. Die
Figur des völlig gebrochenen und am Schluss sich selbst opfernden
Remo Schönebohm fand ich auf diesem Weg gar nicht mal so schlecht, trotz
des stark actionlastigen Moments der Rolle. 

Und ja, trotz CD und T6thD bin ich nach wie vor Lutz-Fan (und gerade
deshalb von CD so enttäuscht).
Und nein, ich erwarte auch nichts besonders Großartiges von T3.

Rüdiger