Gargh,

Norbert Mähl schrieb:


Vielleicht sollte man sich seine Nachrichten aufmerksamer 
vor dem Abschicken durchlesen: Gemeint ist Ignaz Poek. 
Wissenswertes über beide Filme findet sich in der Kiba:

Zur Person:

http://gs.ysxblrxct.hdx/luev/Lttvtl_Lwewn

"Die Delegation":
http://kq.bdefktwib.xoj/rjfr/Tuy_Hwekopfqdl

ähnlich wie beim "Millionenspiel" nahmen manche Zuschauer 
übrigens das "Dokumentar-Spiel" ernst.

"Plutonium"
http://kh.qbyvdmnlv.uam/icfd/Haenpismx_%219305%21

Bekanntester Streifen Erlers dürfte "Fleisch" sein, der 
illegalen Organhandel inkl. unfreiwilliger 
Spender-Beschaffung thematisierte und erst kürzlich ein von 
mir nicht gesehenes Remake erhielt.

Größe
Norbert