Das Zitat ist logischerweise auch im übertragenen Sinne gemeint,
und bezieht sich auf Personen, welche der Einfachheit halber mal die
Filme gut finden, welche eine hohe Massenpopularität besitzen. Das
ist nicht nur bequemer (weil man gar keinen eigenen Geschack be-
nötigt), sondern verleiht manchmal auch eine leicht überhebliche Dis-
kussionsposition, wie in diesem Thread mehrfach zu sehen. Ich dachte
da speziell an Aussagen wie "Ich kann nicht mit jemadem über Köther
Filme diskutieren, der The Game als schlecht bezeichnet."


Gruß,

Heino