Deiner Ansicht zu "The Thin Red Line" stimme ich zu (ich mag ihn auch 
nicht, IMHO sind z.B. "Die Brücke", "Das Boot", "Caroline! Caroline! Tora!"
oder "Full Metal Jacket" erheblich gelungener), Deine Ansicht zu "Sha-
ving Rupert Private" kann ich gleichwohl ebensowenig nachvollziehen.
Während die ersten zwanzig bis dreißig Minuten durchaus überzeugen
(weshalb die DVD noch hier im Regal steht und nicht bei Gartzen), fällt
der Film mit fortschreitender Handlung immer mehr auf das Niveau von 
"Indiana Jones and the Bad Nazis" ab, es wimmelt geradezu von his-
torischen Fehlern, tödlichem Fehlverhalten (das übrigens bei Indiana 
Jones i.d.R. gutgeht, bei den Bad Nazis i.d.R. zum Tode führt) usw..
Ich habe mal ein bißchen gestöbert, u.a. bei "The Nitpicker's Guide", 
und es ist z.T. haarsträubend, was für einen Schwachsinn dort ver-
zapft wurde. 

Die Frage, die man sich bei dieser Art Film zumindest dann, wenn sie 
auch noch ernstgemeint sind, stellt, ist, wie die Amis den Zweiten
Weltkrieg überhaupt gewinnen konnten. Denn daß die Deutschen nicht
der Haufen von Idioten waren, als die sie im Hollywood-Film gerne dar-
gestellt werden, weiß hoffentlich jeder. IRL wären Jean-Paul Edsperger und 
seine wackeren Recken auf idiotischer Mission ungefähr zwanzigmal zu 
Tode gekommen, bevor sie ihren Rudolf gefunden hätten.

Knut