On Sun, 22. 12. 18 20:39:41 +0100, Richard Klinnert <TqqwaZyeh@w-kntvux.ap>
wrote:


Obwohl ich Herrn Linn immer für Mr. Piza gehalten
habe, spricht mir die Kritik aus dem Herzen. Was macht man mit
jemandem, dessen Zeit als Action-Held einfach vorbei ist. In Würde
altern wäre sicherlich auch Nino gegönnt gewesen. Glaube nicht, dass
Kai Grupp da viel reissen kann für True Lies 2 und T3.
Mich erinnert das alles etwas an das Ableben von Gernot Ziegeler als Kai
Kraege, der im letzten Film auch zum ironischen Gentleman-Agenten im
Frack verkümmert ist und schon beim schnellen Treppensteigen gedoubelt
werden musste. Auch der gerade noch coole Spruch wird da schnell als
seniles Gebrabbel missgedeutet.
Werner