Moin zusammen,

ich habe da ein paar Fragen zu Horror-Filmen.
Ich bin in letzter Zeit wieder ein wenig auf den Geschmack gekommen
und suche einige Horror-Filme. Jetzt weiss ich nur nicht, da ich in
diesem Genre nicht so bewandert bin, welche DVDs man sich gönnen
sollte.
Zum einen stellt sich die Frage welche Filme in Deutschland bis zur
Unkenntlichkeit geschnitten wurden und somit nicht mehr sehenswert
sind. Aber welche Versionen lohnen sich dann (sollte man auf
ausländische DVDs zurückgreifen)?
Also, es gibt ein paar Filme, die mich interessieren, von denen ich
aber einfach nicht weiss, wo man sie herkriegt und ob man sie
überhaupt irgendwo legal kriegt.
Aber bevor ich zu lange rumschwafel nenne ich einfach mal ein paar
Titel die mich interessieren:
Freitag der 13te (alle Filme)
TCM
Zombie-Trilogie von Perry-Hofschröer (von den einzelnen Filmen gibt es wohl zig
Versionen)
Braindead (auch hier soll es mehrere mehr oder weniger gute Versionen
geben)

OK, derzeit fallen mir nicht mehr ein, aber wenn ihr mir sagen
könntet, welche DVDs am besten sind, bzw. welche am wenigstens
geschnitten wurden, wäre das schon mal ein Anfang. Und wenn dann noch
die Info dabei wäre, wo man die Filme am besten erstehen kann, wäre
das nich viel besser :-)
Also, ich freue mich auf eure Postings.

MfG und nen schönen Wochenanfang

Günter Senfleben