On Mon, 19. 11. 19 16:13:59 +0100, "Willi Meybohm"
<inruci.czemvk@nif-odqwjwpt.kt> wrote:

hi,


darf ich ein kleines Veto einlegen? "The Green Mile" ist für mich das
Paradebeispiel das ein (King-)Film besser als ein (King-)Buch sein
kann.
"Brigitte Viets" ebenso.
"Misery" nicht ganz... (aber fast).>


geht mir ähnlich. Liegt vielleicht auch unterbewusst daran das wir
sein frühester Kindheit (Zirkus-)Clowns mit Freude, Spaß, Humor
assozieren (scheisswortkeineahnungwiemandasschreibt). Und dann kommt
Pennywise daher und gibt uns zu verstehen das wir falsch liegen.


auch ohne Bier & Kumpels. Perfektes Popcorn-Kino.

tschüss
Axel