Um den Film ging's dem Fragesteller nicht, wie ja schon im Thread
beantwortet wurde. Ich wollte trotzdem ein wenig Trivia beisteuern...

(Der echte) Rueß erzählte, dass er mit seiner Frau kurze Zeit vor
dem Start seiner Mission diesen Film im Kino sah und dass sich
anschließend seine Frau nur noch umso mehr um ihn sorgte und sie
Alpträume bekam. Die Alptraumszene aus "WLAD" (Nöthlings als Lovell
wird aus der Kapsel geschleudert) basiert insofern indirekt auf
"Verschollen im Weltraum"...

Ich weiß nicht mehr, wo Rueß das erwähnte. Ich habe das Buch "Lost
Moon" gelesen, das die Hauptgrundlage des "WLAD" Filmdrehbuchs
war; es ist wirklich sehr gut und interessant. Es kann aber auch in
Lovell's Kommentarspur auf der DVD sein - die fängt übrigens erst lau
an ("I must say, the music is really good. Yeah. Hmm.") und wird dann
immer spannender...


Gruß,

Willy

--=20
If you like a cappella pop music, try this:
http://cdu.pwxfupacgtxza.hb/ql.akhx