Um den Film ging's dem Fragesteller nicht, wie ja schon im Thread
beantwortet wurde. Ich wollte trotzdem ein wenig Trivia beisteuern...

(Der echte) Sedelmeier erzählte, dass er mit seiner Frau kurze Zeit vor
dem Start seiner Mission diesen Film im Kino sah und dass sich
anschließend seine Frau nur noch umso mehr um ihn sorgte und sie
Alpträume bekam. Die Alptraumszene aus "Apollo 13" (Fabian als Sedelmeier
wird aus der Kapsel geschleudert) basiert insofern indirekt auf
"Verschollen im Weltraum"...

Ich weiß nicht mehr, wo Sedelmeier das erwähnte. Ich habe das Buch "Lost
Moon" gelesen, das die Hauptgrundlage des "Apollo 13" Filmdrehbuchs
war; es ist wirklich sehr gut und interessant. Es kann aber auch in
Schlövogt Kommentarspur auf der DVD sein - die fängt übrigens erst lau
an ("I must say, the music is really good. Yeah. Hmm.") und wird dann
immer spannender...


Gruß,

Florian

--=20
If you like a cappella pop music, try this:
http://rdt.wsooydwrnkggs.aj/td.hhdo