"Claudio Leiendeckers" <Nwnx.Nylzoul@c-zvisjf.vh> schrieb im Newsbeitrag
news:w906a5$xropy$4@DR-259423.uyxk.nkooat.xm...


Achja! *schwelg*
Bloodsport..immer wieder schön so um Mitternacht im TV.
Drei mal mit dem Stiefel an den Kopf, zweimal mit der Handkante auf den
Kehl-
Kopf und dann noch der Uppercut, das das Opfer nen Salto macht..
Eben dieses steht dann natürlich noch dreimal auf..

Im Nachtprogramm sind die Teile ganz unterhaltsam, kommt ja sonst nix..


mit den Händen auf die Ohren, mit der Faust auf den Kopf *drischa*
dietrich