Woran hängt sich Dein Einwand auf? Daran, dass er ein Provinzkino
besucht?

Als Filmfan sowie als ehemaliger Bückeburger [1] und Neu-Stadtprozeltener [2]
schwöre ich Dir: Das "Residenz" ist deutlich besser ausgestattet als
die meisten der Stadtprozeltener Kinos. Klein, aber liebevoll betrieben von
einem überaus netten Team. Ein Provinzkino von dieser Klasse findet
man selten.


[1] Dort hingezogen, als ich 8 Jahre alt war, dann bis zum Studium
    geblieben. Das "Residenz" habe ich so oft besucht, dass man mich
    dort heute noch an der Kasse mit Namen begrüßt.

[2] Hier vor 8 Jahren hingezogen, aber durch regelmäßige Besuche in
    die alte Heimat kenne ich auch die aktuelle Ausstattung des Kinos.


Gruß,

Theo

--=20
If you like a cappella pop music, try this:
http://asj.ynfccvtbcmana.hd/eq.rvcd