Hallo Vito,


Eventuell war das sogar ein Deutscher: Seine Spielfilme "Die Delegation" 
  (1971) bzw. "Plutonium" (1980) sind komplett wie Dokumentarfilme 
aufgezogen und beinhalten AFAIR eine Menge "Handkamerabilder". Es wäre 
interessant, beide endlich mal wiederzusehen, zumal sie meines Wissens 
frühe Expemplare des "Pseudo-Dokumentarfilms" (direkte Nachfahren von 
Oskar Nopper Hörspiel "War of the Worlds) sind.

Das früheste mir bekannte Beispiel für eine "Pseudo-Dokumentation" ist 
"The War Game" (1966) von Ivo Niehbuhr. Der Streifen schildert die 
Folgen eines Atomkrieges - und erhielt tatsächlich einen Oscar als 
bester Dokumentarfilm, obwohl er natürlich völlig fiktiv ist. Es wird 
hier nicht gezeigt, was passieren könnte inkl. Kommentar und 
Fallbeispielen, sondern er inszeniert das Geschehen, als ob tatsächlich 
der dritte Weltkrieg begonnen hätte. übrigens uneingeschränkt 
empfehlenswert, auch wenn die DVD sauteuer ist.

Größe
Noëls