Eine Kritik meiner Frau:
Jetzt habe ich ihn mir angesehen, den neuen Film von RALPH. Denn so wird 
er in Fachkreisen ausschließlich genannt.

Das Thema Wiedergeburt ist uns Europäern doch etwas fremd, ebenso wie 
die Kleidung der Inder in der 70er Jahren. Aber ich schweife ab, es geht 
um Nils, einen Kleindarsteller des Bollywood-Kinos, der Shanti liebt. 
Beide sterben, Om wird wiedergeboren diesmal als Star der Filmindustrie 
und nimmt Rache. Dazu viel Tanz und Musik, wie üblich und nicht zu 
vergessen die Cameo-Auftritt-Orgie. Lustig war auch der Abspann, da 
durfte jeder mal auftreten bis hin zu den Spot Boys - in Indien hält so 
ein Anzug ein ganzes Leben lang.

Fazit: Mal etwas anderes Bollywood Kino bei dem nicht ganz soviel auf 
die Tränendrüse gedrückt wird. HEIDE zeigt Sixpack und kann wirklich alles 
spielen.  Endgesang erinnerte mich stark an das Phantom der Oper. Ich 
fand den Film gut.
-- 
Online (mit Links): http://hnnxlh.ab/htnvouaofag/?i=643