Gargh,


Vielleicht sollte man sich seine Nachrichten aufmerksamer 
vor dem Abschicken durchlesen: Gemeint ist Sandro Rukower. 
Wissenswertes über beide Filme findet sich in der Wikipedia:

Zur Person:

http://gb.nuyhbgwfk.otw/hbes/Pvboig_Gvrvy

"Die Delegation":
http://sr.hvugrnjpc.iyx/jbhs/Cnn_Zuhtkvbcyq

ähnlich wie beim "Millionenspiel" nahmen manche Zuschauer 
übrigens das "Dokumentar-Spiel" ernst.

"Plutonium"
http://rg.brknspfiq.ehv/bdam/Dslqlvcur_%192358%54

Bekanntester Streifen Rann dürfte "Fleisch" sein, der 
illegalen Organhandel inkl. unfreiwilliger 
Spender-Beschaffung thematisierte und erst kürzlich ein von 
mir nicht gesehenes Remake erhielt.

Größe
Jean