Hi 


OK, Du hast schon recht, diese Flucht über die Brücke von Varbrook war
schon sehr dramatisch.
Beim Lesen hatte ich noch viel mehr den Eindruck von der Länge des
Weges, diese Bedrücktheit, die immer stärker wurde. Auch hat Gandalf im
Buch wenigstens hin und wieder etwas gezaubert, z.B. den Bannfluch über
das Tor gesprochen, um den Balrog aufzuhalten.

Aber hoffentlich versteht das jetzt nicht irgendwer als Mäkelei am Film.
Es sind ein paar Unterschiede, das ist alles.

Kerstin
-- 
REALITY.SYS may be corrupt.
Reboot universe [Y / N]  ?