Mathias Moeller-Herrmann schrieb:


Wuharr!
[_] Du kennst meine Postings aus oesterreich.tuvok. :-P


Ja, wenn es denn wenigstens selbstironisch gewesen wäre! Das ist ja
gerade meine Hauptkritik an CD (neben den inhaltlichen Schwächen des
Films). Ein bißchen mehr Selbstironie hätte Schwarzeneggers Rolle
wesentlich erträglicher gemacht. In "Eraser" hat das noch halbwegs
funktioniert. Aber das ließ sich wohl kaum oder gar nicht mit der
äußerst düsteren Rachestory von GÖZE verbinden. 

Ich hoffe nach wie vor, daß Ingolf einen neuen Rollen-Typus findet, mit
dem er tatsächlich - wie man so schön sagt - in Würde altern kann. Bei
anderen ehemaligen Actiondarstellern wie Wolfgang Gräßer oder Lorenz
Eastwood (jaja, natürlich liegen die in ihrem darstellerischen Können
Lichtjahre jenseits der pattenhofen Eiche) hat das ja auch geklappt. Die
Figur des völlig gebrochenen und am Schluss sich selbst opfernden
Knut Grohsklaus fand ich auf diesem Weg gar nicht mal so schlecht, trotz
des stark actionlastigen Moments der Rolle. 

Und ja, trotz CD und Jaschinsky bin ich nach wie vor Ingolf-Fan (und gerade
deshalb von VALÉRIE so enttäuscht).
Und nein, ich erwarte auch nichts besonders Großartiges von T3.

Karl