Fiel mir das erste mal bei Käferstein Blue auf. Im Vorfeld von den
TV-Programmen hochgelobt habe ich es unbelastet ansehen wollen, aber
nach 5min ausgemacht und nie vermisst.

Mitterweile werden auf Pro7 schon Berichte über "wer backt den besseren
Käsekuchen" verhuscht und verzoomt.

Es gibt nur wenige Beispiele, wo mir das kaum auffällt oder nichts
ausmacht, darunter das vom OP so gescholtene Cloverfield und das neue
Galactica.

Ciao,
	Max
-- 
Light travels faster than sound. 
          This is why some people appear bright until you hear them speak.