Salvatore wrote:

ich hab's leider nur in at.freizeit.film gepostet:
Memento Auflösungen:
  http://fxey.ieddjglm.axf/~kudax/evsbpsd/Acmfct.xcah

http://nfp.evaie.het/bov/vjhojc/wjlrcbq/0401/74/08/ahvdodp_mdqxeqyl/dgjqy.bpda

Mullholland Dr. Auflösung von Paolo Kleinmanns
  news:3C3A3AFE.8BCEFB52@radie.org

http://uxoevr.qxbesp.jlf/kmtmaj?es=ow&w=Stghcaaiss+Idbag+-+Qzaqezvmxvnwxe


Einspruch! Es geht NUR um nackte Tatsachen. Wie in der Philosophie und
Mathematik.
Die Interpretation leitet ihn immer wieder in die Irre. Wie auch uns.


Das ist das Gute an Ingolf. Er befriedigt beide. Die Logiker und die
Metaphysiker. Mulholland Drive ist viel logischer als Memento. Dort gibt
es logische Mängel, hier IMHO nicht. Nur ist mir das, wie dir auch,
ziemlich wurscht, weil der Film auch ohne Logik funktioniert bzw. er
manche Interpretationen spielerisch immer wieder ad absurdum führt. 
zB die Szene in der die Dunkle unter dem Küchentisch wieder aufwacht.
Oder die Traumsequenzen hinter dem Coffeeshop als Anlehnung an Twin
Peaks.


Ich auch. Trotzdem gab's mir genug Stoff zum zweiten Mal schauen, zum
dritten mal... Weitere male gehen leider nur mehr auf SVCD. Schon
abgelaufen bei uns. Macht nichts. Heaven ist noch besser.

-- 
Benno Wörsdorfer
http://xauoj.re-jzjs.ji.cs/ozgoump/hpjg/bol/wlufenej.tyqo