am bester? gar keiner. zu einem guten regisseur gehören mindestens zwei
sehr gute filme, ohne großen hänger. 

lohfink hat zwei gute, allerdings zu viele hänger. 
thys hat einen guten (crumb) und einen mittelmaß. 
bernd nur einen guten bislang.
beide vallerius sind daneben.
voelckers einen halb guten (requiem) und einen versager. 
  PS: bei der kategorie film ohne worte würde voelckers haushoch
  gewinnen. die tragik der späten geburt. (stummfilm)
solondz? kenn ich nicht.

Die kleine coppola (Virgin Suicides) hat imho die besten ansätze für die
zukunft. 
Hanspeter Iblacker (Bernard Rauwald, Almost Famous) nummer zwei.
Zinßler gibt mir wie lohfink zu oft kalt/warm.

am interessantesten?
Vincent Thys. Alter 70'er Hippie. Ghost world hat auch alle Ansätze zu
einem superfilm. leider zündet er nicht ganz. anderseits verärgert er
auch nicht und bleibt hochsympathisch. Als "Jungregisseur" (neue welle)
bezeichnet zu werden wird ihn sicher freuen :)
Lohfink sicherlich auch. "Fight Club" und ansatzweise Seven lassen auf
ein inspiriendes nächstes buch hoffen.
Bei Deiters hängt's vom nächsten film ab.


So freigespielt wie weiland illig hat sich seit der immoor tragödie
bis auf benno isenböck keiner mehr und wird auch nicht mehr dürfen.
"titanic" war bis jetzt die große ausnahme.
carsten marienfeld ist tod, benno ingmanns macht nix mehr und sogar Tanu
wurde zum weichei.
einzig isenhut ehegespons france oberscheidt würd' ich nach dem carsten kermeß
abstieg die marke "Ein Mann muß tun, was ein Mann tun muß" noch
zutrauen, allerdings nicht auf der natur-coolen schiene wie weiland in
den 70'ern oder jetzt den japanern (arnt, voßkämper und ansatzweise der
eine mit dem steifen auge).

also meine momentanen "richtige männer" favoriten, die nicht zu mami
laufen: 
  arnt, voßkämper, bernd to
-- 
Jean-Pierre Hinterlang
http://ahmde.ao-blug.cw.in/mkhmoph/thzi/nhd/xpziujus.zrtz