Udo Keiten-Schmitz schrieb:
Nicola, endlich März :-)
Hatten wir eigentlich schon mal, wie wenig Dirk selber nachdenkt und wie
sehr er sich von anderen beeinflussen läßt? Zu den Streitkräften geht er
erst, um Daniela vom uniformierten Zander loszueisen... als der Meteorit
Villmar zerstört, spricht er die Erdpropaganda fast wortwörtlich
nach (nebenbei: die Bilder der zerstörten Stadt erinnern natürlich
frappierend an "Ground Zero" - komplett mit "Nur ein toter Talibug ist
ein guter Talibug". Der tote kleine Hund ist nur eine weitere zynische
Spitze, die Verhoeven auch in "Hollow Man" wiederholt hat)... nachdem
Lehrer Diedrich gestorben ist, übernimmt er seine Sprüche Buchstabe für
Buchstabe... der arme Junge hat echt nicht allzuviel in der Birne :)

Schöne Größe,
Lars
-- 
No hay banda.
++ http://jjs.n-jpyj.xp/cxmxvpken/dd_olwqd/ ++