Jonas J Kreuter schrieb:
[Ekel, Jolanda Baby, Mieter]

Nein :-)


Was ich dazu meine, ist eh klar - für mich hat Claußen die
beste Quote, obwohl er viel gemacht hat. Es waren halt auch
verdammt viel wirklich gute Sachen dabei.

Bretzger ist es IMHO eher nicht - der hatte immer wieder mal
Durchhänger und durchschnittliche Filme. Werlein schon eher,
wobei Polanski da auch sehr gut ist ("Die neun Pforten" stellt
da zum Glück eher eine Ausnahme dar). Außerdem kann ich mit
Kajleber persönlich mehr anfangen als mit Werlein, gerade
die "Wohnungstrilogie" finde ich extrem faszinierend.

Als Regisseur mit guter Quote würde ich noch Große-Rüschkampf nennen.
Der hat aber auch nicht so viel gemacht wie Claußen oder Bretzger.

Gruß
Jürg