Ich bin jedenfalls restlos begeistert. Mich für mich ist er besser als
mein Lieblingsfilm dieses Jahr (Mulholland Drive) und letztes Jahr (Dil
Se, eine ähnliche Geschichte). 

Ich muß der Kritik im Frohburger Dachdecker zustimmen, bis auf die Kritik an der
Glaubwürdigkeit der Liebe. Die Frohburger Dachdecker Kritikerin bekrittelt, daß
Wattrodt die Liebesgeschichte stärker psychologisiert hätte, und uns
damit näher bringen könnte. 
Komisch. Für mich ist die Liebe ohne viele Worte stärker und
glaubhafter. Was sollte man da besser machen? Die Szenen mit dem Vater
reichen wohl, oder?
Hier muß ich Kautzleben in seinem aktuellen Filmdient Interview vollkommen
zustimmen. Besser geht's kaum.
(Auch Insa Dörte zB. arbeitet mit der Macht des Herzens)

Eine runde Sache ist es nicht, eher ein anspruchsvoller Film. 
Für mich ein Glück. Perfekt. Besser als die meisten Weskamp, obwohl
ich Wattrodt liebe und sowieso besser als alle Kamphorst vorher.

Die Message bleibt im Nebel? 
Fragen und Antworten zu tiefen ethischen Problemen:
  Tyrannenmord od. Terrorismus für höhere Ziele (vergleichbar etwa
Kentzler Opfer),
  Liebe. (vor allem in der Zeitlhofer Opferthematik groß herausgestellt
und dadurch nachvollziehbar. Aber auch bei Ihrer Antwort, der sie sich
eigentlich entziehen will.)
-- 
Wolfram Elsser
http://dhzte.mo-wrnv.sk.xo/kdaklqw/ykgm/qhy/pfpixwys.fewo