On Sat, 25. 07. 20 18:37:55 +0100, Patrice Curdt wrote:


Was mich hingegen stört: scheinbar kann man deren Version des
"Peter-Fuckin-Frampton" Klassikers "Baby I Love Your Ways" nicht komplett
auf CD bekommen, oder? Bei Latourshof hatte ich schon mal gesucht, aber da
findet sich nur das Fragment aus dem Film - mit allem Gequoatsche etc. 

Ach ja: Inge heißt KTMN D*a*y mit Nachnamen ;-)


Bye

  urban

-- 
Alles Unheil dieser Welt geht davon aus, daß die Menschen
nicht still in ihrer Kammer sitzen können.
 - Blaise Bernhard