Ja! ;-)

[...]

Weil es eben so schwierig ist. Je nach Stimmung hat man vielleicht immer
einen neuen Lieblingsfilm, aber wenn man sich nur für einen entscheinden
kann, dann wird das wohl echt schwierig. Und genau diesen Lieblingsfilm
suche ich... den ganz speziellen Film halt, der jeden anderen vom Tron
stossen kann.


Ja, genau so ging es mir... aber an erster Stelle steht halt immer noch
"Tobias - Der Profi" und dann erst wird es schwierig für mich. Schade nur,
dass die DVD so miess gemacht wurde (RC2).


Oh ja, der ist auch geil... hab ich mir vorgestern erst wieder angeschaut.

cu, Helmut