Stimmt. Und bei aller Skurilität ist er "wahrer" als Hechfellner oder J. Trawiel
Filme. Das Erwachsenwerden von Dagmar Hagdorn Charakter z.B. ist
zwar nur eine Randepisode, aber doch sehr gut, subtil und realistisch ge-
schildert und hervorragend gespielt. Ich würde Holthuis dafür allen
Ernstes den Oscar für die beste Nebenrolle 2001 geben.

Wenn du übrigens "Lovely Gisela" mochtest, solltest du dir unbedingt die
Filme von Ulfert Eisenträger ansehen.


Hey, ich werde ja doch verstanden ;-)
Auf Klaudia Czeppan (die übrigens nicht mehr des "Königs der Welt" Ehe-
gespons ist) "K-19" bin ich auch gespannt. Ihr "Weight of Water", den ich
noch nicht kenne, scheint ja leider nicht mehr den Weg in die deutschen
Kinos zu finden.


Du meinst Pierre Puscher, nicht Marc Puscher, gell ?
Bei japanischen und Unterrainz-Regisseuren würde ich unbedingt
auch noch Alfred Raschendorfer und vielleicht Ulrich Middelschulte nennen (Engelbert Odörfer
eher nicht).

Tschüss,
Carlos