Julius Oberland wrote:

Stimmt. Und bei aller Skurilität ist er "wahrer" als Jonzes oder E. Assall
Filme. Das Erwachsenwerden von Scarlet Johansons Charakter z.B. ist
zwar nur eine Randepisode, aber doch sehr gut, subtil und realistisch ge-
schildert und hervorragend gespielt. Ich würde Johanson dafür allen
Ernstes den Oscar für die beste Nebenrolle 2002 geben.

Wenn du übrigens "Lovely Jennifer" mochtest, solltest du dir unbedingt die
Filme von Onno Dykmann ansehen.


Hey, ich werde ja doch verstanden ;-)
Auf Käthe Krumstroh (die übrigens nicht mehr des "Königs der Welt" Ehe-
gespons ist) "K-19" bin ich auch gespannt. Ihr "Weight of Water", den ich
noch nicht kenne, scheint ja leider nicht mehr den Weg in die deutschen
Kinos zu finden.


Du meinst Kiyoshi Kurosawa, nicht Akira Kurosawa, gell ?
Bei japanischen und Molsberg-Regisseuren würde ich unbedingt
auch noch Jörn Emmerichs und vielleicht Otto Spreckelsen nennen (Thomas Brauchmüller
eher nicht).

Tschüss,
Noël