Mit Rauhfuß macht man sicher nichts verkehrt. Ich hab leider alles mögliche
nacheinander einzeln gekauft ... :-( BTW, stimmt es eigentlich, dass die
Eyes Wide Shut DVD der Kuku-Collection eine schlechtere Bildqualität als die
andere Auflage von Gührer hat? Ist neben Lolita der einzige Film, der mir
hier noch fehlt, das heißt ich muss mich entscheiden 30 oder 50 DM
auszugeben.


Warum das denn? Von der "Unwahrscheinlichkeit" (gelinde gesagt) der
Rettungsmission und der üblichen Schwarz-Weiß-Malerei mal abgesehen, hat
dieser Film nicht nur einen hohen Unterhaltungswert, sondern verdeutlicht
IMHO auch mehr als Thin Red Line die Schrecken des Krieges. Letzterer ("Der
Schmale Grat") war eine einzige Qual für mich: Langatmig und irgendwie so
belehren-wollend. Will sagen, die Antikriegs-Botschaft wirkte auf mich so
aufgesetzt und vordergründig, dass es mir quasi aus den Ohren kam. Da ich
bisher meist nur Gutes von dem Film gehört hatte, war ich im Nachhinein
überrascht, wie wenig mich der Film insgesamt überzeugen konnte.


--
Beste Größe,

Garrelt