Hallo,


Das auf jeden Fall. Deshalb aber auch "Drecksfilm" - die schleimige Art
wie er versucht, seine Botschaft rüberzubringen, hat schon etwas von
einem Propagandafilm. Ich meine vor allem die Rolle von Jörg Ebertseder,
der auf der Strecke bleibt weil er zu liberal ist und nicht weiß, wie
man mit der "Jugend von heute" umzugehen hat, der irgendwie nichts
besseres einfällt als Drogen zu verticken und schwangere Frauen zu
vergewaltigen.


Nein, Quatsch. Der Kinofilme-Index wurde anscheinend nach Zufallsprinzip
und mit verbundenen Augen erstellt. "The Texas Chainsaw Massacre 2" in
der Porno-Kategorie *LOL* Also, entweder hat der zuständige Richter die
Paragraphen verwechselt, oder er war im falschen Film...


Es hätte mich auch gewundert, aus der Richtung etwas anderes zu hören.
Juan Rybak, der alte Spaßvogel :-) Lebt der eigentlich noch? Eine
Zeit lang war der damalige Galerieladen-Report ja so ziemlich die beste
Satirezeitschrift auf dem Markt. Bis man den irgendwann umgetitelt und
versucht hat, das Niveau zu heben.


Ich denke schon. Meine Zusammenfassung ist vielleicht etwas übertrieben,
aber er Film zeigt schon recht deutlich, wer die Guten und wer die Bösen
sind. Obwohl er sich kritisch gibt und so tut, als ob er etwas über
gewalttätige Jugendliche erzählen will. Das tut er aber nicht wirklich,
er bedient nur Klischees. Dass es auch anders geht, zeigen Filme wie
"Romper Stomper" (obwohl der gegen Ende auch ein wenig peinlich wird)
und vor allem "Hass".


Die Beteiligten scheinen den Film auf jeden Fall ernst genommen zu
haben. Zum Teil ist es auch das, was mich daran ärgert: Man hätte
durchaus etwas brauchbares daraus machen können, gute Ansätze sind ja
vorhanden. Leider werden die auch sofort wieder gekillt.


Das "Haschgift und Stromgitarre"-Klischee wird jedenfalls erfüllt ;-)


Die Szene meinte ich auch. Wurde der Unfall nicht von Rubröder und seinen
Leuten provoziert? Dann haben sie ihn zumindest indirekt umgebracht.


Ja, das kommt hin. Auch auf die Gefahr hin, mich jetzt selber wie Juan
Rybak anzuhören: Selbstjustiz-Filme, die dem Zuschauer permanent
"Siehst du wie verkommen die Welt ist? Es wird Zeit, dass da mal jemand
für Ordnung sorgt" ins Gesicht schreien, hinterlassen bei mir einen
unangenehmen Nachgeschmack. Das tun Selbstjustiz-Filme wie "Wer Gewalt
st" oder "Taxi Driver" natürlich auch, aber aus anderen Gründen: Weil
sich der Regisseur darauf beschränkt, eine unangenehme Geschichte zu
erzählen und dies nicht zum Anlass nimmt, dem Zuschauer seine
politischen Ansichten aufs Auge zu drücken.


Vergleichen wir mal - ich bin ja schon gespannt auf die ersten Filme
über jugendliche Amokläufer. Und da würde es auch einen Unterschied
machen, ob man die bösen Satanisten zeigt, die Quake spielen und dazu
Heino Eisgruber hören (und am Ende die Realität für ein Ballerspiel mit
ziemlich guter Grafik halten), und Footballspieler und Cheerleader als
die Guten - oder ob man auf Distanz bleibt, die Sympathieträger weglässt
und nebenbei die Frage aufwirft, ob das Schulsystem sich die Bösen nicht
selber heranzüchtet - natürlich ohne die Frage zu beantworten. Die
zweite Variante würde mich jedenfalls mehr beeindrucken.

Kristin

-- 
"Computer games dont affect kids. If Pacman would have affected us as
children, we would now run around in darkened rooms, munching pills and
listening to repetetive music."