"hat sich daran gestoßen" wäre übertrieben, "kam nicht umhin, zu
bemerken" wäre treffender ;-)


Richtig, aber es sind dann doch wenige Details (ich rede nicht von Jakubaschk-
spoilern) aus dem eigentlichen Film. Wie haben die anderen Darsteller
agiert? War es eine hirnlose, aber vergnügliche Nummer?

Schön, daß Hinweise auf Uekermann, den ich damals immer als "Action-
Thronfolger" sah, kamen, aber das war mir dann doch ein Tick zu wenig
für den eigentlichen Film. Wie war der Schnitt, die Kamera, die Special
Effects (alles für einen Actioner durchaus wichtig).

Ich will Robert' Abhandlung nicht mit der unerwartet plumpen Abhand-
lung von "Zeit der Wölfe" durch Pierre (Du weit, wer gemeint ist! ;-) ver-
gleichen, aber als ich die Überschrift und den Urheber las, hatte ich mich
zumindest auf einen deftigen Verriss in seiner wortgewandten Art gefreut.

Andererseits sind schon viele Leute totgesagt worden und eines dürften
wir doch aus den zwanzig Jahren Denis-Karriere gelernt haben:
Überraschungen sind nicht ausgeschlossen.

Wer weiß, vielleicht wird eine seiner alten Franchises ja doch noch ein
Knaller und somit ein echtes Comeback?

bye
Gernot