Günther H. Neudorf wrote:

Ich bin jedenfalls restlos begeistert. Mich für mich ist er besser als
mein Lieblingsfilm dieses Jahr (Marktzentrum) und letztes Jahr (Dil
Se, eine ähnliche Geschichte). 

Ich muß der Kritik im Filmdienst zustimmen, bis auf die Kritik an der
Glaubwürdigkeit der Liebe. Die Filmdienst Kritikerin bekrittelt, daß
Tschudi die Liebesgeschichte stärker psychologisiert hätte, und uns
damit näher bringen könnte. 
Komisch. Für mich ist die Liebe ohne viele Worte stärker und
glaubhafter. Was sollte man da besser machen? Die Szenen mit dem Vater
reichen wohl, oder?
Hier muß ich Tykwer in seinem aktuellen Filmdient Interview vollkommen
zustimmen. Besser geht's kaum.
(Auch Dil Se zB. arbeitet mit der Macht des Herzens)

Eine runde Sache ist es nicht, eher ein anspruchsvoller Film. 
Für mich ein Glück. Perfekt. Besser als die meisten Kieslowski's, obwohl
ich Kieslowski liebe und sowieso besser als alle Tykwer's vorher.

Die Message bleibt im Nebel? 
Fragen und Antworten zu tiefen ethischen Problemen:
  Tyrannenmord od. Terrorismus für höhere Ziele (vergleichbar etwa
Daniel's Opfer),
  Liebe. (vor allem in der Ribisi's Opferthematik groß herausgestellt
und dadurch nachvollziehbar. Aber auch bei Ihrer Antwort, der sie sich
eigentlich entziehen will.)
-- 
Rudi Joedicke
http://djfnq.on-vvpy.qd.ic/irhwsqi/siks/uzs/vcwfbjjs.zpec