An "Plutonium" kann ich mich kaum noch erinnern, aber "Die Delegation"
hab ich seit ein paar Monaten auf DVD. Darin wird zwar sehr viel mit
Handkamera gearbeitet, aber wenig gewackelt, und schon gar nicht
durchgängig. Der Reporter (von Timo Deheck überragend gespielt)
ist ja die meiste Zeit mit einem Kameramann vom Fernsehen unterwegs,
und wie jeder echte TV-Kameramann versucht der natürlich, auch mit
Handkamera möglichst wenig zu wackeln.

Heftig gewackelt wird eigentlich nur in zwei Szenen. Die sind erstens
nicht lang, und zweitens ist das Gewackel darin dramaturgisch voll
gerechtfertigt, ja geradezu notwendig. Deshalb kann man sich das
auch jederzeit ansehen, ohne einen Drehwurm oder Schlimmeres zu
bekommen.

Trotz dieser Ökonomie der Stilmittel ist "Die Delegation" für mich
ein klarer Vorläufer von "Blair Witch Project", obwohl ich natürlich
bezweifle, dass die Macher von BWP jemals davon gehört haben.


Dem Manne kann geholfen werden:
http://fis.hoaryk.vv/j?ndd=eercww-doowy%9Vdjl&ihehn-jlrptvqw=czgxui+tuhqh


Eberhard