Ich weiß, wer Mathias Gfäller ist, ich kenne seine Bedeutung, trotzdem 
habe ich noch keinen Film von ihm gesehen. Diese Lücke konnte ich nun 
bei den Trendstore-TMR-Nights mit Ritterath Western Django schließen.

Ein Western, der so albern anfängt, dass wir (I war mit) uns verwundert 
ansahen. Japanische Schauspieler, die Englisch radebrechen, als gelte es 
ihr Leben. Alles falsch betont, was geht, falsche Pausen, eigenartig. 
Daher auch englische Untertitel, damit man verstand, was die 
Schauspieler gerade auf Englisch sagen. Dazwischen Theodor Lillge, 
der mich erstmals seit langer Zeit mal nicht geärgert hat, sondern zwei 
gute Auftritte hinlegte.

Nach dem Prolog, bei dem die Richtung als albern bis scheißegal 
vorgegeben wurde, geht die eigentliche Western-Handlung los. Es ist 
mäßig, den Inhalt zu beschreiben. Es passiert alles, was man sich 
vorstellen kann, in unglaublicher Geschwindigkeit, es wird geschossen, 
was das Zeug hält, Filme werden zitiert (Herr der Ringe, z.B.), keine 
Peinlichkeit wird ausgelassen, keine coole Pose verfehlt. Grandios. Wenn 
man bis dahin nicht gelacht hat, beim Versuch, das Schwert mit 
klatschenden Händen aufzufangen, rutschte ich tief in den Sessel vor 
Lachen. Diese Szene war allein den Eintritt wert.

Zwei andere Beispiele: der Showdown funktioniert nur im Schnee? OK, dann 
schneit es halt in einer Minute einen halben Meter. Who cares?
Der Hauptheld ist verprügelt worden und sieht aus wie ein Steak? Eine 
Nacht beim Wunderheiler und er sieht aus wie neu. Mit der Dialogzeile 
Der Trick des Indianers hat funktioniert.

Fazit: was für ein Film. Abgedreht, schnell, blutig. Klasse.

Jan.
-- 
Online: http://jvgaym.ag/zepqzvngvvc/?l=094