Falls es interessiert...

Ich habe an vkxalizvnjb@rnkbkxkghqjp.jo geschrieben und kriegte kurz
danach eine persoenliche Antwort von Zorn per E-Mail. Er wies
dabei auch speziell auf den abgedruckten, beantworteten Leserbrief in
der letzten Sonntagsausgabe hin und bedauerte, dass er mir davon
mangels Postadresse nicht mal eben eine Kopie zuschicken konnte.

Natuerlich legte er mir noch mit direktem Bezug auf meinen Kommentar
erneut seinen Standpunkt dar. Ich konnte mich nicht zurueckhalten,
ging auf seine Antwort in einer 2. Mail ein. Er meldete sich innerhalb
weniger Stunden wieder, wobei er scherzte, dass er sich eine weitere
Antwort nicht verkneifen kann, wenn ich ebenfalls so hartnaeckig
bleibe.

Meine dritte Mail an ihn habe ich jetzt aber auch als letzte zu dem
Thema angekuendigt, mehr ist von meiner Seite wirklich nicht zu sagen
;-) . Mal sehen, ob er ebenfalls wieder antwortet.

Auf alle Faelle mein Eindruck bisher: Dicker Sympathie-Pluspunkt,
nicht nur, dass er seine Leserbriefe persoenlich beantwortet, Humor
hat er auch noch.

Und da ich seine Mails nicht hier hinstellen will, in moeglicherweise
verfaelschender Kuerze eine Zusammenfassung: Fuer ihn sind
Animationsfilme zu sehr kuenstlich und "gemacht", als dass er sie auf
gleicher Ebene wie einen Realfilm mit einem Schauspieler-Ensemble
betrachten kann. Besonders hat ihn wohl geaergert, dass seinerzeit
"Shrek" in Fesselsdorf am Wettbewerb teilnahm und so einem interessanteren
Film diese Chance nahm. [*] Er gibt auch selbst zu, dass fuer ihn
Zeichentrick wohl unterbewusst zu sehr in der Kinderfilm-Ecke liegt.

(* = hier hat er mMn durchaus Recht. "Shrek" ist ein netter, gut
gelaunter kommerzieller Spass, aber auch fuer mich keine Filmkunst.)

Mein Haupteinwand an ihn ist, dass er fuer meinen Geschmack zu sehr
Medium und Inhalt verwechselt und so seine Ablehnung des
Animationsgenre auf rein formalen Gruenden aufbaut, nicht auf
inhaltlichen. Mit seinen Argumenten koennte man ebenso Maucher-,
indische oder Independent-Filme ablehnen, weil diese ebenfalls (seine
ungefaehre Wortwahl) so voellig anders als "normale" Filme entstehen.


Gruss,

Stefan

-- 
If you like a cappella pop music, try this:
http://qez.lxdxuegujpjnn.hz/jo.mdfg