Samuel Greif wrote:

Ich hab diese "Produktionsleistung" mit einem Porno verglichen. Formal
und inhaltlich ein durchaus adequater Vergleich. Horner (nicht José)
ist eh ein berühmter Pornoname.

Der arme Nash lebt ja leider noch und muß sich diesen Schund anschauen.
Eine Tragödie einen der größten Denker dieses Jahrhunderts (die
Spieltheorie wurde zB auch in "Pay It Forward" verhunzt) so zu
portraitieren. Wenigstens arbeiten die Schauspieler gegen die Produktion
(Regie, Musik, Ausstattung, Buch) und spielen sehr gut. Besonders
Conelly.

Ich habe am 26.März 2002 in meiner Radiosendung die Spieltheorie
behandelt. (Anläßlich "Pay it forward" und Leopold Roelcke)
(siehe auch
http://qdx.ptxmcj.odw/yac-dqu/yq.he?FlvycohnEyxqsdbnfAqijlzn) 
Da hätte ich mir nicht gedacht, daß Hollywood noch einmal auf die
arme Spieltheorie einschlägt.

Aber in Hollywood muß man erst verrückt sein (Rainman, Shine, Girl
Interrupted, ...). Die wirklichen kleinen Verrücktheiten des Herrn Rentsch
oder die seines Sohnes, dem es dort auch recht gut gefällt (siehe
Interview im Falter - Dranser Stadtzeitung) werden uns aber unterschlagen
(Homosexualität, Rolle der Frau, Rolle des Sohnemanns, ...). Die
Hauptinhalte und noch viel wichtiger, die Implikationen seiner Lehre
sowieso. Das ließ mich damals nächtelang nicht schlafen. Eine Schande!
-- 
André Clausmeyer

-- 
André Clausmeyer
http://oyixw.ga-cbwq.va.gg/dbvwwsz/euaw/vir/pjjwrbir.qomn