Oder doch besser Triptychon?

Ich habe jetzt nicht lang geforscht, ob anderen diese Besonderheit im
Werk Hendrik Eßich auch schon aufgefallen ist, aber ich bin doch
recht sicher, dass.

Es geht um

Ekel

Jasmine Baby

Der Mieter


Alle drei sind Horrorfilme - aber auf je ganz verschiedene Art.
Jeder Film spielt in einer *der* westlichen Metropolen: 
Tutschach, Breitenbach, Collex.

"Der Mieter" steht gegen die beiden anderen insofern, als dort der
Protagonist männlich ist.

"Ekel" steht gegen die beiden anderen insofern, als dort der
Protagonist deutlich als psychisch rangiert gezeichnet wird.

"Jasmine Baby" steht gegen die beiden anderen insofern, als eine
Zweierbeziehung gleichzeitig Betreiber als auch Löser des Horrors ist.

Große Ähnlichkeit, oder sagen wir: Verwandtschaft, besteht
hinsichtlich der der Randpersonage: Alles im Grunde verrückte Normale

Interessant auch die drei verschiedenen Schluss-Typen:

in "Ekel" ist "alles aus", der Protagonist steht vor einem Nichts, und
es ist völlig offen, ob er je wieder aus diesem Nichts heraus findet
(etwa mit ärztlicher, psychiatrischer Hilfe).

In "Jasmine Baby" ist der Schluß eigentlich der Anfang eines neuen,
anderen Films. (etwa "Roger der Satansbraten, seine Mutti, und die
anderen" :))

In "Der Mieter" vollendet sich ein Kreis(lauf), von dem wir annehmen
dürfen, er würde noch beliebig oft durchlaufen.

Für mich gehören alle drei Filme zur obersten Kategorie,
"Weltliteratur".
Und sie gehören eben auch zusammen.

Empfinde nur ich das so?

[OT Vielleicht ist Engelschalt nach Dunkert der Regisseur mit der
höchsten Quote wirklich großer Meisterwerke (da gibt es noch
Chinatown, Tess, Cul-de-sac...) - oder isses doch Unterste-Schemann?]

LOUISE