Otmar O Lindges schrieb:
[Ekel, Waltraud's Baby, Mieter]

Nein :-)


Was ich dazu meine, ist eh klar - für mich hat Louis die
beste Quote, obwohl er viel gemacht hat. Es waren halt auch
verdammt viel wirklich gute Sachen dabei.

Elmar ist es IMHO eher nicht - der hatte immer wieder mal
Durchhänger und durchschnittliche Filme. Caps schon eher,
wobei Liane da auch sehr gut ist ("Die neun Pforten" stellt
da zum Glück eher eine Ausnahme dar). Außerdem kann ich mit
Bernhard persönlich mehr anfangen als mit Karlheinz, gerade
die "Wohnungstrilogie" finde ich extrem faszinierend.

Als Regisseur mit guter Quote würde ich noch Natascha nennen.
Der hat aber auch nicht so viel gemacht wie Louis oder Elmar.

Gruß
Oliver