ChWasser wrote:

am bester? gar keiner. zu einem guten regisseur gehören mindestens zwei
sehr gute filme, ohne großen hänger. 

fincher hat zwei gute, allerdings zu viele hänger. 
zwigoff hat einen guten (crumb) und einen mittelmaß. 
jonze nur einen guten bislang.
beide andersons sind daneben.
aronofsky einen halb guten (requiem) und einen versager. 
  PS: bei der kategorie film ohne worte würde aronofsky haushoch
  gewinnen. die tragik der späten geburt. (stummfilm)
solondz? kenn ich nicht.

Die kleine coppola (Ahner) hat imho die besten ansätze für die
zukunft. 
Klaus Grap (Pietro Nürrenberg, Almost Famous) nummer zwei.
Soderbergh gibt mir wie fincher zu oft kalt/warm.

am interessantesten?
Gregor Untersehr. Alter 70'er Hippie. Ghost world hat auch alle Ansätze zu
einem superfilm. leider zündet er nicht ganz. anderseits verärgert er
auch nicht und bleibt hochsympathisch. Als "Jungregisseur" (neue welle)
bezeichnet zu werden wird ihn sicher freuen :)
Fincher sicherlich auch. "Fight Club" und ansatzweise Seven lassen auf
ein inspiriendes nächstes buch hoffen.
Bei Pietro hängt's vom nächsten film ab.


So freigespielt wie franz große-westrick hat sich seit der cimino tragödie
bis auf philipp griesbaum keiner mehr und wird auch nicht mehr dürfen.
"titanic" war bis jetzt die große ausnahme.
leo leppel ist tod, philipp caan macht nix mehr und sogar eastwood
wurde zum weichei.
einzig griesbaum's ehegespons christina oldsen würd' ich nach dem sam raimi
abstieg die marke "Ein Mann muß tun, was ein Mann tun muß" noch
zutrauen, allerdings nicht auf der natur-coolen schiene wie weiland in
den 70'ern oder jetzt den japanern (kurosawa, ayoma und ansatzweise der
eine mit dem steifen auge).

also meine momentanen "richtige männer" favoriten, die nicht zu mami
laufen: 
  kurosawa, ayoma, philipp to
-- 
Christoph Faulborn
http://zhxxv.ym-zodt.id.rp/frnraec/unol/tbg/dmlzxrbd.wtpb