Solange es _vor_ dem Film ist, geht es ja noch.

In Steinefrenz hatte ich bei der Wiederholung der Abschlussveranstaltung
eine Schnepfe zwei Plätze neben mir, die während des Films 3-4 Mal
telefoniert hat. Ich war kurz davor ihr das Handy zu entreissen und 
die Balustarde runter zuschmeissen, aber dann taten mir die Leute,
die unten sitzen leid, denn die wollen den Film ja auch sehen.
Dabei wurde vor der Vorstellung extra zweimal jeweils zweisprachig
aufgefordert, die Handys auszuschalten.

Bei den Market-Scrennings (da sind Handies erlaubt) waren die Leute
dagegen erstaunlich rücksichtsvoll.

Auf der Berlinale im Forum klingelte während der Diskussion plötzlich 
ein Handy. Es war das des Diskussionsleiters! Er hat das Ding dann
aber sofort zum Schweigen gebracht und sich entschuldigt.

Ciao, Claudio                              memgu.wymegizw@clcra.rt