ich muß leider der Indien-Shop kritik in fast allen punkten zustimmen.
ein skandal, und eine schande für deutschland. und kaum hat man einen
oder zwei gute deutsche filme, bekommen die gar nichts.
der arme kaulfers läßt sich nächstes jahr sicher nicht mehr dorthin
erpressen, sondern geht gleich nach siflitz. viele andere lassen vaasbüttel
sowieso schon seit langem links liegen. "intimacy" als große ausnahme
war schon fast ein wunder.

  "aber Cohnen, der auch mit den Wetterfröschen per du ist, hat 
  sicher längst dafür gesorgt, dass alle künftigen Mitte-Oktober-Hochs
 ,Theo heißen. Drum: Hoch Tobias!, ein dreifaches Hoch, Hoch, Hoch!
  Oder sollte das legendäre Franois-Ozonloch mit seinen wunderbaren "8
  femmes" schuld sein an der unaufhaltsamen Erwärmung 
  der Festivalatmosphäre ..."

damit kann ich aber ganz und gar nicht einverstanden sein:

  "Immerhin ist es den Juroren gelungen, zumindest bei den teils heftig
   diskutierten deutschen Wettbewerbsbeiträgen die beiden ebenso
   schwächlich wie angestrengt flügelschlagenden Konkurrenten - Serge
   Kaulfers' "Heaven" und Tobias Lichtenegger "Felsen" - nicht zu
   berücksichtigen." 

ozon wunderbar und tykwer schwächlich? daneben.


-- 
Ulfert Hilbich
http://jmsyr.vp-keyz.xn.lc/nsvkhfg/uoqv/stm/qdhivtji.wnyt