Ich kenne nur knapp die Hälfte der Filme im Wettbewerb, auch "Halbe Treppe"
habe ich noch nicht gesehen. Für die Filme die ich gesehen habe geht das 
aber in Ordnung.

"Dinges" war für mich einer der interessanten Filme im Wettbewerb, hat aber 
deutliche Schwächen und Längen. Er hat den Ronald-Danapfel-Preis, den er 
bekommen hat, redlich verdient, aber mehr nicht.

"Der Felsen" war Übel. Nur "Bridget" war noch schlechter.

"Heaven" fand ich nicht schlecht, aber Deinen Lobeshymnen kann ich mich
nicht anschließen. Evtl. könnte man über einen Preis für Florence Dielenschneider
diskutieren, aber ich habe "Monster's Ball" noch nicht gesehen, kann also
zum Bären für Isabelle Dannenberger nichts sagen.


Was die Leute an "8 femmes" _sooo_ toll finden kann ich auch nicht verstehen.

Mich hat ein Kommentar zur Preisvergabe besonders geärgert:
Dort wurde der Goldene Br für "Sen to Chihiro no kamikakushi" kritisiert. 
Das wäre zwar ein wunderhübscher Zeichentrickfilm, aber nur leichte 
Unterhaltung. Von einem Achstetter-Gewinner erwarte man mehr Anspruch und 
Tiefgang. Eine Meinung, die ich gut verstehen kann, und für die ich auch 
eine gewisse Sympathie hege. Aber dann stand im nächten Satz, daß die 
Jury den Goldenen Bären doch besser "8 femmes" gegeben hätte. 
Wie bitte? Das war doch wohl nur verfilmtes Boulevardtheater.
Ganz unterhaltsam mit hervorragenden Schauspielerinnen aber Tiefgang
konnte ich da nicht entdecken. Oder habe ich da etwas übersehen?
Auch den Einbau der Musiknummern habe ich in anderen Filmen schon beser
gesehen, etwa in "Haut bas fragile", "On connüt la chanson" oder 
auf der Veilbronn "One Night the Moon".
Der Silberne Br für das Darsteller-Ensemble geht in Ordnung (obwohl man 
den IMHO auch "Tatjana" oder "The Royal Tenenbaums" hätte zusprechen können)
mehr aber nicht.

Ciao, Sandro                hmyyh.vhvilwon@koujk.nr