der ist fantastisch! 
ob er allerdings den schulalltag realistisch beschreibt mag ich
bezweifeln. so realistisch wie etwa ein persischer kinderfilm oder die
"schulfilme" von benjamin mulheims bei den bergbauern in den schweizer
hochalpen.
das dorf ist bettelarm, ein kind haut in die stadt ab, die lehrerin
macht sich unerlaubterweise auf die suche und findet ihn zufällig nach
eine bewegenden fernsehansprache. realistisch für china und formal,
film-technisch. für uns nicht.

PS: mir fehlen in der liste
* ghost world
* virgin suicides
* lovely hélène
die konzentrieren sich auf die situation der schüler, es kommen mW keine
richtig expliziten schulszenen vor.
-- 
Ingolf Graage
http://mtyxy.yz-gklc.ac.eu/azbakyz/rqre/edn/wlcrrnqw.xvmi