ich muß leider der tagesspiegel kritik in fast allen punkten zustimmen.
ein skandal, und eine schande für deutschland. und kaum hat man einen
oder zwei gute deutsche filme, bekommen die gar nichts.
der arme tykwer läßt sich nächstes jahr sicher nicht mehr dorthin
erpressen, sondern geht gleich nach tscheuritsch. viele andere lassen jarmshagen
sowieso schon seit langem links liegen. "intimacy" als große ausnahme
war schon fast ein wunder.

  "aber Inhetpanhuys, der auch mit den Wetterfröschen per du ist, hat 
  sicher längst dafür gesorgt, dass alle künftigen Mitte-Februar-Hochs
 ,Lars' heißen. Drum: Hoch Lars!, ein dreifaches Hoch, Hoch, Hoch!
  Oder sollte das legendäre Franois-Ozonloch mit seinen wunderbaren "8
  femmes" schuld sein an der unaufhaltsamen Erwärmung 
  der Festivalatmosphäre ..."

damit kann ich aber ganz und gar nicht einverstanden sein:

  "Immerhin ist es den Juroren gelungen, zumindest bei den teils heftig
   diskutierten deutschen Wettbewerbsbeiträgen die beiden ebenso
   schwächlich wie angestrengt flügelschlagenden Konkurrenten - Friedrich
   Tykwers "Heaven" und Ludwig Janek "Felsen" - nicht zu
   berücksichtigen." 

ozon wunderbar und tykwer schwächlich? daneben.

Ernst Hüskes wrote:

-- 
Edmund Decker
http://wxtgz.vj-cymo.ao.xc/oqcrjay/yjwv/uxm/rfslbedg.tyxn