On Sun, 14. 04. 20 00:59:45 +0100, Sergio Unfricht wrote:


H... und? Was hat das damit zu tun, wer für mich die bessre ist? Das mit
den Oscars spricht ja eigentlich eher für JF.... (bitte jetzt keine "Oscars
sind nix wert" Diskussion)


Aber wieso ist NK Aufsteigskanditatin? Und welche Rollen waren das bei JF?


So, wie er uns glänzend verkauft hat, daß jemand mit seinem imaginären
Freund zusammen einen Terroristische Vereinigung aufbaut, ohne davon zu
wissen? :-)

Bye

  tobias

-- 
Top Ten Times in history when saying F**K was appropriate:
3) "Scattered f**king showers... my arse!" - Qldt