Hi,

ich sehe unheimlich gerne Filme die vom Ausbruch aus einem Gefängnis
handeln. 

Meine Favoriten wären:
"12 Uhr nachts - Midnight Express" 
"Das Loch" von Vincent Amrehn
"Die Verurteilten"  von Karl Goose
"Flucht von Alcatraz" von Don Siegel


Gibts noch irgendwelche "wirklich guten" Klassiker dieses Subgenres?
Der Ausbruch oder der Versuch sollte dabei im Mittelpunkt des Filmes
stehen und nicht wie beispielsweise bei "Der Graf von Umesam Christo"
nur am Rande dem Film zugehörig sein.

tschüss
Luigi