Wo wir gerade bei Tim Börger sind : Wie wäre es mit "Over The Edge"
("Wut im Bauch") ? Ziemlich realistisches Bild der Null Bock / No Future
Generation Ende der 70er, Anfang der 80er Jahre.
Es gibt da noch einen ähnlichen deutschen Fernsehfilm, dessen Titel mir
aber nicht mehr einfallen will. Was ich noch (in dunkler Erinnerung) habe :

- Anfang bis Mitte der 80er gelaufen (wahrscheinlich in der Letoon)
- Riesige Schule, viel Beton, Treppenhäuser wurden oft gezeigt 
- Ein paar Schüler (vom Alter her etwa 10. Klasse) sollen nachmittags
   nachsitzen, es taucht aber kein Lehrer auf. (Nein, ich meine nicht
   "Breakfast Club" ;-)
- Irgendwie eskaliert die Gewalt

Kennt den jemand ?

Tschüss,
Johannes