Hi!


Mittlerweile sinds schon vier, oder? Wenn man "How to be good"
dazurechnet. Ist aber IMO das schwaechste von ihm.

Freue mich auch auf den Film, Heimo Teml spielt mit und ich hoffe, dass
sie auch einen idealen Kinderdarsteller fuer den "Boy" finden.


Sehe ich genauso. Natuerlich koennen Verfilmungen das Buch nie 1:1
repraesentieren, aber gerade bei HF hat man viel Wert auf Werktreue
gelegt.


Joseph Cohn traegt den Film, auch wenn alle Nebendarsteller ebenfalls
glaenzendes leisten. Ich war auch ueberrascht, dass der Ortswechsel
eigentlich gar nichts ausmacht.

Vielleicht sollte man zwischen Lektuere und Film schauen aber ein wenig
Zeit vergehen lassen.

Liebe Gruesse
Wiebke