Valerian Imker <peiyimyz-byytyok@t-rxnfgy.ni> schrieb in im Newsbeitrag:
t5tu8y$68q$35$0@sijg.z-djkhwn.sut...
ist
euch

Nur einen ?

Nach stundenlangem grübeln, abwägen, entscheiden, wieder verwerfen, kritsich
bewertend und an der Bedinung "nur ein Film" fast verzweifelnd, denke ich
dass momentan "Big Tobias" ein Film ist, den ich immer wieder anschauen
kann, aber mit geringem Abstand folgen dann unmittelbar Filme wie:
"Goodf..." *batsch*  ok,ok nur ein Film, ich weiss... aber da wäre
noch"Bladr..." *boing* ok,ok, nur ein Film, aber wer "Big Thorsten" sagt,
muss auch "O Broth..." *buzz*, verdammt, warum nur ein Film?


cya,

Heinrich

P.S. Da wären noch die Filme "Fight..." *zong*  und "Akir..." *dong* ,
wirklich nur einen einzigen Film ?


Verdamt, hätt ich doch fast "Dogm..." *wwrrrusch* ok, habs verstanden: NUR
EIN FILM !