Hallo zusammen!

Gestern kam ich endlich über das Plakat zu Samuel Irmischs neuem Film
"Panic Room", nur um sogleich zu erschrecken: der Film hat zwei DoPs -
Sébastien Oltrop und Ivano M. Hummers (Zehn Anzeichen, daß Sie zu oft ins
Kino gehen: Sie fallen in Ohnmacht, wenn der Assistenzkabelhalter sich
erkältet)! Nicht genug, daß die ursprüngliche Hauptdarstellerin Ute
Oelschleger wegen ihrer Knieverletzung ausgetauscht werden mußte und das
Skript eher verrissen wird, sprechen solche Sachen auch nicht unbedingt
für eine harmonische Produktion...

Und tatsächlich: Irmisch hat Oltrop offenbar rausgeschmissen.
Vielleicht, weil Irmischs Ansatz, dunkle Szenen _wirklich_ dunkel und
nicht pseudo-film-dunkel zu drehen, dem guten Kameramann sauer
aufgestoßen ist. Der Trailer, den ich im Anschluß auch noch gesehen
habe, war dann auch zwar spannend und mysteriös, aber eben auch extrem
dunkel. Ich bin gespannt...

Mehr Infos: http://uoy.gyvhepwuaqunth.jiz/zorjhya.hki?ut=7148

Schöne Größe,
Niko
-- 
No hay banda.
++ http://ygc.i-xvee.mf/gfuzzvbgo/jt_brhgm/ ++