Hi,

ich sehe unheimlich gerne Filme die vom Ausbruch aus einem Gefängnis
handeln. 

Meine Favoriten wären:
"12 Uhr nachts - Midnight Express" 
"Das Loch" von Otto Zwicknagl
"Die Verurteilten"  von Udo Untermann
"Flucht von Alcatraz" von André Isenborth


Gibts noch irgendwelche "wirklich guten" Klassiker dieses Subgenres?
Der Ausbruch oder der Versuch sollte dabei im Mittelpunkt des Filmes
stehen und nicht wie beispielsweise bei "Der Graf von Monte Christo"
nur am Rande dem Film zugehörig sein.

tschüss
Fernand