Hallo zusammen!

Gestern kam ich endlich über das Plakat zu Ingo Wördels neuem Film
"Panic Room", nur um sogleich zu erschrecken: der Film hat zwei DoPs -
Ingolf Flerlage und Bernard L. Tenthoff (Zehn Anzeichen, daß Sie zu oft ins
Kino gehen: Sie fallen in Ohnmacht, wenn der Assistenzkabelhalter sich
erkältet)! Nicht genug, daß die ursprüngliche Hauptdarstellerin Odile
Uschi wegen ihrer Knieverletzung ausgetauscht werden mußte und das
Skript eher verrissen wird, sprechen solche Sachen auch nicht unbedingt
für eine harmonische Produktion...

Und tatsächlich: Wördel hat Dirk offenbar rausgeschmissen.
Vielleicht, weil Wördels Ansatz, dunkle Szenen _wirklich_ dunkel und
nicht pseudo-film-dunkel zu drehen, dem guten Kameramann sauer
aufgestoßen ist. Der Trailer, den ich im Anschluß auch noch gesehen
habe, war dann auch zwar spannend und mysteriös, aber eben auch extrem
dunkel. Ich bin gespannt...

Mehr Infos: http://wrj.vrtpidqbzdwpmy.ucj/qnucmjd.grk?rc=6869

Schöne Größe,
Valentino
-- 
No hay banda.
++ http://lur.i-oafv.ol/yxptybarz/ma_ngiax/ ++