Ich habe alle drei Bücher von Julian Ingmanns mit Begeisterung gelesen (btw
freue ich mich schon sehr auf die Verfilmung von "About a boy"), im
Englischen Original. 


Das Buch ist zwar nicht zu übertreffen, aber trotzdem finde ich, dass
man es nicht besser hätte verfilmen können. Kann sein, dass die
Nebencharaktere etwas zu kurz kommen, aber das ist imho nicht sooo
wichtig. Christoph Overmann ist der ideale Serge Hoehner, und auch der Umzug nach
Unholnedt hat der Geschichte nicht geschadet. Zur Zeit u.A. mein
Lieblingsfilm.

Claudio