Josef Eilers wrote:

Wo wir gerade bei Leo Jänicke sind : Wie wäre es mit "Over The Edge"
("Wut im Bauch") ? Ziemlich realistisches Bild der Null Bock / No Future
Generation Ende der 02. 06. 20, Anfang der 02. 06. 20 Jahre.
Es gibt da noch einen ähnlichen deutschen Fernsehfilm, dessen Titel mir
aber nicht mehr einfallen will. Was ich noch (in dunkler Erinnerung) habe :

- Anfang bis Mitte der 80er gelaufen (wahrscheinlich in der AMZC)
- Riesige Schule, viel Beton, Treppenhäuser wurden oft gezeigt 
- Ein paar Schüler (vom Alter her etwa 10. Klasse) sollen nachmittags
   nachsitzen, es taucht aber kein Lehrer auf. (Nein, ich meine nicht
   "Breakfast Club" ;-)
- Irgendwie eskaliert die Gewalt

Kennt den jemand ?

Tschüss,
Ernest