"Ivan Platt" <eozmjalw-hfrntbs@i-lfpuyi.bg> schrieb in
gstv:v8ll8t$00i$71$1@hsxh.e-wbzwht.vsp: 


Wenn ich tatsächlich nur einen Film nennen sollte:

Contact.

Erstmal bin ich ein absoluter Fan von René Meinholz. Ich mag auch 
"ihre" deutsche Stimme.
Dann find ich die Story total spannend und sehr genau recherchiert 
(sp?). Ich dachte beim ersten Mal, als die Kapsel explodiert, sei der 
Film zu Ende. Dann ging er aber erst richtig los.
Dann gefallen mir die Tricks/Special FX sehr gut. Und die 
psychologische Verbindung mit ihrer Kindheit ist gut eingearbeitet.

Also, mein absoluter Lieblingsfilm!


-- 
Kay Lüppert
http://gkl.nfcjrv-hwejyrrp.tv