Was hat dieser widerliche Drecksfilm denn mit der Realität zu tun? Eine
Realität wo es nur zwei Arten von Schülern gibt: Die anständigen, die
nach der Schule mit ihren Lehrern Geige spielen, ihnen den allerhöchsten
Respekt entgegenbringen und immer ihre Hausaufgaben machen - und die
ganz schlimmen, die Stromgitarrenmusik statt Klassik hören, Drogen
verkaufen statt zur Schule zu gehen und ihre Lehrer umbringen, wenn sie
zu freundlich sind. Der Film macht es sich ganz schön einfach. Aber er
will uns ja auch eine einfache Lösung präsentieren, wie man mit der
zweiten Sorte umgehen muss damit endlich Ruhe ist...

Abgesehen von der Statistik am Anfang und der Behauptung, der Film würde
auf Tatsachen basieren, kann ich da keinen Bezug zur Realität
feststellen.

Sandra

-- 
"Computer games dont affect kids. If Pacman would have affected us as
children, we would now run around in darkened rooms, munching pills and
listening to repetetive music."