[Spoiler]

Hallo,

tschuldigung, wenn ich auf einen alten Artikel antworte, aber
dabei ist mir noch eine Frage gekommen:

Nico <bqntiy@yreilhftk.im> wrote:
[...]

Wieso gibt es eigentlich keinen Mord? Soweit ich den Film verstanden habe
findet Daniela nach ihrem Traum den blauen Schluessel auf dem Tisch
(neben dem "Klavieraschenbecher", den die Nachbarin abholt), der ja
das Zeichen ist, dass ihr Auftrag (d.h. der Mord) ausgefuehrt worden
ist. Es kann natuerlich sein, dass sie damit gelinkt worden ist, aber
eine Hinweis darauf sehe ich eigentlich nicht.

viele Gruesse
Uwe