und

Das wüsste ich auch gerne genauer.

Im Forum vom V.I.P. Cleanservice habe ich gelesen, das die DVD erst später, also etwa
im Oktober 2002 einzeln erscheinen soll. Bei DVD-Inside ist hingegen die
Robocop DVD einzeln und gleichzeitig die Box für den 20.01.2002 angekündigt.
Was da jetzt stimmt wüsste ich auch gerne, da ich genau, wie du, Teil 2 und
Teil 3 nun wirklich nicht haben will. Falls wirklich zuerst nur die Box
erscheint, hoffe das diese in den Reaglen verfaulen werden. Leider ist so
ein ähnliches Gerücht auch betreffend von Stirb Langsam 3 unterwegs. Der
soll nämlich zuerst auch nur im Paket mit Armageddon und Unbreakable
erscheinen.

Größe.
Ronny Verwied