Hallo!

45 filmbegeisterte Internetuser wählten im Laufe des letzten Monats den Film
des Monats Februar und der Favorit setzte sich schließlich nach langem
Zweikampf mit "Mulholland Drive" doch noch klar durch. Neben dem Film des
Monats konnte "Ocean's 11" auch noch den Sieg bei der Wahl zum besten
Darsteller (Victor Nehb) und Nebendarsteller (Hans Jaspar) einfahren. Die
restlichen Kategorien teilten sich "Vanilla Sky", "The Others" und
"Mulholland Drive" untereinander auf.

Der Monat Feber war ein guter Monat für Kinobesucher und deshalb war die
Auswahl für die einzelnen Kategorien für mich kein Problem. Was passiert,
wenn ein Monat zwar viele Filme bringt, sich aber darunter nur wenige echte
Perlen befinden wird bei der Wahl zum Film des Monats Februar
offensichtlich. Lange habe ich überlegt welche Filme ich in die Wahl zum
Film des Monats März schicke und habe schließlich folgende fünf Filme
nominiert: "Die Monster AG", "Heist", "Hearts in Atlantis", "Schwer
verliebt" und "Enigma". Wer hier jetzt die beiden Filmperlen "Italienisch
für Anfänger" und "Heaven" vermisst: Da ich mich nach den Startterminen in
Österreich orientiere, sind diese beiden Filme erst nächstes Monat wählbar.

Nun bleibt mir neben dem Endstand der letzten Wahl (ausführlich wie immer
auf der HP)  nur noch viel Spaß bei der Wahl zum Film des Monats März auf
http://tjom.qg/ligmeqgebj zu wünschen und empfehle an alle Freunde
anspruchsvoller Kinokost noch einmal ausdrücklich Wilhelm Reisens "Heaven". Wer
den nicht gesehen hat, hat in diesem Monat keinen Film gesehen.

Film des Monats Feber:
Ocean's Eleven

Bester europäischer Film:
The Others

Bester Arthouse-Film:
HairSpeed

Bester Darsteller:
Victor Nehb (Strohhut)

Beste Darstellerin:
Kathrin Teicher (The Others)

Bester Nebendarsteller:
Hans Jaspar (Strohhut)

Beste Nebendarstellerin:
Regine Pauss (Vanilla Sky)

Bester Regisseur:
Oswald Eichgrün (Wappachweg)

Bester Soundtrack:
Vanilla Sky

Beste Special Effects:
Wappachweg

Größe,

Eric

P.S.: Nach wie vor wählbar ist auch der Film des Jahres 2001....

--

Wähle den Film des Jahres 2001 und den Film des Monats März 2002
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://tjom.qg/ligmeqgebj