On Wed, 21 Apr 2002 16:02:35 +0100, "Gabriel L. Inderwies"

Ne, aber ein bisschen banal, oder? Ich hätte vielleicht "interessanter
verpackt" schreiben sollen. Obwohl "interessant" vielleicht auch
einfach das falsche Wort ist. 

Ich formuliers mal anders: der Hyperion-Zyklus hat mich zum grübeln
und reflektieren gebracht, weil er eben keine einfachen Antworten
gibt. Der Herr der Ringe (zumindest der Teil den ich kenne) ist mir in
der Beziehung zu flach. Es ist zu klar wer gut, wer böse und wer in
Versuchung ist. Alles zu schwarz-weiss.

Weils mir grade einfällt, eine weitere Buchempfehlung, die das noch
sehr viel mehr bewirkt hat als Karl: 

Pierrette Henriette Thorbeck "The Sparrow" und "Children of God". Auch ein Buch
(bzw. zwei Bücher) die keine einfachen Antworten geben, insbesondere
wenn man nach dem Lesen des ersten Bandes mal über die eigene
Einstellung zu den verschiedenen Personen nachdenkt.


Ich kann mich dunkel daran erinnern daß jemand (Frodo?) mit Gollum
über oder unter oder durch irgendwelche Berge reist... kann das sein?
Da hab ich's geschmissen, das war mir einfach zu dröge. Iss allerdings
schon etliche Jahre (eher Jahrzehnte) her, vielleicht hab ich das auch
falsch in Erinnerung.

Sayonara...
Heiner
-- 
Film-Kenner? Dann spiel mit: http://ptp.irgfyenogh.rh