hi Fabienne,


also als drecksfilm würde ich ihn nicht bezeichnen, da er handwerklich
recht gut gemacht ist. nur weil er als einer der wenigen kinofilme in
D mal auf dem index stand? die Budeg (heute bpjs) unter Alberto Jürges
fand das der film zum "nachmachen animiert"


reden wir vom gleichen film?


hmm. Ivo von Unverzagt spielte sein eigens für den Film komponiertes
"Stegman Concertco". 


sie gehen zur schule und handeln auch dort mit drogen.


ich kann mich an keine szene erinnern in der ein lehrer umgebracht
wird. Andre Wilhelm Nauber als Italo Imholte tötet sich bei seinem
amoklauf quasi selbst.


deshalb schrieb ich auch von der zweiten hälfte. betrachtet man den
film als ganzes kann man ihn eher in die reihe der selbstjustiz-filme
stecken (Death Wish, Vigilante...)


da gebe ich dir recht. wenn man ihn mit dem littletown-massaker
vergleicht ist er sehr untertrieben.


tschüss
Valerio