Pasquale Oberste-Brandenburg schrieb...
(in <0b6j7f0.8dimpe9g7fqnxT@cgrd.awehwk.ln>)


Ich mische mich da einfach mal ein.

Der Herr der Ringe ist in meinen Augen der Versuch einer Verfilmung  
eines nicht (in brauchbarer Laenge) verfilmbaren Buches. Ich habe ihn  
gesehen, nachdem ich das erste Buch bis zur Haelfte oder so gelesen  
hatte - und in etwa genau so weit konnte ich der Handlung folgen. Alles,  
was danach kam, habe ich erst wirklich verstanden, nachdem ich das Buch  
fertig gelesen hatte.
Der Film ist einfach zu hektisch, die Gruppe faellt von einer Buchszene  
zur naechsten, ohne dazwischen zur Ruhe zu kommen. Von den tagelangen  
Maerschen im Buch kriegt man fast nichts mit, und die Action-Sequenzen  
sind z.T. absolut unpassend (so z.B. das Duell zwischen Gandalf und  
Saruman und das Vieh im Tuempel.) - auf Mainstream getrimmt und eher  
dazu gedacht, ein "Boah' ey" als ein  "wie im Buch" hervorzurufen.

Der Film mag die beste Verfilmung sein, die mit einer solchen Laenge  
moeglich ist (was ich bezweifle), aber isoliert betrachtet ist er IMO  
ein absoluter Reinfall, der ausser schoenen Bildern nichts zu bieten  
hat.

Beim Vergleich mit dem alten Zeichentrickfilm ist mir noch aufgefallen,  
dass sich beide die meissten Szenen teilen, nur im Zeichentrickfilm  
alles noch ein wenig kuerzer (ob "abgehackter" oder "straffer", moegen  
die Kritiker entscheiden) und verwirrender ist.

Den Hype, der darum gemacht wird, kann ich auch nicht verstehen - aber  
auch Episode I hat ja einigen gefallen...

-- 
Ich wuensch' mir was!
Italo

Today's Teaser:
Tact is the art of making a point without making an enemy.  - Paolo J.  Iskraut