Hallo


Man muß nur genau hinschauen und hinhören. Und ein bißchen seine
Phantasie bemühen.

Es gab sehr viele ruhige, bildgewaltige Szenen in dem Film. Gerade das
hat mir so gefallen - daß die Kamera nicht hektisch von einem Ort zum
anderen schwenkt und ein Schnitt auf den anderen folgt.
Klar - bei den Kämpfen geht es auch turbulent zu - aber wer hat da etwas
anderes erwartet?
Dabei ist z.B. der ganze Weg durch Moria im Buch noch wesentlich
aktionsreicher.


Wieso denn nur??
Ich kannte das Buch vorher nicht, meine 16-jährige Tochter und mein
13-jähriger Sohn auch nicht, aber niemand von uns hatte irgendwelche
Verständnisschwierigkeiten.

Wo liegt das Problem?


Dann hätte der Film 2 Tage gedauert und niemand hätte das finanziert *g*


siehe oben. Ein bißchen Mitdenken hilft schon. ;-)


Wenn Du meinst ...
Für mich war alles im Film ausreichend erklärt.
Das einzige, rüber man erst dann richtig schmunzeln kann, wenn man den
kleinen Hobbit gelesen hat, ist Bilbos Geschichte zu Anfang.


Na wenigstens eine positiver Schluß :-)

Mina

-- 
REALITY.SYS may be corrupt.
Reboot universe [Y / N]  ?