der ging mir auch durch den Kopf


zu denen kann ich nix sagen,
aber mir fallen noch ein:

Der Prinzipal, nicht so realistisch, aber besser als:
Dangerous Minds, unrealistisch, kopie von
Stand & Deliver, fuer mich imemr noch einer der besten Filme zu diesem
thema, auch nach einer wahren begebenheit.

Vielleicht noch in der Rahmenhandlung:

Wargames

und dann noch:
Can't buy me love
aber das ist ja schon wieder fast mehr teenie film..

Denn diese Trennung ist halt nur schwer zu machen..

gruss
lukas