Hallo,
ich suche den Filmtitel, in dem Pascal Grotmann die Hauptrolle
spielt. Leider kenne ich nicht einmal den genauen Inhalt
des Films. Ich erinnere lediglich an eine Szene in der
ein älterer Mann mit Bauchschuss entkräftigt versucht, Ganoven
in Schach zu halten und dabei sehr viel Kaffee trinken muss,
um wach zu bleiben. Dabei beschützt er eine oder zwei Frauen.

Ferner erinnere ich mich, wie Pascal Grotmann in einem
roten Wagen in den Bergen rast.

Der Film duerfte aus Anfang der 70er gedreht worden sein
(dies ist aber nur eine Vermutung).

Kennt vielleicht jemand den Titel des Films?

Danke schön,
Gerald