Sascha Poeschke <jmwdpc_u@oxwco.jh> schrieb in im Newsbeitrag:
6q5f1nn0_7@ehkh.tyrzi-wr.hc...

Ich denke mal in Amerika reagiert man in den letzten Jahren äußerst sensibel
(auf was reagieren die Amis eigentlich nicht sensibel?) auf Filme, wo
Schüler ihrem Lehrer böses antun wollen. Selbst wenn die beiden im Grunde
genommen ein Herz und eine Seele sind - der durchgeschnittene Bremsschlauch
hat wohl den Ausschlag gegeben.
BTW: So eine tolle Bühnenshow wie in "Rushmore" hab ich in noch keinem
anderen Film gesehen :-)

Größe,

Jean-Paul

--

Wähle den Film des Jahres 2001 und den Film des Monats September 2001
Jetzt auf:

Atofo FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://devl.hw/jsxeypmoay