Hallo!


Also eigentlich war es so, daß der erste zum gleichen Zeitpunkt alleine
released wird. Ich glaube eigentlich nicht, daß sich da was geändert hat.


unterwegs.

Daran glaube ich auch nicht, da es den schon immer einzeln gab. Aber schon
die letzte Teeparadies-Eigenauflage (die ohne den "Widescreen"-Schriftbogen
oben auf dem Frontcover) war in ihrer Qualität sehr sehr gut! Vor allem das
Bild macht wirklich einiges her und die Scheibe hat nur 30 DM gekostet. Wenn
jetzt so eine Super-SE kommt, dann ist es Kokolores, dafür nochmal noch mehr
Geld auszugeben. Wer diese besagte Auflage noch findet, soll sich die
nehmen. Deutsche Spur ist nur DS, bei der neuen SE wahrscheinlich 5.1 .


Tschau!