Hallo!


sind

Japp, die Criterion von Robocop DC ist RC0 und somit auf jedem Player
abspielbar. Bild und Tonqualität sind okay, werden aber vom baldigen
UGIW-Release übertroffen. Die Criterion gibt es nicht mehr, da sie damals vor
fast 2 Jahren nur limitiert aufgelegt wurde und somit ist das Preisniveau
bei privaten Verkäufern entsprechend hoch. Schon beim Kauf hat die damals
recht viel gekostet.
Warte zumindest auf den deutschen Release und dann lassen wir uns
überraschen, ob der Film wirklich in dem recht krassen DC vorliegt, wenn ja,
dann wärest du wohl besser mit der hiesigen Version beraten.


Tschau!