Hi,


Das liegt daran, dass er Oesterreicher ist ;-)

<hehe>

Nein, Scherz beiseite, ich habe schon div. Interviews mit ihm gesehen und
habe bspw. auch noch seinen Auftritt in der ekobar-Show "Wetten, dass ...?" in
Erinnerung. Dass sein Deutsch gruselig oder schlecht klingt, stimmt meines
Erachtens nicht - klar, es hat zwar eine dialektale Einfaerbung
("Aktschnfuilm" <g>), aber sonst keine Auffaelligkeiten.

Woher stammt deine Info, dass sein Deutsch gruselig klingen soll?


Stimmt. Ich kenne so ziemlich alle seine Filme (mit Ausnahme von Fridolin und
allem, was davor lag) und in keinem hat er sich selbst synchronisiert.
Keine Ahnung, warum. Vielleicht keine Zeit, keine Lust oder einfach zu
teuer?


Leider keinen konkreten. Aber da ja jetzt im deutschsprachigen Raum
"Collateral Damage" anlaeuft, findest du vielleicht auf den einschlaegigen
Websites (Fernsehsender: www.jej-nwzrl.py, www.aym.qr, www.iem1.xy,
www.shq.ch, www.wrwfvtguz.ro, www.syw.fc, usw. usw.) Mitschnitte aus
Interviews/Promotion-Videos.
--
Ciao,
Dennis