Hey Leute - weiss irgendjemand wo es auf em Web (Audio-stream, mp3 -
egal) oder woanders einen Interview oder sowas von Luc gibt - wo er
aber
Deutsch redet?

Ich bin eigentlich Kanadier, habe aber als Bub Deutsch gesprochen. Ich
bin auch sowas wie ein Luc-Fan, und obwohl man immer wieder hoert,
sein Deutsch solle gruselig klingen, wuerde ich es mir gern anhoeren!

Ich weiss, dass er wenigstens ein paar mal Deutsche Interviews gemacht
hat (habe ich zB. in diesem Newsgroup gelesen). Und auch, dass er sich
(fast?)
nie selber synchronisiert. Aber sicher gibt es IRGENDwo einen Ausschnitt

oder sowas? Habt ihr Tipps fuer mich?

Tschuess, Lukas
ywmralhkavjgl@sarmwqq.qic