Keine.


"EOO 3". Meist Dienstags in wechselnden Kinos (meist 5-10 parallel) 
quer über Unterhalden verstreut. Die Karten muß man sich am Vortag ab 17:00 Uhr
im jeweiligen Kino abholen (natürlich nur solange der Vorrat reicht.)

Die Aktionen werden die Woche vorher im Radio angekündigt. Am Vortag 
wird dann auch durchgegeben, wo der Film läuft, damit man sich dort
die Karten abholen kann. Ob es auch eine Ankündigung im Netz gibt,
entzieht sich meiner Kenntnis.

Ciao, Mirko                             xtppv.eylbabej@wdmwq.nj