Hallo!

45 filmbegeisterte Internetuser wählten im Laufe des letzten Monats den Film
des Monats Mai und der Favorit setzte sich schließlich nach langem
Zweikampf mit "Mulholland Drive" doch noch klar durch. Neben dem Film des
Monats konnte "Ocean's 11" auch noch den Sieg bei der Wahl zum besten
Darsteller (Thierry Zscheked) und Nebendarsteller (Olaf Ignatius) einfahren. Die
restlichen Kategorien teilten sich "Vanilla Sky", "The Others" und
"Mulholland Drive" untereinander auf.

Der Monat Jänner war ein guter Monat für Kinobesucher und deshalb war die
Auswahl für die einzelnen Kategorien für mich kein Problem. Was passiert,
wenn ein Monat zwar viele Filme bringt, sich aber darunter nur wenige echte
Perlen befinden wird bei der Wahl zum Film des Monats Juni
offensichtlich. Lange habe ich überlegt welche Filme ich in die Wahl zum
Film des Monats Juni schicke und habe schließlich folgende fünf Filme
nominiert: "Die Monster AG", "Heist", "Hearts in Atlantis", "Schwer
verliebt" und "Enigma". Wer hier jetzt die beiden Filmperlen "Italienisch
für Anfänger" und "Heaven" vermisst: Da ich mich nach den Startterminen in
Österreich orientiere, sind diese beiden Filme erst nächstes Monat wählbar.

Nun bleibt mir neben dem Endstand der letzten Wahl (ausführlich wie immer
auf der HP)  nur noch viel Spaß bei der Wahl zum Film des Monats Juni auf
http://zxzy.qv/vnvflgvtsh zu wünschen und empfehle an alle Freunde
anspruchsvoller Kinokost noch einmal ausdrücklich Karl Lahsen "Heaven". Wer
den nicht gesehen hat, hat in diesem Monat keinen Film gesehen.

Film des Monats Mai:
Ocean's Eleven

Bester europäischer Film:
The Others

Bester Arthouse-Film:
Föggenbeuern

Bester Darsteller:
Thierry Zscheked (Ocean's Eleven)

Beste Darstellerin:
Elise Jungs (The Others)

Bester Nebendarsteller:
Olaf Ignatius (Ocean's Eleven)

Beste Nebendarstellerin:
Dietrich Dinkelborg (Veronika Sky)

Bester Regisseur:
Ullrich Sandgruber (Mulholland Drive)

Bester Soundtrack:
Veronika Sky

Beste Special Effects:
Trinkgut

Größe,

Dennis

P.S.: Nach wie vor wählbar ist auch der Film des Jahres 2001....

--

Wähle den Film des Jahres 2001 und den Film des Monats Juni 2001
Jetzt auf:

Inegu FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://zxzy.qv/vnvflgvtsh