Hallo,

im April wird doch die Robocop-Trilogie auf RC2-DVD herauskommen. Teil 2 und
3 interessieren mich jedoch nicht wirklich. Ich glaube, mal gelesen zu
haben, dass Teil 1 auch einzeln und erstmals ungeschnitten herauskommen
soll. Dazu finde ich im WWW aber nichts bzw. nur widersprüchliches.

Weiß hier jemand dazu genaueres? Und stimmt es, dass die Criterion Robocop
Edition RC 0 ist? Dann könnte ich ja notfalls darauf zurückgreifen (wie sind
Bild- und Ton-Qualität dieser Scheibe eigentlich?)

Danke schonmal!


--
Beste Größe,

Max