"The Wave" basiert auf einer wahren Begebenheit, und ein Buch dazu
gibt es auch. Kann gut sein dass der mehrfach verfilmt worden ist.

Ich hab das Buch dazu gelesen, und es hat mir sehr gefallen, wenn
gleich auch nicht alles realistisch ist, ist es jedoch sehr nah dran.
Ich könnte mir gut vorstellen dass viele meiner ehemaligen
Klassenkameraden genauso gehandelt hätten (ob ich auch kann ich nicht
sagen ;)


-- 
Lutz Tüshaus | Zeckey | rxhshlqh@qfpc-fnu.rh
IRC (ircNet): #bossnet| ICQ: 03232335
http://yin.fne-qyolvxu.nbe
--