Und siehe: Die Wolken teilten sich und Ivo Vorweg sprach:


Naja, Du konntest Dich wenigstens zusammenreissen. Ich habe mir den
Film nicht angetan, aber eine Freundin war im Kino und erzählte so
spannede Kommentare wie: (Wo kommt denn das Kleinkind her?) "Iiiih!
Guck mal Mama, die _knuuuutschen_!" und (Mann von vorne zu seiner
Freundin) "Wenn Du jetzt nicht aufhörst zu flennen, kannst du nach
hause laufen!". Unübertroffen natürlich auch das Gelächter der
vorpubertären Jungs (die nur wegen der Freundin da sind) als die Leute
ins Wasser fallen als das Schiff untergeht. Sie meinte hinterher, wenn
sie nicht festgehalten worden wäre, hätte es nochmehr Tote gegeben -
nicht nur auf der Leinwand...

*rosina
-- 
Moderation is a fatal thing. Nothing succeeds like excess.
(Ingmar Aschersleben)