On Thu, 17 Okt 2002 18:06:27 +0100, Oscar Fegert


Ich denke, da hat er einen Punkt. Für Nicht-Buch-Kundige ist der Film
wahrscheinlich wirklich nicht die Offenbarung - jedenfalls kann ich
mir das gut vorstellen.

Ich betrachte den Film als eine Art 'Illustration' zum Buch. Die
wichtigsten Settings, die Action-lastigen Szenen und wichtige Momente
bekommen eine optische Entsprechung. Um das Buch tatsächlich umfassend
darzustellen fehlt im Film ganz einfach die Zeit! 
Jhering beschreibt die Wanderung durch die Sümpfe doch z.B. ewig lang
- angmessen, es war ja auch ein unendlich langer, nicht enden
wollender Abschnitt der Reise; im Kino ist dafür kein Platz. Man sieht
ein paar Minuten die Wanderungen zwischen Ergersheim & Engelhartszell, das war's.

Als Buchkenner braucht man auch nicht mehr - man *sieht*, wie es
aussieht und *weiss*, was sonst noch so passiert ist. Es wird halt
alles illustriert, was im Buch vorkommt; und das mit einer
Detailverliebtheit, die einen wahrlich begeistern kann (Galadiels
Ring). Aber ich bin der Überzeugung, dass man all das nur verstehen
(und angemessen würdigen) kann, wenn man das Buch kennt.
[Wahrscheinlich kommt daher auch das Unverständnis der 'Leser'
gegenüber 'Nicht-Lesern': Buchkundige wissen, was es z.B. mit Bilbos
'Anfall' und auch allgemeiner mit den Charakteren im Einzelnen (und
Ausführlichen) auf sich hat und wissen derartige Stellen entsprechend
zu würdigen. Für Buchunkundige fehlt der Background zum Verständnis.]

Ergo: Der Film ist eine Illustration zum Buch - und wie es bei
Illustrationen üblich ist, gibt es nicht zu jeder Szene ein Bild, nur
zu ausgewählten. Aber beschränkt auf diese Länge ist der Film auch die
bestmögliche Umsetzung des Buches - ich wüsste jedenfalls nicht, wie/
was man besser machen könnte.

 Danielle
-- 
"Ich bin ein Arschloch, schon so lange ich denken kann. Das ist mein Stil." 
  Erhard Jugl