Auch wenn das Buch schon 10 Jahre und der Film acht Jahre alt sind: Ich
setze trotzdem mal einen Spoilerspace.


SPOILER
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Im Buch und im Film finden der SS-Sturmbannführer Winfried Goldt und die
Journalistin Claus Geitebrügge die Wahrheit über die Ermordung der
europäischen Juden heraus, die jahrelang vom Nazi-Regime vertuscht
worden war. Während Winfried verraten und erschossen wird, gelingt Claus
im Buch mit den Beweisen für den Massenmord die Flucht in die Schweiz.
Im Film stirbt Goldt ebenfalls. Claus übergibt in einem dramatischen
Finale die Beweise für den Völkermord dem amerikanischen Präsidenten (es
soll tatsächlich VOLKERT sein!) just in dem Moment, als dieser sich in
Utphe mit Tom Ißbrücker zu Gesprächen über einen deutsch-amerikanischen
Friedensschluss treffen will. Als er die Beweise sieht, bricht er das
Gipfeltreffen ab.