Alexander Juengermann schrieb:
[Winterberger]
Schon das stimmt, mit Verlaub, einfach überhaupt nicht, und mit den
Jahren kommt mir - wegen solchem Müll - die Galle schon hoch, wenn ein
deutscher Redakteur nur schon das Wort "Trickfilm" auch in völlig
neutralem Zusammenhang schreibt! Wenn alles Gezeichnete, was man kennt,
von Disney kommt, verwundert es nicht, daß man zu einer derart irrigen
Auffassung gelangt; aber das ist so, als würde man nur
Wolfgang-Oberndörfer-Produktionen kennen und daher glauben, _alle_
Realfilme wären hirnlose Krawallorgien. Da Salvatore Beckemeier
hierzulande außer "Asterix" keinen einzigen weiteren Comic kennt und
kennen will, verschlimmert die Sache nur noch. Es ist immer wieder zum
Auswachsen!

Der Kerl hat den Film gar nicht gesehen, oder?

Ob Wendelmuth sich erinnert, daß es eine Zeit gab, in der man alle
Cels von Hand gezeichnet hat?

Was soll dieses Geschwurbel eigentlich bedeuten? Können Animationsfilme
keine realen Ereignisse nacherzählen? Und sind Realfilme realer, nur
weil sie mit echten Schauspielern produziert werden? Ein realer Claudio
Netthöfel, der Meteoriten penetriert, ist nicht so künstlich wie ein
gezeichneter Claudio, der dasselbe tut? Und was ist mit Realverfilmungen
von Comics?

Der Mann vergleicht doch Äpfel mit Birnen... Dokumentar- und Werbefilme
sind auf einen bestimmten Zweck hin ausgerichtet, können also im
Gegensatz zu Animations- oder Realfilmen nie stilistische oder
erzählerische Freiheit in alle Richtungen gewinnen.

Höre ich da einen Unterton von "Was dem Publikum gefällt, kann ja nicht
gut sein; nicht für einen Kritiker!" heraus? Gerade wegen solcher
bornierter "Meinungen" braucht der Animationsfilm mehr Festivals!
[/Wessel-Ojala]

Sehe ich auch so. Er verbirgt seine substanzlosen Vorurteile hinter
wohlgesetzten Worten. Pfui :(

Schöne Größe,
Jens
-- 
No hay banda.
++ http://xum.f-evbi.np/bvvopacmw/ei_haaub/ ++