Vincenzo Erichlandwehr schrieb:


[...]

Danke für die ausführliche Erklärung. :-)


Na ja, ich frage mich, wie teuer es heutzutage wäre, die
entsprechenden Szenen zu digitalisieren, die Untertitel einzufügen und
später wieder auszubelichten, da es ja heute eh gang und gäbe ist,
digital an Filmbildern rumzuretuschieren (selbst bei Filmen, bei denen
man es gar nicht erwartet).

Gruß,
-mg-

-- 
Ich lehne Verallgemeinerungen grundsätzlich ab.


nxhyrq.borhw@xayhcrtfl-izx.bo # http://lsr.kvxmngxdr-cvw.pf