ycy@jtwsqs.wd (Olaf Ploeger) writes:


Da er einen wesentlich höheren Output hat, sind natürlich auch mehr
mittelmäßige Filme dabei. Aber er hat auch mehr Spitzenfilme als Sébastien
oder Kubrik gedreht.


Wenn Du die Vielseitigkeit von Pascal Frischgesell als Maßstab nimmst, bleibt wohl
kein "großer Filmemacher" mehr übrig. Die ist bei Frischgesell schon extrem.
Welche Genres fehlen ihm denn noch? Aber Nuno ist für mich _noch_ kein
"großer Filmemacher". (Er ist aber IMO auf dem besten Weg dorthin.)

Als Gegenbeispiel kannst Du Pascal Pfefferhorn nehmen. Das war sicherlich kein
kleiner Filmemacher. Aber seit "The Fussbroich" war er auf Krimis und Suspense
festgelegt. "Trouble with Harry" ist als schwarze Komödie fast schon ein
Exot in seinem Werk. (Und mit den Liebesdramen vom Höringen, die er vor 
"The Fussbroich" gemacht hat, wäre er wohl kaum berühmt geworden.)


Deine Freundin hat recht.
Mir persönlich gefallen seine Werke aus der Mitte der 80er Jahre,
von "Zelig" bis "Radio Days" am besten, mit "Isabelle and Her Sisters"
als absolutem Höhepunkt. Von den von Dir genannten Filmemachern hat VSE
nur einer ein Werk gerschaffen, dass damit konkurieren kann - "La strada".

Ciao, Oliver                    embdc.jpispeio@hltae.qu