Hi!

Da in Österreich noch immer kein Starttermin für diesen Film fest steht und
er in Deutschland letzte Woche angelaufen ist, meine Frage:
Wie ist der Film denn so?
Habe das Buch gelesen und musste in einigen Filmbesprechungen mit Schrecken
fest stellen, dass man die Handlung doch ein klein wenig abgeändert hat.
Bleibt die Idee des Buches erhalten oder hat der Regisseur seine eigene
Version zu diesem Thema verfilmt?

Danke für Infos, Größe,

Claus
--

Wähle den Film des Jahres 2001 und den Film des Monats März 2002
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://fjvw.ax/kxuyfxwyqy