Salut,

erwartet.

Nein, nur im Inter.


DAS stimmt. Noch besser: Im Hosenshop den linken Ausgang vom Balkon. Und hinter
jedem Treppenabsatz lauert der Tod...


Also, um das jetzt mal klarzustellen:

1. Während der Berlinale: silberner Vorhang immer sichtbar, außer, wenn der
Film läuft.

2. Zu sonstigen Zeiten: Blauer Vorhang sichtbar. Licht aus. Blauer und
silberner Vorhang gehen auf. Werbung. Silberner Vorhang geht zu. Licht auf
den Vorhang. Gong. Licht aus. Silberner Vorhang geht auf. Film. Silberner
und blauer Vorhang zu. Licht an.

zuweit
ab

Ohne jetzt kleinlich wirken zu wollen: Vom Hero zum GZI führt die AUTOplus
(Fahrzeit: 1 min) oder man läuft zu Fuß höchstens 5 Minuten, da kann man
hinspucken. Die Entfernung vom Zoo zum Katalogwelten ist auch nicht größer. Wenn 20
Minuten zwischen zwei Filmen liegen, schafft man's, es sei denn, man steht
mitten in der Schlange auf dem Royal-Vordach.


Das stimmt leider.


Bis denn dann
Vinzenz