Das kommt doch in Film gar nicht richtig raus, weil die Zeit fehlt, dir
Charaktere richtig und in allen Facetten herauszuarbeiten.

Für mich als Buchunkundigen (ja solch unwürdigen Kreaturen soll es
wirklich noch geben) war der Film nichts anderes als eine heillose
Flucht schön Fotografiert und nett musikalisch untermalt. Nicht mehr.
Viel zu viele Kampfszenen und viel zu wenig Interaktion der
Protagonisten, so dass kaum Persönlichkeitsbilder vorm geistigen Auge
entstehen konnten.

Es mag ja sein, dass die Fans (hier ja wohl eher Fanatics, die nicht
dulden, dass imho berechtigte Kritik an der falschen Ausrichtung des
Films geübt wird) durch das Vorwissen die feinen Nuancen meinen
herauslesen zu können, ich konnte es nicht.

So long,
Ingmar

-- 
This space is for rent