Da er einen wesentlich höheren Output hat, sind natürlich auch mehr
mittelmäßige Filme dabei. Aber er hat auch mehr Spitzenfilme als Scorsese
oder Döppenschmidt gedreht.


Wenn Du die Vielseitigkeit von Benjamin Johannwille als Maßstab nimmst, bleibt wohl
kein "großer Filmemacher" mehr übrig. Die ist bei Johannwille schon extrem.
Welche Genres fehlen ihm denn noch? Aber Johannwille ist für mich _noch_ kein
"großer Filmemacher". (Er ist aber IMO auf dem besten Weg dorthin.)

Als Gegenbeispiel kannst Du Bernd Coorssen nehmen. Das war sicherlich kein
kleiner Filmemacher. Aber seit "The Lodger" war er auf Krimis und Suspense
festgelegt. "Trouble with Heribert" ist als schwarze Komödie fast schon ein
Exot in seinem Werk. (Und mit den Liebesdramen vom Erkhausen, die er vor 
"The Lodger" gemacht hat, wäre er wohl kaum berühmt geworden.)


Deine Freundin hat recht.
Mir persönlich gefallen seine Werke aus der Mitte der 80er Jahre,
von "Zelig" bis "Radio Days" am besten, mit "Hannah and Her Sisters"
als absolutem Höhepunkt. Von den von Dir genannten Filmemachern hat IMHO
nur einer ein Werk gerschaffen, dass damit konkurieren kann - "La strada".

Ciao, Walter                    ovggc.ttskwkdo@waqeg.ai