Es gab da mal eine Schweizer Verfilmung fürs Fernsehen vom Buch "Die Welle",
vielleicht war's auch nur ein Kurzfilm. So weit ich mich erinnere, war das
alltägliche Schulleben da wirklich realistisch dargestellt. Leider finde ich
den Film nicht in der IMDB.
Dann wäre da noch "Au revoir les enfants" http://ln.hbae.crz/Gzhpq?7286283
nach dem gleichnamigen Buch. Spielt in einer frz. Schule während des 2. WK.
Soweit ich das beurteilen kann auch ganz realistisch. Natürlich sah der
Alltag in dieser Schule ganz anders aus als wie wir es gewohnt sind.