Hallo!
Einige von euch haben sich ja schon an der Abstimmung für die besten Filme
des Jahres 2002 auf meiner Homepage beteiligt. Wer dies noch nicht getan
hat, hat noch bis zum Abend des 04. 07. 20 Gelegenheit dazu.
Wer also möchte, kann auf

http://cbkkvxu.zezxwh.aq/svdlm

gehen und dort mitmachen. Zu gewinnen gibt's leider nichts, aber immerhin
hat man am Ende mal einen Überblick, was die wahren Filmfreunde gut oder
schlecht fanden.

Vielen Dank für eure Aufmerksamkeit und fürs Mitmachen.

       Valentino

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://cbkkvxu.zezxwh.aq/svdlm mit dem Filmjahrespoll 2003