Eben der Ring, der auch im Folgenden als der wahre Hauptdarsteller schön
in Szene gesetzt wird. Der Ring, wegen dem Waldemar ausflippt. Der Ring,
wegen dem Elrond seinen Rat einberuft. Der Ring etc....

Der Rat, nicht vorschnell zu urteilen und anderen den Tod zu wünschen,
ist uninteressant?

Die Landschaftsbeschreibungen erstrecken sich doch kaum je über mehr als
eine Drittelseite. Irgendwelche Kulissen, in denen die Handlung
stattfindet, müssen doch im Geiste aufgebaut werden. Meinst Du mit
"Mitte des zweiten Bandes" die Minen von Moria oder Sarumans Stimme in
Orthanc?

Schöne Größe,
Erik
-- 
No hay banda.
++ http://mbq.s-lcql.sm/vzeuvtkmc/js_oiaic/ ++