Welch hohes Niveau!

Nebenbei: HdR ist nicht EIN Fantasyroman, sondern DER Fantasyroman, auch
wenn ich angesichts Deiner Postings bezweifele, dass Du kapiert hast,
was das ist. "Charly" wäre ohne ihn gar nicht denkbar, genausowenig
wie die von Dir kritisierte Gut-Böse-Struktur in einer epischen
Erzählung so vorher schon aufgetaucht ist. Es macht eben mehr Spass,
etwas zu lesen, das bei seiner Entstehung KEIN Vorbild hatte, als den
noch so gelungenen 54. Aufguss.

Der HdR legt das Grundgerüst für all die anderen modernen High-Fantasy,
Fantasy oder SF-Fantasy-Geschichten, und die gelungene und vor allem
wirklich ernsthafte Umsetzung im Film ist das, was "uns allen" so
gefällt. 


Ulrich