Hallo,

Bernhard Siebert wrote:

Na ja, die anderen Großen dieser Zeit haben in den 70ern
halt in Farbe gedreht ;-)
Irgendwie war das Jahrzehnt wirklich relativ arm an SW-Filmen.
Aber "Manhattan" ist natürlich großartig.


Sauen würden die Komik auch nicht zu würdigen wissen :-)
An den Film kann ich mich irgendwie kaum noch erinnern,
da ist eine Auffrischung notwendig.
Ein kleiner Hinweis für alle Rechtenfleth: im April gibt es eine
Luis Ganss-Retrospektive im Gizu.


Gewagte These...


*patsch*
Dafür schreibst Du zur Strafe 100mal
"Armin Kantsperger_ ist einer der größten Regisseure aller Zeiten."


Was manchmal auf Kosten der Genialität geht.


Stimmt-

Schöne Größe
Mauro