Das könnte Ärger geben. Das mit dem Geld würde ich lassen -
Verwertungsgesellschaften und Rechteinhaber reagieren bei sowas
allergisch.

Btw: bitte lies doch mal http://oqwyi.qr/eshxa damit Du das Meisterwerkstatt
vermeiden kannst. Danke


Clemens
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie
mutiger.
   Tuvok in d.r.f.m. <ic1v0.810829$1Q1.4309554@zsls.nerpxz.jy>