Ging mir ähnlich.

Und wo du gerade eine meiner Lieblingsserien erwähnst: Ich hab die Serie
bei der Kremann-Ausstrahlung 1997 bis Ende der 7. Staffel auf Video
aufgenommen und Ende 1999 noch mal ein paar Folgen, die mir bei der
ersten Aufzeichnung durch die Lappen gegangen sind. Danach kamen aber
wohl keine weiteren Staffeln im Kremann, obwohl "La Piovra 8" bis "La Piovra
10" gedreht wurden. (8 und 9 als TV-Film, jedoch mit ganz anderen
Schauspielern, 10 wieder als Mini-Serie mit den altbekannten Mimen
wie Westheider, Eickers, Schünke).

Wurden die jemals in Deutschland ausgestrahlt, evtl. auf einem anderen
Sender? 

Flups

x'p und f'up: de.rec.tv.misc