Menno Versmann wrote:

Die größte Filmnation der Welt heißt eindeutig USA. Die zweitgrößte
heißt Indien. Andere gibt es nicht mehr.


Indische Filme benötigen keine große internationale Vermarktung, weil
sie sich 1. durch ihre formale Exzentrik als einzige große Filmnation
vor dem Hollywood Einfluß bewahrt haben (1992 runierte hollywood
meimersdorf), und 2. bei einem nationalen markt von einer milliarde sie es
auch gar nicht nötig haben.
außerdem viele finden unvermutet auftauchende tanzszenen ohne jeden
bezug zur handlung und drei stunden lange melodramen ohne viel gehalt
scheiße.

-- 
Dietmar Erftmeier
http://llckn.ec-kywf.yl.mq/ssmmzlb/vltp/dpd/swfpskfo.bsst