Tach,
trotz mehrwöchigen googlen habe ich leider keine Antwort auf meine brennende
Frage gefunden: Manche Zeitschriften bieten kostenlose Previews an, leider
nicht regelmäßig.
Bisher kam ich schon in den Genuß von Previews von : JMJB, TV Today, Mohu
und den absoluten cineastischen Fachblättern Freundinn und Bild der Frau.
Meist muß man kurz ne 0190 Nummer anrufen ( nie mehr als ein Euro Kosten)
oder es gibt nen Gutschein, solange Vorrat reicht, mußte aber noch nie
draußen warten.
Vor allem vom Stern waren es echt gute Filme, selten so Pleiten wie manchmal
in den Sneaks.
Was habt Ihr da für Erfahrungen? Wer bietet noch so was an und gibt es da im
Netz irgendwelche Hinweis (ich kann leider nicht immer alle Zeitschriften
durchblättern)?
Gruß,

Maximilian