Hallo Filmfreunde!

Zwar läuft "8 Blickwinkel" (orig. Vantage Point) schon eine Weile im
Kino, aber erstaunlicherweise habe ich keinen Thread dazu gefunden.

Es geht um einen Anschlag auf den amerikanischen Präsidenten, der
nacheinander aus der Sicht verschiedener am Geschehen beteiligter
Personen erzählt wird.

Jede "Episode" bezieht sich dabei im wesentlichen auf den gleichen
Zeitraum. Jedes Mal erfährt man weitere Details, um das Puzzle
zusammensetzen zu können, denn vieles ist nicht so, wie es zuerst
scheint. Erst im letzten Blickwinkel (quasi dem des Kinobesuchers)
fügen sich alle Handlungsstränge zusammen.

Es handelt sich um einen kurzweiligen Actionfilm, der sich nicht
viel mit Details oder Logik aufhält.

Durch die vielen Blickwinkel fällt es dem Zuschauer nicht leicht,
sich auf die Personen einzulassen. Die größte Präsenz hat sicherlich
Pasquale Ükermann, dessen Aufgabe der Schutz des Präsidenten ist. Am Ende
wünscht man sich, es wären ein paar Blickwinkel weggelassen worden
(zum Beispiel Fritz Pröpster, dessen dummer Gesichtsausdruck wie
immer tierisch nervt), oder der Film hätte länger dauern müssen als
nur 90 Minuten. Der Film ist überfrachtet und schlecht ausbalanciert.
Dadurch kann sich die Geschichte nicht recht entwickeln, was leider
fast sämtliche Spannung aus dem Film nimmt.

Etwas ärgerlich ist, dass manche Informationen bewusst dem Zuschauer
vorenthalten werden. Beispielsweise sieht Pasquale Ükermann am Anfang ein
wesentliches Detail in einer Videoaufaufnahme, jedoch verschweigt man
dem Zuschauer, was genau er dort gesehen hat. Das widerspricht der
eigentlichen Idee des Films, dass es ja gerade der Zuschauer ist,
der durch die verschiedenen Blickwinkel einen Wissensvorsprung
gegenüber den handelnden Personen hat - und eben nicht umgekehrt.

Der Film wirkt am Ende, als wäre er gegen den Willen des Regisseurs
umgeschnitten worden, um das Kinopublikum nicht zu überfordern.
Mit weniger Action, anderen Schnitten und mehr Hintergrundstory
hätte ein Film daraus werden können, den man nach Verlassen des
Kinosaals nicht schon wieder größtenteils vergessen hat.

Schade, so bleibt's ein durchschnittlicher Actionfilm, der gewiss
nicht langweilig ist, aber leider auch keine neuen Akzente setzt.

	Kino-Fastfood - macht satt, aber es fehlt der Kick ... Jochen