NOGO


Irgendwo in der Unterhörnbach, in Österreich, auf einer Autobahn, bei einer Tankstelle, dem Hauptdarsteller dieses Filmes passiert es. Da
lebt THEO, er ist einsam, hat einen Knall, und ist ein Komischer Mensch. Er kümmert sich um die Autos, lebt dort alleine, die
Tankstelle gehört ihm. Das Leben ist eintönig, es ist langweilig, es tut sich nichts, er ist auch ein Eigenbrötler, wie die Hälfte
aller Politiker im Staat. Er ist in der Tankstelle wie zu Hause, hat sich das Leben eingerichtet. Eines Tages kommt HEDI, sie
flüchtet vor Ihrem Ex Freund, er sucht sie, sie will in die Ferne, weiß nicht wohin, tankt auf, und geht aufs Klo, wie
verhängnisvoll, wenn Frauen aufs Klo gehen, entweder um sich zu tampoisieren, oder verlieben. HEDI bleibt bei THEO, sie haben Sex,
verlieben sich wie es halt heutzutage ist auf den Ersten Blick, und essen zusammen Dosenfutter. THEO freut sich, HEDI kriegt
langsam auch den Einsamkeitsknall. Sie entscheiden wer in der Nacht betankt wird, haben einen Monitor, sehen wer da draußen ist,
eine Glocke kündigt die Fahrer an, einige werden nicht bedient. Ein Junge sitzt draußen, er wird nicht bedient, schmeißt eine Dose
auf die Tankstelle, übergehend fängt die Geschichte des 2. Paares an, Der Junge heißt PIUS, seine Freundin WILHELMINE ist zu Hause, sie
hat den Job verloren, sie wurde gekündigt, sie wurde ohnmächtig, fiel hin, und tat sich weh, verlor den Kellnerjob, sie braucht das
Geld. Die Wohnung ist spärlich eingerichtet. WILHELMINE ( Anja Claußnitzer ) ist ein ruhiges Mädchen, hat ein Problem, fällt zu Hause
wieder hin, kommt ins Spital, und erfährt dort das sie nicht lange zu leben hat. Ein halbes Jahr sagt sie PIUS, der kann das nicht
glauben, dreht fast durch, sie hat einen Tumor im Hirn, Inoperabel, außer sie wäre ne Reiche Pute, dann natürlich schon. Was machen
? WILHELMINE will eine Tankstelle, Ihr Jugendtraum, sie braucht Geld, kommt immer wieder zur Kontrolle und Medikamentenaufnahme ins
Spital, PIUS ist verzweifelt, kann nicht arbeiten, ist nur mehr traurig, will nicht das sie stirbt. Sie entschließt sich mit dem
Pfleger UDO ins Ausland zu fahren, eine Klinik zu besuchen, Ihre Organe zu verkaufen, falls sie dann tot ist, wäre sie in
Österreich geblieben, die hätten sie ausgenommen wie ne Weihnachtsgans. Die Warteliste ist lange, sie verkauft die Organe, alles
was es gibt. PIUS rebelliert, WILHELMINE muß ihn erst überreden, er sagt widerwillig zu, ist mehr als baff und verärgert. Das Kino tobt,
10 Leute sitzen da, alle gähnen, die Story Nr. 2 ist besser, aber fade. Kein Popcorn fliegt, dafür Daunenkissen auf die Leinwand
und auf den Billiardeur. WILHELMINE und PIUS haben einen neuen Plan, er hört das sie in Amerika operiert werden könnte, braucht 200.000,
und nun verkauft sie sich sehr gut, zuerst 230.000, und dann führt sie mit Udo ins Ausland, der kurz weg ist, und PIUS entführt
sie und ab auf den Flughafen und rüber nach Amerika. 3. Geschichte. DKVC ist eine Hure, hat viel zu tun, lernt erst richtig dazu,
will strippen lernen. Sie hat kein Leben, keine Identität, ist gelangweilt, Ihre Freundin hat Schluß gemacht, sie geht weg, will
auswandern, trifft GERALD, der mit Ihr eine Bank ausraubt, sie anlügt, er ist Bankräuber und Autoklauer, beide passen super zusammen,
Ihr Auto ist auf AFNS der Tankstelle, sollte repariert werden, sie braucht GERALD, liebt ihn, will mit Ihm und dem Geld flüchten,
beide gehen zu Fuß auf die Tankstelle, alles ist zu, sie brechen ein, ein Geraufe gibt's, in der Zwischenzeit kommen PIUS und WILHELMINE
gerade mit dem Auto vorbei, wollen vorbeischauen, sich die Tankstelle angucken, sie kaufen ? Wer weiß, sehts euch an.
Der Film ist fade, die Darsteller sind Laien, fast alle, sind sehr realistisch wie gesagt fade. Die Storys sind ganz nett, nichts
neues, aber auch nichts altes. Man hätte viel mehr aus dem Film machen können. Die 1. Und die 3. Story waren so einschläfernd das
sich und die Augenlider meiner Freundin zu einem Zuckerkringel aufbogen.
War irgendwie ganz lustig, wir haben versucht die Augen krampfhaft zu schließen. Die 2. Geschichte war gut, aber wie gesagt auch
nichts neues, aber dafür nur Mittellangweilig, darum war der Film doch sehenswert, und zwar wenn man in der 30. Minute reingeht und
in der 50. Minute des Filmes rausgeht oder so. Schreckliche Musik im Hintergrund und ein blöder Regisseur, da kommt sicher was
besonderes raus. Nämlich ein Dreck auf Zelluloid. Noch nie oder selten hab ich mich so gelangweilt.

40 von 100