Mmmhh.... Ehrlich gesagt kann ich diese Begeisterung für den Film
nicht nachvollziehen. Der Anfang war ja noch ganz nett, aber
spätestens als dieses völlig überzogene und unglaubwürdige
Versteckspiel im Polizeigebäude losgeht, sinkt der Film massiv ab. Ja,
die Bilder sind schon ganz nett und die nächste Reise in die Dassensen
hat man - gesanklich - auch schon gebucht, aber die Handlung... Ne,
das war wohl nix. :-(


Jo, eine der wenigen ganz starken Szenen des Films (im übrigen auch
der komplette Anfang). Aber im zweiten Teil scheint Nicola auch
nicht recht zu wissen, was sie da soll.


Gut, da sind wir uns dann zumindest einig. *g*
Ich bin nur kopfschüttelnd aus dem Kino raus... Vor allem, wenn man
bedenkt, was für ein Potential da nach dem Anfang der Story verschenkt
wurde... *schüttel*

 Karola
-- 
"Ich bin ein Arschloch, schon so lange ich denken kann. Das ist mein Stil." 
  Fernand Klüver