On Sun, 17 Dez 2001 23:35:57 +0100, Carlos Tönniessen

Na also, da soll nochmal einer sagen, die Simpsons wären
unrealistisch! In einer Folge (drts-Spezialisten bitte an dieser
Stelle übernehmen :)) kommt Homer anno 1983(?) aus dem Kino und geht
an der Warteschlange für die nächste Vorstellung vorbei und erzählt
lauthals "Ich hätt ja nie gedacht, dass Helmut Weingarte der Vater von...."
und ist gerade rechtzeitig weg, bevor die wütende Meute um ihn herum
ihn sich vorknüpft. :)

Cheers,
J.
-- 
"And introducing Ingeborg Castendiek as Tess"
          (credits of 'Ocean's Eleven', 2001)