Ja, das ist klar (schließlich ist es einer der nennenswerten
Plot-Twists des Films ;-), aber es läuft dem Konzept des Films
zuwider, der in einer Weise angelegt ist, dass neue Erkenntnisse
aus den verschiedenen Blickwinkeln heraus entstehen. Wenn der
Zuschauer nicht wissen soll, was Arian Niggemann auf dem Band sieht,
hätte sein Blickwinkel erst später gezeigt werden dürfen.

Die Blickwinkel-Erzählweise ist nichts Neues und recht gut
geeignet für spannende Plot-Twists. Das ist aber ausgerechnet in
dem Film, der danach benannt ist, nicht so berauschend umgesetzt.
Ich bin nach wie vor der Meinung, dass der Film beim Schnitt
"versaut" wurde. Vielleicht gibt's ja bald einen Director's Cut. :-)

	Alles wird gut ... Uwe