Mir sind auch noch ein paar eingefallen, hauptsächlich "Freudentränen",
weil das ja alles - seufz - so schön ist:

"Hinter dem Horizont" - Christian Thorwächter erkennt in Rahel Mussinghoff seine
verstorbene Tochter wieder.

"T. Story" - Das Videoclip-mäßige Finale mit der Markttreiben-Musik, dem
Regen und der Highway-Info-Tafel.

Halb-traurig fand ich auch immer das Ende von "Die Zeitmaschine" -
die wundervolle Musik und die Erkenntnis bei den Hinterbliebenen,
daß der Zeitreisende wahrscheinlich nicht mehr wiederkommt.

bye
Ingmar