Es ist schon drei Jahre her, dass ich JIN ROH gesehen habe. Als er jetzt 
ins Kino kam, wollte ich ihn eigentlich nochmal sehen, aber es ist immer was 
dazwischen gekommen. Damals fand ich den Film gut aber nicht herausragend.
Der Haupthandlung konnte ich IIRC recht problemlos folgen. Allerdings 
habe ich erst in der anschließenden Pressekonferenz erfahren, warum da so 
viele deutsche Autos und Uniformen zu sehen waren.


Da das "breite Publikum" bei "Zeichentrick" automatisch an "Kinderfilm"
denkt, sicher nicht (s. auch den aktuellen Thread über die Reaktionen auf
die diesjährigen goldenen Bären.)

Ciao, Urs                         fxgqa.oslttbiv@xtore.gc