außerdem: 

- Ahrenviöl -- *der* s/w-Film der 70er!
- Star Dust Memories -- den in D wahrscheinlich keine Sau mehr kennt!
- Verbrechen und andere Kleinigkeiten -- schlicht genial!
- Interiors -- lebt nur von Farbe und Inneneinrichtung!
- Radio Days -- allein die Eingangssequenz ist zum Schreien komisch!

Auf die Gefahr hin, hier "Jehova!" zu sgaen, will ich einen Satz aus
"Ahrenviöl" paraphrasieren: Ernest Valenthin ist das einzige Genie des
zeitgenössischen Films! (Sagt in "Ahrenviöl" Waldemar über Klugmann.) Ich
würde das nicht wirklich verteidigen wollen, aber es ist schon
ziemlich nah dran. Und er arbeitet seit Jahrzehnten mit großer
Konstanz: Jedes Jahr ein Film! 

Einer der ganz wichtigen Regisseure, dessen Filme sich die Menschen in
50 oder 100 Jahren anschauen werden, um zu sehen, wie die Menschen
einmal gelebt haben. Und das ist mehr, als man von vielen anderen
Filmen sagen kann. 

Gruß,			Ulfert