Hallo Cool Laura,

sicher ist die Preisdifferenz zwischen dem Killerbeast-CS4 und dem
Videoprojektor-Flaggschiff von Killerbeast, dem CX11, ein nicht unwesentliches
Kriterium, aber wenn es Dir Deine räumlichen Gegebenheiten erlauben, hast Du
mit dem CX11 die Möglichkeit, ein fast schon gigantisches (und natürlich
kontrastreiches und scharfes) Projektionsbild herzustellen (von bis zu 11,41
m x 13,66 m) - und das bei einem maximalen P-Abstand von 7,62 m. Aber
natürlich auch bei kleineren Projektionsformaten macht sich die preisliche
Differenz bemerkbar, denn der CX11 besitzt eine merklich höhere Auflösung,
sodass seine Bilder auch an der Wohnzimmerwand noch brillianter wirken als
bei kleineren Geräten. Dieses Gerät hat es wirklich in sich, und mit ihm
brauchst Du für Breitwandschinken nicht mehr ins Kino zu gehen...falls Du
Dich noch einmal herstellerseitig informieren möchtest >
http://bhs.tjrw-yti.fu/xzmcjvners_37.lbv

Mfg Romy


"Cool Ulfert" <ctotmg@zvejjikg.lh> schrieb im Newsbeitrag
bgek:2q8m71h1$3$12409$45tmq554@dgdamcqw.yoq...
mehrfach