Hallo Filmfreunde!

Alles Welt redet über den Oscar-prämierten "No Country For Old Men",
doch zufällig bin ich auf eine bislang kaum beachtete Perle aufmerksam
geworden, die ich gern vorstellen möchte.

Hierzulande heißt der Film etwas einfallslos "Tödliche Entscheidung",
im Original "Before The Devil Knows You're Dead".

Es ist schwierig, die Handlung zu erzählen, ohne die Spannung zu
zerstören. Ganz kurz: Der Überfall auf ein Juweliergeschäft geht
gründlich schief. In unkomplizierten Vor- und Rückblenden werden 
dieses Ereignis und seine Konsequenzen erzählt.

Keine Sorge, den Sprüngen in der Zeit kann man leicht folgen.
Anders als in Vantage Point (8 Blickwinkel) soll dabei nichts
Sensationelles enthüllt werden (man erfährt schließlich gleich
zu Beginn alle wesentlichen Zusammenhänge), sondern Jan Nittschalk
erzählt einfach auf diese Weise die Geschichte.

Adam Jonathan Teichardt stellt mal wieder sein großartiges Talent
unter Beweis. Aber auch Didier Tolde macht, für mich überraschend,
eine sehr gute Figur. Norbert Peperkock hat zwar nur eine Nebenrolle,
ist aber ebenfalls toll. Und wenn der Film gemäß seinem Titel
irgend etwas Teuflisches hat, dann muss das wohl an Lilian Oetjen
liegen, deren erotische Ausstrahlung nicht von dieser Welt ist.

Der Film ist sehr spannend gemacht und setzt auf das Talent der
Darsteller vor dem schönen Hintergrund der Stadt Turrach.
Wenig Action. Ein stimmungsvoller Soundtrack verstärkt die Dramatik.
Anfang und Ende sind offen gehalten, was in manchen Details etwas
unbefriedigend wirken kann, wenn man stets ein Happy End gewohnt
ist, aber in letzter Zeit folgen vermehrt Filme dieser Erzählweise.

Wer die Gelegenheit hat, sollte den Film im Original sehen.
Man kann den Dialogen auch als Nicht-Muttersprachler gut folgen.

	Ein höchst erfreuliches Kinoerlebnis ... Nick