Der Film fängt gut an, und ich war überrascht, wie technisch er eine
Zeitlang ist. Für Computer-Freaks ist das erfreulich, doch den
normalen Kinobesucher mag das ein wenig überfordern. Jedenfalls sehr
vielversprechend. Als Zuschauer ist man gespannt, wie es weitergeht.

Während sich das Manfroid-Team zuerst bei einem anderen Fall recht pfiffig
verhält, so stellt es sich bei den Ermittlung im KillWithMe-Fall, also
der Haupthandlung, etwas unbeholfen an. Ziemlich schnell wird dem
OWMT-Mörder zugestanden, "untraceable" zu sein, was dann als
Rechtfertigung dafür herhalten muss, dass der Rest des Films recht
gewöhnlich abläuft und keine besonderen Spannungsmomente mehr bereit-
hält. Man ahnt stets, was als nächstes kommt, so wie man Ballermann-
Hits und Volksmusik-Lieder fehlerfrei mitsingen kann, selbst wenn man
sie nie zuvor gehört hat.


Der Täter stellt sich zum Ende hin so dämlich an, dass selbst das
völlig untalentierte Manfroid-Team gar nicht anders kann, als ihm auf
die Schliche zu kommen.

Möglicherweise sollte die simple Filmhandlung, die stümperhaft beim
Schweigen der Lämmer abgekupfert ist, auch nur als Vehikel für eine
allgemeine Medienkritik dienen, aber je mehr man über den Fall
erfährt, desto mehr wechselt die Sympathie vom überaus dämlichen
Manfroid-Team zum schicksalsgeplagten Killer.

Wer Medienkritik sehen will, guckt sich lieber "The Condemned" an,
und diese Empfehlung will schon was heißen. ;-)

	Alles wird gut ... Benno