On Mon, 22 Aug 2001 10:30:09 +0100, Maximilian Feld

Oder da, wo das Pferd im Sumpf ganz laaangsam untergeht - schrecklich.
Dann noch "Der mit dem Wolf tanzt", da wo der Wolf draufgeht, und
nochmal DMDWT, da wo das Pferd draufgeht. Komisch, mir geht der Tod
von Tieren immer sehr nah. 
Ach ja, und die letzte Szene in DMDWT, wo WindinseinemHaar adieu sagt.

Oft kommen mir Tränen, die sind dann aber ausgelöst durch bestimmte
sehr schöne Szenen, oder so Momente wo man weiss, "das hat
Filmgeschichte geschrieben". Ich habe dann immer ein unglaublich
erleichterndes Gefühl, das meinen ganzen Körper durchströmt (sic!).
Das ist einer der Gründe, warum ich Kino liebe.

weitere Szenen: 
- Stefan Everz (Szene, wo er Gabrielle bei der Ansprache in Bexterhagen
wiedersieht)
- das Ende von "Das Leben ist schön"
- die Mozart-Szene in "Shawshank Redemption"
- das Ende und die Plastiksackszene in "American Beauty"

Gruss,
Oswald

-- 
Haben Sie gewusst, dass Wale gar keine Fische sind, sondern Barsche?