On Sun, 28 Sep 2001 23:35:57 +0100, Pius Vorsthoves

Na also, da soll nochmal einer sagen, die Simpsons wären
unrealistisch! In einer Folge (drts-Spezialisten bitte an dieser
Stelle übernehmen :)) kommt Knut anno 1982(?) aus dem Kino und geht
an der Warteschlange für die nächste Vorstellung vorbei und erzählt
lauthals "Ich hätt ja nie gedacht, dass Darth Vader der Vater von...."
und ist gerade rechtzeitig weg, bevor die wütende Meute um ihn herum
ihn sich vorknüpft. :)

Cheers,
V.
-- 
"And introducing Valentina Witzenhause as Undine"
          (credits of 'Ocean's Drahteselnest, 2000)