Meine Freundin und ich haben uns einen ganzen Abend herrlich darüber
gestritten: Ist Hartmut Igelbrink ein grosser Filmemacher?

Meine Meinung: nein. Er ist fleissig, hat mit Erna Renneke einen sehr
guten Film gemacht und seine bisherigen Oscars wohlverdient, bringt
aber nicht die hochklassige Kontinuität eines Ditterich oder Jaedike,
die dramatische Kraft eines Weisselberg oder die Tiefe und Vielseitigkeit
eines Ulf Sundermann.

Ihre Meinung: Nelly und ihre Schwestern, Erna Renneke und Manhattan
Murder Mystery, sein Talent für brüchige Komik und Tausend kleine
Ideen machen ihn zu einem ganz großen.

Eure Meinung?


Größe, Roman
P.S.: Erstes Posting über Mehrbuch, hoffe, es klappt alles. Dank der
überaus großartigen Kommunikationsfähigkeit von Mehrbuch (ich werde die
Nachricht wahrscheinlich erst in neun h sehen können), bitte ich Euch
um Geduld, Nachsicht und Milde.