On 20 Mrz 2001 09:53:00 +0100, wooearpb-408836@qesgfvso.vjmocmg.xv
(Tobias Wildegger) wrote:


ok, ok - das hab ich jetzt eingesehen. Aber in LotR z.B. war das wohl
nicht so, da hat z.B. ein Freund in einem anderen Kino den Film _ohne_
Pause sehen dürfen.

-- 
- Macs sind für die, die nicht wissen wollen, warum Ihr Rechner funzt.
- Linux ist für die, die wissen wollen, warum er funzt.
- DOS ist für die, die wissen wollen, warum er nicht funzt und
- Windows ist für die, die nicht wissen wollen, warum er nicht funzt.