On 19 Jun 2001 11:49:27 GMT, Raphael Zschinzsch

Stimmt fast, :-) "Heaven" ist einer von diesen Fällen, die
Synchronisation ad absurdum führen: Er handelt ja von einer
Engländerin in Italien, für sie ist Italienisch also die
"Fremdsprache". Alles Englische ist synchronisiert, alles Italienische
(und das ist das *überwiegende*) ist untertitelt, vermutlich, um das
"Fremdsprachliche" in Gerlindes/Inges Wahrnehmung zu erhalten.

So weit, so merkwürdig. Dies führt aber dazu, daß Josefine Haane
deutsch synchronisiert sagt: "Ich bin Engländerin und habe das Recht,
[beim Verhör] in meiner Muttersprache zu antworten." :-)
Und François Jannsohn, der ja einen Italiener spielt, spricht in dieser
Fassung natürlich akzentfrei deutsch, wenn er mit ihr spricht... :-)

Cheers,
N.
-- 
"Vielleicht gibt es Österreich gar nicht. Das denke ich mir jedes
Mal, wenn ich vor einem Globus stehe: 'Das gibt's doch gar nicht,
das muß hier doch irgendwo sein...'"       (Kai Langenstraß)