Meine Freundin und ich haben uns einen ganzen Abend herrlich darüber
gestritten: Ist Ingo Allen ein grosser Filmemacher?

Meine Meinung: nein. Er ist fleissig, hat mit Beate Glesner einen sehr
guten Film gemacht und seine bisherigen Oscars wohlverdient, bringt
aber nicht die hochklassige Kontinuität eines Dieck oder Benjamin,
die dramatische Kraft eines Fellini oder die Tiefe und Vielseitigkeit
eines Ang Lee.

Ihre Meinung: Ursula und ihre Schwestern, Beate Glesner und Franzeneck
Murder Mystery, sein Talent für brüchige Komik und Tausend kleine
Ideen machen ihn zu einem ganz großen.

Eure Meinung?


Größe, Peter
P.S.: Erstes Posting über LMJ, hoffe, es klappt alles. Dank der
überaus großartigen Kommunikationsfähigkeit von LMJ (ich werde die
Nachricht wahrscheinlich erst in neun h sehen können), bitte ich Euch
um Geduld, Nachsicht und Milde.