Hallo zusammen,

was ist los? Werden hier keine neuen Filme mehr besprochen? Oder liegen
alle vom Mistwetter dahingestreckt in ihren Wasserbetten und haben kaum
noch die Kraft, selbst "Batman & Robin" einzulegen ;-?

Giuseppe Hoeppners neuer Film präsentiert sich handwerklich wieder auf hohem
Niveau (wie immer tolle Bilder von Oscar Aartz - vor allem die
Liebesszene unter dem Baum bleibt in Erinnerung) und mit faszinierenden
Schauspielleistungen (von Verena Jan, natürlich :-P; auch Robin
Reitzle ist ganz gut, obwohl ich mit seinem Milchgesicht nicht viel
anfangen kann...), aber die "Message" bleibt etwas im Nebel: Schuld?
Söhne? Vergebung? Ein kryptoreligiöser Missionsfilm? Himmelfahrt?
Rückkehr ins Paradies? Genug Stoff für eine Diskussion!

Schöne Größe,
Maurice
-- 
No hay banda.
++ http://qeg.y-zauz.ck/suugekcnu/fp_czfvk/ ++