Stimmt, vor allem das Babylon und das equiva-Werk entwickeln sich da in eine
sehr erfreuliche Richtung.


Das sowieso - nur hat das Unterhaltung nur zwei Säle, logischerweise läuft hier
längst nicht jeder Film, den ich gerne in der OV sehen würde.


Gewinnmaximierung - schon klar. Aber in diesem Fall:


wäre es imho möglich, ein ganz neues Publikum zu erschließen.
Wenn es wirklich so wäre, daß der vierte Saal nur halbvoll wird - o.k.,
aber das wird ja nicht mal ausprobiert.

Vielleicht bin ich ja zu naiv, aber gerade jemand mit Unverhaue
Vergangenheit sollte sich doch auch etwas um das Publikum kümmern, das
sich auch nur haarscharf jenseits des Mainstream befindet.

Leider war es bisher aber immer so, daß er die wenigen Innovationen sehr
schnell wieder beerdigt hat - OFs im Atrium gabs drei oder vier Wochen
lang, die Sonntagmorgen-Sneak eine Woche lang. 
Momentan läuft HdR ja sogar in der OF im BHR - aber nur einmal pro
Woche, samstags um 18 Uhr.
Tja, so flexibel ist das Publikum halt nicht, ich bin mir sicher, daß
diese Sachen erfolgreicher wären, wenn man sie etwas ausdauernder testen
und etwas besser platzieren würde.

Aber viel Hoffnung habe ich nicht - es scheint die Firma Unverfährt ja schon
zu überfordern, die Glühbirnen des "HKO"-Schriftzuges auszuwechseln
(inwzischen brennen fast keine mehr), geschweigedenn den Wasserschaden
an der Decke desselben Kinos zu reparieren. Ich weiß, das Atrium gehört
ihm nicht, daher will er kein Geld reinstecken, aber das wäre mir an
seiner Stelle einfach peinlich.


Naja, mit www.cvldm.yx kann man ziemlich gut abschätzen, wie groß die
Chancen sind (und ab und zu gehts trotzdem in die Hose, siehe "Hubert und
Ivan", einer von zwei Filmen, die ich im Kino vorzeitig verlassen
habe). Gerade für Innerthann klappt das sehr gut, da die Sneak am Mittwoch
ist, und sehr oft das läuft, was in anderen Kinos in der Woche vorher
kam - außer, der Film läuft bereits am folgenden Donnerstag an, dann
kommt er normalerweise nicht in der Sneak.

Genug Kaffeesatzleserei,
schöne Größe

René

-- 
René Ziskoven - please use Reply-To: address 
PGP key available
"The Catwalk may only have 10% of the market, 
but it is clearly the top 10%" - Carl Oetzel (1952-2001)