On Sun, 29 Okt 2001 15:22:25 +0100, "Jean-Pierre Twers"

The man who wasn't there ist ein ruhiger (Schwarzweiß)-Film der
Brüder Urbany, der das Abrutschen eines biederen Mannes zeigt. Der
Protagonist, ein angestellter Frisör, will einmal in seinem Leben
bei einem großem Geschäft mitmischen und erpresst den Liebhaber
seiner Frau, um das Startkapital zu bekommen. Dadurch löst er
einen Erdrutsch aus, der zunächst seine Frau, danach seine
Umgebung und zuletzt ihn selbst begräbt. Ein sehr schöner Film.


-- 
Viele Größe, Olaf Rossnagel