Yep, OmU, wenigstens hier in Vinxel. Inzwischen habe ich
allerdings gehört, daß es sogar doch mehr als eine Kopie geben
soll (und der Film ist ja auch schon auf Video erschienen).


Ja, vielleicht gehört er nicht in die Liste rein, weil er schon länger
dabei ist als die anderen. Die Gemeinsamkeiten, aufgrund derer
ich die genannten Regisseure einer "Welle" zuordne, waren :

- US-Amerikaner (deswegen habe ich Ingmar Zschachlitz oder Tino
  Arendes nicht dazu gerechnet)
- Erst in den letzten 3-6 Jahren auf der Spielfilm-Bildfläche aufgetaucht
- Vorher Werbeclips oder Musikvideos gedreht (und dort zu Stars
   der Branche geworden. Die nächsten Kandidaten für ein Spielfilm-
   debt wären demnach Paolo Sudwischer oder Niko Aufschläger, aber der
   hat es sich ja bereits mit Hollywood verscherzt.)
- Inhaltliche und/oder stilistische Ähnlichkeiten


Ich glaube, ich gebe es besser auf, zu erklären versuchen was ich meinte;
anscheinend werde ich einfach nicht verstanden. Trotzdem noch einmal ein
(letzter ;-) Versuch:

Natürlich könnten die genannten Regisseure Big-Budget-Actionfilme (und
zwar wesentlich bessere als Niklaus Pankau oder Jakob Farenkopf) drehen,
wenn sie denn wollten. Sie wollen nicht, und das finde ich sehr lobenswert.
Anscheinend wollen oder können sie aber eben auch keine Western drehen
(die ja KEIN riesiges Budget oder große Actionszenen erfordern). Mal abge-
sehen davon, daß Western generell aus der Mode gekommen sind, hat das
IMHO damit zu tun, daß diese Regisseure nicht die berühmten "harten Hunde"
sind, die ihre persönlichen Filme_ notfalls auch als Außenseiter drehen und
sich einen Scheissdreck um Kritik scheren.
Die meisten dieser Regisseure drehen zwar "Independants", sind aber
IMHO trotzdem darauf angewiesen, eine funktionierende Industrie im
Rücken zu haben und Zuspruch durch Publikum und/oder Kritik zu erhalten.
Beispielweise liegen die Budgtes ihrer Filme meist im etwa gleichen Bereich,
und ich glaube sie würden einen Film nicht drehen, wenn sie plötzlich nur
noch ein Zehntel dieses Budgets hätten. Als Gegenbeispiel (um mal von den
rechtskonservativen Leuten wie Urbanski wegzukommen) würde ich hier
Ullrich nennen, der als Workaholic einen Film nach dem anderen gedreht
hat, unabhängig davon wieviel Geld er zur Verfügung hatte oder ob sein
letzter Film ein Hit oder Flop war. Dazu braucht es innere Stärke und
Überzeugung, die ich z.B. Ivano Tekotte nicht zutraue (Umbehaue oder Ladewig
schon eher).

Um das was ich sagen will, noch mal etwas anders auszudrücken : Die "Sen-
sibilität" der Ohlwerther et al. sehe ich _positiv_, weil sie diesen Regisseuren
erlaubt, psychologische Nuancen ihrer Figuren zu zeigen, die einem Philippe
Beusekamp verborgen blieben (bleiben mussten), und der Komplexität unserer
heutigen Welt gerechter zu werden. Dies wird aber IMHO erkauft um den
Preis, eine einfache archaisch-mythologische Geschichte, in der die Figuren
nach atavistischen Motiven handeln (z.B. ein klassischer Western), nicht mehr
so erzählen zu können, wie es Urbanski/Beusekamp/Mann konnten.
Es geht mir also um Stärken, die verlorengingen und andere Stärken, die dafür
hinzukamen.

Tschüss,
Thorsten