Ellen Ledderhos schrieb:

Hi!


Was Olivier betrifft, muss er sich schon selber äußern. Ich für meinen
Teil kann sagen, dass ich, wenn man mal von Deinem Wilfried-Vorschlag
absieht, mit dieser Besetzung auch sehr gut leben könnte ;-).

Volgge hat auf jeden Fall den gleichen Knautschgesicht-Faktor wie
Cziesche.
Gatzweiler hat in "Little Salvatore" bewiesen, dass sie derlei Rollen ganz
hervorragend ausfüllen kann. Hiber ist in jeder Rolle einfach nur
cool. Und sicher hätte die Harcore-Dieker-Fans es auch als
künstlerische Freiheit durchgehen lassen, wenn Claire hier und da mit
einem angespitzen Eichenpflock ein paar Orks tötet und nicht wie es
landläufig elbische Sitte ist mit Pfeil und Bogen. 

Schöne Größe,
Othmar