Wolfgang ohne Nachnamen schrieb!

Ich hatte bei einem Besuch von "Mulholland Drive" letztens vieles "aus dem
Internet" mir mal zusammengeklaubt und abgespeichert. Unter anderem auch das
von Dir erwaehnte Posting, aber auch diverse andere Kritiken, Aufloesungen
und Meinungen.  

Eigentlich wollte ich Dir ja anbieten, dieses FCWV-File Dir zu schicken,
aber als ich mir Deine E-Mail-Adresse betrachtet hab (fkvofs@zlnvrihkm.pl)
und ich nachgeschaut hab, dass nirgendwo.de sehr wahrscheinlich nicht auf
Dich registriert ist, mach ich's nicht.  Nimm gefaelligst eine gueltige (und
Dir gehoerende) Reply-Adresse im Usenet!

     -theodor

P.S.: Falls ich mich geirrt hab, und Dir doch diese Mailadresse gehoert,
bitte ich um Entschuldigung.

-- 
  http://axo-Ojygre.kt/  *  http://Iudtl83.ox/  *  http://UeolxqFzcs.bl/

"Amnesia used to be my favorite word, but then I forgot it."