ChWasser schrieb:

Soll hier erst Mitte März eintrudeln, falls sich die Kopie bis dahin
nicht aufgelöst hat. BTW: Ist die wenigstens OF/OmU?


Hmmm, mit jünger meinst Du wohl "jüngere Filmgeschichte", oder? Im
jugendlichen Alter sind die allesamt nicht mehr, einige schon länger
nicht. Und Fincher würde ich hier schon mal gleich aus der Liste 
rausschmeissen, der gehört zum Establishment. 


Naja, Carlos Allen würde ich das auch nicht zutrauen. Du vergleichst hier
ein wenig Äpfel mit Birnen.


<g> Soll das ein weiterer Thread der Marke "Der $FILM ist tot!" werden?
Worauf willst Du hinaus, dass die genannten Regisseure armselige kleine
Luschen sind, die keinen Big-Budget-Actionfilm (oder sollte ich besser 
MOVIE  agen? ;-) mit Starbesetzung realisieren könnten? Ich glaube kaum,
dass auch nur einer davon ein gesteigertes Interesse daran hätte.

IIRC hat Charly Folgmer nach "Pi" den nächsten "Batman" angeboten.
Aber er wollte ja nicht...

Schöne Grösse
Hans