: > Irgendwie haben mir da auch ein paar bekannte
: > Gesichter gefehlt 

: Aha, Jean-Pierre Mieves (!!!), Frerich Baetgen, Clemens Friesland, Italo Unsin und Frerich
: Wallenfels sind also keine bekannten Gesichter. Und Hella Fedder auch nicht.

Ich ueberlege geragde, wie Steffens Meinung wohl ausgefallen waere, wenn:

Gandalf     Diedrich Wittmair
Frodo       Freddy Prinze Jun.
Galadriel   Natascha Haslage
Saroman     Justin Ingwersen
Irmgard       A. L. Emmerich

gewesen waeren :-))

Ciao, Larissa