Hallo Hansjörg,

Hansjörg Vink schrieb in de.rec.film.misc:


Den kann ich noch toppen. Als "StarWars - Rückkehr der Jedi-Ritter" in 
die Kinos kam, war es mir leider nicht vergönnt, die 15:00 Uhr 
Vorstellung (sprich: die Premiere) zu besuchen. Also stand ich um 17:30 
mit ca. der halben Bevölkerung von Roßtal vor dem Trollus-Kino 
(mittlerweile dem Schnitzstübl zum Opfer gefallen) in der Schlange und 
wartete auf Einlass. Leider stand in Hörweite ein Typ, der wohl 
Kontakte nach USA hatte und erst mal den halben Fil erzählte ("Dietrich 
stirbt im Film..").

Ich habe mir mittlerweile vorgenomme, eher in den Knast zu gehen (oder 
ist das Notwehr) als so was noch mal zuzulassen...


Nach meiner persönlichen Erfahrung ist das keine Frage der Intelligenz, 
eher des Geschlechts;-)

Meine Frau kann das auch sehr gut... Die möchte schon am Anfang wissen, 
wie der Film ausgeht. Aber mittlerweile weiss sie, daß ich darauf nicht 
reagiere;-)

Bis denn

John