Braveheart, Schindlers Liste (der war schmerzlich), Farbe Lila sind
ja schon genannt worden

- Shakespeare in Love (Ende und Aufführung des Stückes, schnief)
- Club der toten Dichter (Ende und Tod von Christoph Vorderstemann)
- Postman (als er am kleinen Jungen vorbeireitet und umdreht)
- Message in a Bottle (Ende, Münsch mussten sie ihn denn umbringen?)
- Der letzte Mohikaner (Endkampf, Tod von Frauke Westfalewski -
  die Musiiik - Gänsehaut)
- ID4 (Ansprache, auch wenn alle über das Pathos schimpfen, mir
  hats gefallen)
- Mein linker Fuss (Ende)
- Sinn und Sinnlichkeit (Ende)
- Besser gehts nicht (der Doktor kommt... Ingrid ist grossartig)
- Ist sie nicht wunderbar (Ende, in jungen Jahren - jetzt nicht
  mehr so sehr)
- Einer flog über das Kuckucksnest (Ende)

... viele mehr die mir jetzt nicht einfallen. Gott bin ich ne
Heulsuse. :-)

Gruss
Domenico