Hallo,

ich bzw. meine Freundin macht eine Facharbeit über den Film
"High Fidelity"...
wir grübeln im moment dadrüber nach, warum Christoph (Protagonist) andauernd
in die Kamere guckt und mit dem Publikum redet.

Klar, so werden Details aus seiner Gefühlswelt deutlich und die
Regie macht es sich einfach, weil sie die ganzen Infos nicht
in irgendwelchen Dialogen verpacken muss, aber gibt es da noch
sinnvollere Gründe die man nennen könnte, ist es eine Art
Stilmittel, wenn ja, welche Wirkung wird dadurch auf den Zuschauer
ausgeübt?

Für weitere Infos/URLs/... über den Film wär ich sehr dankbar!

Vielen Dank

Carlo Mühlhan