Ich suche den Titel eines Historienschickens, den ich vermutlich
in den 70er Jahren mal gesehen habe. Von der Handlung weiß ich
so gut wie nichts mehr, nur soviel, der Held war auf der Suche
nach einer riesigen goldenen Glocke.
Eine Szene ist mir noch erinnerlich. Als der held dachte, am Ziel
seiner Wünsche zu sein, fand er in einer Kuppel ein eher kleines
Glöckchen, das er dann wutentbrannt gegen die Kuppel schleuderte,
woraufhin diese anfing, laut zu dröhnen. Die eigentlich Glocke war
in der Kuppel versteckt.

Weiß jemand, welcher Film das gewesen sein könnte? Evtl. war es
auch ein Mehrteiler.