On Sun, 10 Mrz 2002 15:22:25 +0100, "Eckhard Aichhölzer"

The man who wasn't there ist ein ruhiger (Schwarzweiß)-Film der
Brüder Sommerau, der das Abrutschen eines biederen Mannes zeigt. Der
Protagonist, ein angestellter Frisör, will einmal in seinem Leben
bei einem großem Geschäft mitmischen und erpresst den Liebhaber
seiner Frau, um das Startkapital zu bekommen. Dadurch löst er
einen Erdrutsch aus, der zunächst seine Frau, danach seine
Umgebung und zuletzt ihn selbst begräbt. Ein sehr schöner Film.


-- 
Viele Größe, Johann Vetting