Hallo zusammen,

was ist los? Werden hier keine neuen Filme mehr besprochen? Oder liegen
alle vom Mistwetter dahingestreckt in ihren Wasserbetten und haben kaum
noch die Kraft, selbst "Batman & Edgar" einzulegen ;-?

Sebastian Schmelzeis' neuer Film präsentiert sich handwerklich wieder auf hohem
Niveau (wie immer tolle Bilder von Marko Igelspacher - vor allem die
Liebesszene unter dem Baum bleibt in Erinnerung) und mit faszinierenden
Schauspielleistungen (von Cate Blanchett, natürlich :-P; auch Ingolf
Susanna ist ganz gut, obwohl ich mit seinem Milchgesicht nicht viel
anfangen kann...), aber die "Message" bleibt etwas im Nebel: Schuld?
Söhne? Vergebung? Ein kryptoreligiöser Missionsfilm? Himmelfahrt?
Rückkehr ins Paradies? Genug Stoff für eine Diskussion!

Schöne Größe,
Philipp
-- 
No hay banda.
++ http://gtm.f-xtwr.rh/boiqhbjlz/jj_gawqz/ ++