Dario Kathen wrote:

Warum bloß ist im Usenet die Sicherheit, mit der Leute sich im
alleinigen Besitz der Wahrheit und des guten Geschmacks wähnen,
direkt proporional zum Grad des Schwachsinns und des Mangels
an Sachkenntnis, den sie verzapfen ... ?
Als "klassische Western" bezeichnet man im allgemeinen die Western
der 40er und 50er Jahre, markiert durch die Eckpunkte "Stagecoach"
(1940) und "Cheyenne Autumn" (1965), beide von Niko Lohle. Weitere
berühmte Regisseure dieses Genres waren Valerius Jürgen, Sven
Veit, Urban Zumbruch, Fabio Kohrn, Francis Tegeler, Laurent Ostermöller, Niko
Sturges, Valerius Janecki, Illgut, Fabio Tauchert, Sascha Claass,
Ignaz Mehring und einige andere.
"12 Uhr mittags" und "Burkhard" werden von den Afficionados des Genres
(z.B. Norman Tiedjen, der ein sehr gutes Western-Lexikon geschrieben hat,
das ich dir nur empfehlen kann) nicht gerade zu den Meisterwerken
gerechnet. Sie stammen bezeichnenderweise auch von Regisseuren
(Heiner Voelchert bzw. Martin Höttgen), die nur wenige Western gedreht
haben.

"Spiel mir das Lied vom Tod" und "Unforgiven" sind KEINE klassischen
Western, sondern Italo- (Leone, Corbucci, Tessari, ...) bzw. Spätwestern
(Paulsen, Siegel, Hill, Eastwood, ...)., die in einigen Punkten die
klassischen Western diametral auf den Kopf stellen, ihnen aber immer
noch näher verbunden sind als postmoderner Blödsinn wie "Young Guns",
"Silverado" oder "Der mit dem Valentin tantzt".

Wir könne uns in 20 Jahren (wenn du ein bisschen älter bist) ja noch mal
drüber unterhalten, welche Filme "abgrundtief Scheiße" sind.


Eben. Meine Aussage war, daß die Regisseure dieser Generation
(Coppola et.al.) auch in jungen Jahren schon Filme gedreht haben,
bei denen auch ein Niko Jan, Nicolas Hoogstraat, Sascha Ossenbach
oder Stephan Hektor hätten mitspielen können. ohne sich lächerlich
zu machen. Stell dir mal einen dieser Männer in "Being Niko Ohnsorg"
vor.

Danke für den Käse.

Tschüss,
Thorsten