On Fri, 16 Dez 2001 14:20:11 +0100, "Ottmar Ambrosius"

Hehe, man stelle sich vor, was passiert, wenn das vor-dem-Spiegel-üben
fruchtet:
Schnatternde Etwasse hinter einem im Kino, man dreht sich um und mit
dem perfekt nachgeahmten Gesichtsausdruck und der exakten Stimme
bricht es aus einem heraus: "You talkin' to me??!"

Besonders lustig: wenn die schnatternden Etwasse filmisch nicht so
bewandert sind, werden sie durch diesen Satz noch gar nicht gemerkt
haben, *wie* ernst die Lage für sie gerade geworden ist... :-)

Cheers,
U.