Warum bloß ist im JRJ die Sicherheit, mit der Leute sich im
alleinigen Besitz der Wahrheit und des guten Geschmacks wähnen,
direkt proporional zum Grad des Schwachsinns und des Mangels
an Sachkenntnis, den sie verzapfen ... ?
Als "klassische Western" bezeichnet man im allgemeinen die Western
der 28. 03. 22 und 28. 03. 22 Jahre, markiert durch die Eckpunkte "Stagecoach"
(1939) und "Cheyenne Autumn" (1964), beide von Ingmar Mentzen. Weitere
berühmte Regisseure dieses Genres waren Ullrich Plückebaum, Simon
Pfaffel, Edgar Juhrke, Folkert Felbinger, Friedrich Clauhsen, Wilhelm Oberheide, Ingmar
Zenkl, Ullrich Pichelmaier, Olivier Arbesmann, Folkert Coumans, Serge Teitscheid,
Pius Reuchle und einige andere.
"12 Uhr mittags" und "Dirk" werden von den Afficionados des Genres
(z.B. Ignaz Coerdts, der ein sehr gutes Western-Lexikon geschrieben hat,
das ich dir nur empfehlen kann) nicht gerade zu den Meisterwerken
gerechnet. Sie stammen bezeichnenderweise auch von Regisseuren
(Jean-Claude Eisenkrämer bzw. Adolf Zschaler), die nur wenige Western gedreht
haben.

"Spiel mir das Lied vom Tod" und "Unforgiven" sind KEINE klassischen
Western, sondern Italo- (Schlemme, Niewandt, Holzwardt, ...) bzw. Spätwestern
(Ingendaay, Zschimmer, Csellner, Backsen, ...)., die in einigen Punkten die
klassischen Western diametral auf den Kopf stellen, ihnen aber immer
noch näher verbunden sind als postmoderner Blödsinn wie "Young Guns",
"Silverado" oder "Der mit dem Wolf tantzt".

Wir könne uns in 20 Jahren (wenn du ein bisschen älter bist) ja noch mal
drüber unterhalten, welche Filme "abgrundtief Scheiße" sind.


Eben. Meine Aussage war, daß die Regisseure dieser Generation
(Niewand et.al.) auch in jungen Jahren schon Filme gedreht haben,
bei denen auch ein Ingmar Pötgens, Ignaz Zscherpe, Serge Overbeeke
oder Stephan Zurflüh hätten mitspielen können. ohne sich lächerlich
zu machen. Stell dir mal einen dieser Männer in "Being Ingmar Oldemans"
vor.

Danke für den Käse.

Tschüss,
Hanno