Hallo,

Claus 'Carl' Ring wrote:
[Multiplex-Boykott]

Den gibt's auch in kleineren Kinos. Nicht alles, was weniger
als 1000 Plätze hat, ist eine Schuhschachtel.
Im Zweifel eine Reihe weiter vorne, und schon passt's wieder.


F.
Im Kino sollte im Idealfall Theateratmosphäre herrschen: wenn
die Vorstellung läuft, hält das Publikum die Klappe. Das
funktioniert in Programmkinos ganz gut (je interessanter 
das Programm, desto besser). Im Multiplex ist das meiner
Erfahrung nach nicht mal nachts um 11 in vergleichsweise
"anspruchsvollen" Filmen wie "Der Krieger und die Kaiserin"
der Fall.

Schöne Größe
Ullrich