Hi Leute,

hier schreibt :karl, der Macher von DVD-Exchange.

DIES IST KEINE SPAM-WERBUNG SONDERN EINE EHRLICHE BITTE !!!

Ich möchte hier die Möglichkeiten nutzen und euch nach eurer Meinung zu
DVD-Exchange bitten.
Bitte nehmt euch die Zeit und helft mir ein bisschen, vielleicht habt ihr ja
auch mal nen Nutzen davon.

Bei dem Grundgedanken und der Erstellung von DVD-Exchange stand klar das
schnell- und effektive Tauschen bzw. Verkaufen von DVDs im Vordergrund.
Ich wollte nicht noch ne Seite mit endlosen Informationen, News, Reviews und
Foren und den ganzen anderen speziellen Themen rund um die DVD ins Netz
stellen.
Dafür gibt es andere spezialisierte Server wie den Novaline IT.
http://ftw.fgs-cfpmsl.jn/

Also hier ein paar Fragen:

Was haltet Ihr generell von dem Angebot von DVD-Exchange?
Was sollte noch verbessert werden bzw. was fehlt noch auf Server?
Ist der Server zu langsam oder passt die Geschwindigkeit?
Ist die Bedienung zu kompliziert?
Hat jemand Informationen zu der rechtlichen Situation bzgl. eines FSK 18
Bereiches?
Ach ja und wie gefällt euch das Design :-)

Ich hoffe das euer Urteil nicht vernichtend ausfällt, aber über konstruktive
Kritik würde ich mich sehr freuen.
Ich werde versuchen soweit möglich alle Kriterien für einen gelungen
DVD-Tauschservice zu erfüllen.

Herzlichen Dank im voraus
:karl

http://bdi.atb-wunseafl.mm