ChWasser wrote:

Eben. Meine Aussage war, daß die Regisseure dieser Generation
(Coppola et.al.) auch in jungen Jahren schon Filme gedreht haben,


Du meinst damit offenbar "anständige" und "moralische" Stoffe (ganz ohn=
e
Zynismus gesagt). Ich glaube, Reinhold Zurbuchen oder UDO Schulze-Böing könnten so=
lche
Stoffe schon handeln.  Ich denke allerdings, dass die sowas überhaupt n=
icht
interessiert.
Außerdem klappt dann dein Beispiel von Edwin nicht ganz, denn Apokaly=
pse
war ganz und gar nicht anständig.

PM