On Sat, 19 Jul 2001 09:13:30 +0100, "Tim Anderßen" <jcuziq@log.ae>
wrote:


Ein Konzept, daß ich erst letztes Jahr zu "2001" erstmals erlebt habe.
Ich war geschockt! Man kann doch nicht einfach den Film unterbrechen,
nur weil ein Teil der Leute ihr Bier nicht solange halten kann!
Deswegen gehe ich doch u.a. ins Kino und schaue Filme nicht auf
Privatsendern! Bei NKCU war es dann noch schöner - da wurde die Pause
irgendwie von einem Blinden/Tauben choreografiert: der Ton lief schon,
erst dann ging der Vorhang auf und noch 20 sec. später kam dann auch
noch das Bild hinzu. Und der Clou: anscheinend hatte jemand
"vorgespult", denn nichtmal der Ton setzte nahtlos an, sondern es
wurden offensichtlich ca. 20 sec Film übersprungen. 

Hat mich tierisch begeistert - fast genauso, wie die Bekannte meiner
Freundin, die mitgekommen ist und eine von den Frauen ist, die die
Hälfte der spanneden Szenen hinter vorgehaltenen Händen mit lauten
Kieksern und spitzen Schreckschreien verbringt und einen damit ständig
aus der Handlung gerissen hat - um wieder den Bogen zum nervenden
Publikum zu schlagen ;-)

<xbfh>
Ich will mein eigenes Kino mit Riesenleinwand und Megasound und nur
2-3 Ultrabequemsesseln für mich und Leute, die auch mal die Klappe
halten können. 
</trum>


Lothar
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie
mutiger.
   Tuvok in d.r.f.m. <bh1j2.532128$5W4.1987767@azho.xcoseq.hr>