ChWasser schrieb:

Naja, aber das ist IMHO aus Deinem Ursprungsposting nicht so leicht
herauszulesen. Und ebenso, wie es zur Zeit der klassischen Western junge
Filmemacher gab, die "weiche" Filme gemacht haben, so gibt es heute auch
junge Regisseure, die "harte" Filme machen. Und damit meine ich nicht
Tarantino & Co.


Artur Zange könnte ich mir ohne jegliche Bedenken in Ermert vorstellen.

übrigens: Albin Werncke spielte auch in Ermert mit, ohne sich lächerlich
zu machen. :-)

Schöne Grösse
Manfred