Schulklasse
führen.

Was für ein Zufall. Ich hab gestern grad "Die innere Sicherheit"
gesehen und mich gefragt, was das für ein Filmausschnitt war. Danke
für die schnelle Hilfe. :-)


Ja, das konterrevolutionäre Outfit von Else Loo war oscarreif. Mit
minimalem Aufwand ein maximales Ergebnis. Besser geht's nimmer. Else
herself war auch eine Offenbarung. Wie sie am Anfang zerknautscht auf
dem Stuhl in der Bar hängt und verdruckst zu den Beachboys
hinüberschielt. Das war einfach berührend und mit hohem
Schluchzfaktor.

Und noch eine Filmszene, bei der es mich meine überkommen hätte:
"Shawshank Redemption" - Karl Geiselsöder knüpft mit gichtigen Händen
das Seil an den Kronleuchter. *schluck*

cu

Antonio