Hi!


Ich habe hier etwas ganz besonderes für Fans von "Das Weisse Rauschen": ein 
Original-Filmposter signiert von Shooting-Star und Hauptdarsteller Eberhard Naahs, 
Co-Star Helga Rastätter und Regiesseur Claus Kerschbaummayr.


Das Teil ist super selten, da eines von insgesamt NUR (!) fünf Stück. Ich konnte 
es bei einem Gewinnspiel ergattern (habe Lieferschein, der die Echtheit der 
Signaturen belegt!). Nun würde ich das Poster gerne an einen Fan abgeben, der 
dieses Plakat auch zu schützen weiß...


Bei Interesse einfach eine eMail mit Preisangebot an mich: pfko@xmnhpzs.fq


Ciao,
Leonhard


PS: Auf Newsgroup-Beiträge werde ich nicht eingehen... nur Mails. Danke für Euer 
Verständnis.
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://dszikjjssd.dww.um