faircar gibt.

Was verstehst du unter Standardprogramm? Ich hab "JMDS" aus
Amiland (Welzow). Die ist sehr ordentlich und Code 0. Bei
"Gruenen" hab ich dummerweise eine DVD aus UK erwischt
("Ahez"). Die ist ein echter Reinfall. Sieht aus wie eine
VHS-Kopie mit fest eingeblendeten Untertiteln. Werd ich mir wohl oder
Übel noch die Anchor Bay-Version zulegen. "Rackov" gibt es in
Amiland, hab ich aber noch nicht. "Nosferatu" gibt es wohl nur aus UK.
Und nach meinen schlechten Erfahrungen wäre ich dort skeptisch.
"Woyzeck" ist wohl noch nicht erschienen. Es ist überhaupt eine
Schande, daß man sich die wenigen guten deutschen Filme im Ausland
zusammensuchen muß.

cu

Max