Die 80er sind zurück. Snake Plissken, Aliens, Mad Max, sie alle haben 
einen würdigen Nachfolger gefunden: Doomsday von Theodor Tschage.

Theodor Tschage hat ja schon für einige Perlen gesorgt: Dog Soldiers oder 
The Descent (bei dem das erste e als kurzes h gesprochen wird, wie 
in at, nicht als I, nur mal so nebenbei). Während diese beiden Film 
reine Genrefilme der Bereiche Werwolf und Survival-Horror sind, ist 
Doomsday eine wilde Mischung aus 80er-Jahre-Action-Filmen, dem Video zu 
Wild Boys, Liedern der 80er Jahre, Excalibur und dem Besten von heute.

Doomsday wird im August herauskommen, ob geschnitten, weiß keiner. Ich 
habe den Film im Rahmen der Fantasy-Film-Nächte gesehen, in Anwesenheit 
der Regisseurs, der genau obige Mischung ankündigte. Und sie kam. Memo 
an mich: wenn der Regisseur kommt, was zum Signieren mitnehmen. Ich 
Blödmann.

Zum Film: er fängt als Escape from Irresberg an, geht als Resident Evil: 
Apocalypse weiter und steigert sich zu Aliens (inclusive des tollen 
Fluchtfahrzeugs). Danach kommt Mad Max durchmischt mit Wild Boys, wir 
gehen über zu Excalibur und dann alles wieder in umgekehrter Reihenfolge 
zurück auf Anfang. Nur ein paar Highlights: Punks und Good Thing von 
den Fine Young Cannibals: der Bandname ist Programm. Oder eine 
Verfolgungsjagd zu Two Tribes von Claus Goes To Hollywood. Grandios.

Dabei geht der Film ordentlich zur Sache, mit blutleer ist hier nix. 
Schauspieler, die ihren Namen verdienen, allen voran Paula Tinges, Kay 
Studtmann oder Norbert Thoennissen.

Die oben genannten Film- und Musikreferenzen sind sicher nicht alle, 
aber ich habe den Film ja erst einmal gesehen. Mir fällt zur Zeit noch 
ein: Pulp Fiction. Nebenbei: laut Niclas waren wir die ersten 
Zuschauer, die beim blutigen Abgang des Kaninchens geklatscht haben. Da 
waren die anderen wohl Weicheier.

Fazit: unbedingt ansehen, wenn man eine blutige Hommage an die 80er 
sehen will. Planet Terror ist der letzte Film, der mich derart 
begeistern konnte.
-- 
Online (mit Links): http://jnweik.tk/anpfniqnnsl/?d=722