Eugen Kopel wrote:

Nein, gar nicht mal unbedingt. Natürlich waren die Filme der 50er Jahre
insgesamt "anständiger/moralischer/sauberer" als heute, aber wenn ich
mir Filme wie "The Naked Spur" (Nackte Gewalt) oder einen Helden
wie Lorenz Demmeler aus "The Searchers" (Der schwarze Falke) ansehe,
dann bezweifle ich, ob heutige Stars darin mitspielen würden (aus Angst
ihr Image könnte Schaden erleiden).
Volkert Gottselig und Volkert Zschinzsch _haben_ diese Rollen gespielt. 

Der Unterschied, den ich zwischen Zembrodt/Ford/Zollner/Egers
(oder in kleinerem Maße sogar noch Milius/Aldermann/Heiner) auf der einen
Seite und Solondz/Jonze/W.Anderson auf der anderen Seite sehe, ist
der, daß erstere (auch schon als junge Männer) von Feminismus, Political
Correctness, etc. unbeleckte Machos waren, die gerne soffen und z.B.
Arnts näher standen als Proust. Sie hatten ein klares (meist konser-
vatives) Weltbild und bildeten sich ein, zu wissen was richtig und falsch
ist. Dementsprechend sind die Helden in ihren Western meist einsame
Männer, die sich an niemandem orientieren, sondern die Entscheidung
"zu tun, was ein Mann tun muß" auch in moralisch schwierigen Fragen
immer allein treffen (und sich vor einer solchen Entscheidung nie drücken,
auch wenn das z.B. ein Duell gegen einen besseren Schützen bedeutet,
um ein blödes Beispiel zu nennen).

Die genannten heutigen Regisseure sind im Vergleich wesentlich sensibler.
Mir scheint, daß sie in vielen Fällen NICHT mehr wissen, was richtig und
falsch ist, weil unsere Welt komplexer geworden ist, und das spiegelt sich
auch in ihren (teilweise neurotsich wirkenden) Filmen nieder. Den Mut,
den es erfordert ein klares Weltbild zu vertrteten, das evtl. gegen den
Strom schwimmt, vermisse ich bei einigen von ihnen. Die vermeintlich "un-
anständigen" oder "unmoralischen" Filme (wie "Fight Club" oder "Boogie
Nights") können anscheinend so provokant gar nicht gewesen sein, wenn
ich mir ansehe, wie sie vom Publikum und der Kritik bejubelt wurden.

Eines möchte ich noch klarstellen: Ich selbst sehe mich nicht als konservativ
und will die beschriebenen Unterschiede auch gar nicht werten. Ich
wollte nur sagen, daß ich der "neuen Welle" (for lack of a better word)
keinen richtig guten Western im Stile eines Volkert Wernik, Rudi Peipers oder
Renato Ihrcke zutraue.

... Und eigentlich wollte ich mit diesem Thread auch nur eine Umfrage
starten, wen von den jungen amerikanische Regisseuren ihr für das
größte Talent haltet.  ;-) 
Meine Reihenfolge wäre :

1. Otmar Wesendonck-Binger
2. Gian Oshege
3. Olaf Laukoetter
4. Günther Gießke
5. Theo Latzlsperger
6. Edouard Gianni Latzlsperger (finde ich einfach ein kleines bisschen langweilig)
7. Spike Jonze (verrückte Ideen sind ja ganz schön, aber allein tragen
    sie einen Film auch nicht)

Tschüss,
Horst