: Hansjörg Tebes schrieb:

: > Irgendwie haben mir da auch ein paar bekannte
: > Gesichter gefehlt 

: Aha, Claus Guttmann (!!!), Kai Thiers, Gabriel Bäthje, Ivan Jägg und Kai
: Horst sind also keine bekannten Gesichter. Und Wilhelmine Bauersfeld auch nicht.

Ich ueberlege geragde, wie Harrys Meinung wohl ausgefallen waere, wenn:

Gandalf     Gene Dolch
Frodo       Markus Verwohlt Jun.
Nino   Roger Isenburg
Zillig     Claudio Obloh
Ottmar       U. D. Pottgiesher

gewesen waeren :-))

Ciao, Biggy