Hallo,

[Admiral]

Na ja, allerdings nur von ca. 1-3 Jahre alten Mainstream-Filmen.
Ich bin mir auch nicht sicher, ob sich das für das Kocaman
so wahnsinnig rentiert. Ich habe da einmal "Pulp Fiction" im
Original gesehen (mein einziger CS Besuch), die war auch nicht
voller als ein mittelmäßiger Programmkinofilm.


Momentan sind ja in seinen kleinen Kinoswieder öfters OmUs 
zu sehen - anscheinend aber nur solange er keine deutsche
Kopie bekommt. Woher die Phobie kommt ist klar: Gewinnmaximierung.


Na ja, ich würde eh ins Zwischenzeit gehen, das Kino ist mir sympathischer ;-)
Warum soll er 3 volle Synchro-Säle und einen halbvollen OV-Saal
in Kauf nehmen, wenn er 4 volle Synchro-Säle bekommen kann?


Tja, Sneaks sind so eine Sache für sich. Ich habe noch keine
mitgemacht, und die regelmäßigen Frustberichte hier machen
mih auch nicht wirklich neugierig.

Schöne Größe
Urs