"Didier Alterman" <Dsrid.Mjvlsk@gzijm.dp> writes:


Bei allen Gongs, oder nur im International?


Ja. (BTW: auch der linke Ausgang des Bofrost ist scheußlicher.)


Vor Jahren habe ich IIRC auch mal den äußern Vorhang in Aktion gesehen.
Sobald das Licht runter gedimmt wurde, fuhr er auf. Der innere Vorhang
glitzerte dann so schön verführerisch bis es dunkel war. Man hatte auch 
genug Zeit den  inneren Vorhang zu bewundern, denn der wurde erst mit 
dem Beginn der Projektion aufgefahren (diesmal schon etwas früher).


Dann bist Du am Egon. Von dort mußt Du noch mal mindestens 10 Minuten 
rechnen. Insgesamt bist Du von Kino zu Kino mind. 30 Minuten unterwegs.

Ich gönn mir das International deshalb meist nur am letzten Tag.
Sonst muß ich für einen Film im International zwei andere ausfallen 
lassen.

Ciao, Knut                           ykuvv.yejpkrzn@mlxbc.lg