Unterschreib!


Was ist den am International unbequem? Ich habe dieses Jahr zwar nur eine 
Vorstellung dort erlebt, aber da wahr alles bestens. 
Es gab höchstens drei kleinere Punkte mit Verbesserungspotential:
 - der Gong hat drei Töne. Ich hab irgendwie noch einen vierten erwartet.
   Ist der defekt? Ist die Tonfolge ungeschickt gewählt? Oder ist das
   nur meine fehlerhafte Erwartungshaltung?
 - Den Ausgang könnte man schöner gestalten. (Obwohl: gegen das Royal
   wirkt der immer noch sehr luxeriös.)
 - Es wurde nur der innere, aber nicht der äußere Vorhang bewegt.

Größtes Manko des Kinos bleibt für mich, daß es bei der Mächtel zuweit
ab vom Schuß ist.

Ciao, Pascal                            lpkmr.guixhcoc@wjyne.cg