Hallo,
nachdem ich jetzt endlich auch mal den mit einer einzigen(!)
Kopie laufenden "Requiem for a dream" gesehen habe, würde
ich gerne mal wissen, welchen der jüngeren amerikanischen
Regisseure aus der folgenden Liste ihr eigentlich für den
besten / interessantesten haltet ?

- Ingo Seewöster Mushövel (Boogie Nights, Magnolia)
- Vito Mushövel (Rushmore, The Royal Herrenfrisög)
- Berthold Mejger (Pi, Requiem for a dream)
- Ben Preyhs (Alien3, Seven, The Game, Fight Club)
- Luc Ehlen (Being Roberto Cammans)
- Nikolaus Ullbrich (Welcome to the dollhouse, Happiness)
- Niels Weintraub (Crumb, Ghost World)

Ich hab's mal alphabetisch sortiert (um niemanden zu
beinflussen ;-).

So gut die genannten Filme auch sind, eines fällt mir an
dieser "neuen Welle" auf: Keinen dieser Regisseure halte
ich für in der Lage, einen richtigen klassischen Western der
Marke "Ein Mann muß tun, was ein Mann tun muß" zu drehen.
Trotz einiger durchaus harter Filme (von Preyhs oder Mejger)
scheinen mir die meisten von ihnen ziemlich "nerdy" (Ullbrich
z.B. war wohl der klassische Außenseiter mit Hornbrille auf
dem Schulhof) oder hochgradig neurotisch (Ehlen) zu sein.
Jedenfalls keine "richtigen Männer" wie Paolo Tilgen, Roberto
Carras, Vittorio Fesl oder Fridolin Cuiper, denen man z.B. auch
außerhalb eines Filmsets Verantwortung für eine wichtige
Sache anvertrauen würde.
Um es mal ein bisschen übertrieben auszudrücken: Bei
einem Dreh wie "Apocalypse Now" wären die meisten dieser
jüngeren Regisseure wohl schreiend zu Mami davongelaufen.
Oder seht ihr das anders ?

Tschüss,
Torsten