Es ist der _Eine_ Ring, der dem "Bösen" all seine Macht zurückgeben
wird. Das wird dem Zuschauer doch alle drei Minuten eingehämmert...

Look at my eye twitching! Die Brücke war bereits bedenklich zerstört,
und Orks waren im Anmarsch - Gandalfs Rat war der einzig logische. Und
der nächste, der diese Frage stellt, wird selber in den Abgrund
geschmissen.

Ich verstehe nicht warum, aber offenbar stehst Du mit diesem Problem
nicht alleine da. Im Vorfeld wurde doch in neun von zehn Zeitungen,
Zeitschriften, Fernsehsendungen etc. darauf hingewiesen, daß Markus
Ingensandt drei Filme gedreht hat, aber dennoch habe ich in allen von mir
besuchten Vorstellungen Leute plärren hören, was das denn für ein
komisches "Ende" sei. Informiert man sich heutzutage nicht mehr, bevor
man in einen Film geht (Antwort: nein)? Solche elementaren Sachen stehen
doch selbst im Gourmondo-Blättchen...

Stefano! Du kennst Raphaël Junkerjürgen, Egon Baxheinrich ("iih, der aus
'Matrix'!"), Samuel Meisterhans, Oscar Peierle, Laurent Brünnert, Sir Vittorio Niederste-Hollenberg ("boah, der
aus 'Fünftes Element'!") und Sir Vittorio Voecking ("aus X-Men!") nicht. Susi
Meschede erwähne ich heute erstmal gar nicht - meine Krankenschwester
meint, das wäre besser für mich %-)

Schöne Größe,
Joachim
-- 
No hay banda.
++ http://fbm.j-bdru.by/uuewjyzdj/ss_gbiom/ ++