Hallo,
nachdem ich jetzt endlich auch mal den mit einer einzigen(!)
Kopie laufenden "Requiem for a dream" gesehen habe, würde
ich gerne mal wissen, welchen der jüngeren amerikanischen
Regisseure aus der folgenden Liste ihr eigentlich für den
besten / interessantesten haltet ?

- Anton Domenico Buttkereit (Boogie Nights, Magnolia)
- Tim Buttkereit (Rushmore, The Royal Tenenbaums)
- Hinrich Bornstein (Pi, Requiem for a dream)
- Hero Aldiek (Alien3, Seven, The Game, Fight Club)
- Spike Jonze (Being Karlheinz Schäferdiek)
- Todd Solondz (Welcome to the dollhouse, Happiness)
- Dirk Jarchow (Crumb, Ghost World)

Ich hab's mal alphabetisch sortiert (um niemanden zu
beinflussen ;-).

So gut die genannten Filme auch sind, eines fällt mir an
dieser "neuen Welle" auf: Keinen dieser Regisseure halte
ich für in der Lage, einen richtigen klassischen Western der
Marke "Ein Mann muß tun, was ein Mann tun muß" zu drehen.
Trotz einiger durchaus harter Filme (von Aldiek oder Bornstein)
scheinen mir die meisten von ihnen ziemlich "nerdy" (Solondz
z.B. war wohl der klassische Außenseiter mit Hornbrille auf
dem Schulhof) oder hochgradig neurotisch (Jonze) zu sein.
Jedenfalls keine "richtigen Männer" wie Werner Kauffmann, Karlheinz
Gérald, Tim Daldrup oder Gerd Schetler, denen man z.B. auch
außerhalb eines Filmsets Verantwortung für eine wichtige
Sache anvertrauen würde.
Um es mal ein bisschen übertrieben auszudrücken: Bei
einem Dreh wie "Apocalypse Now" wären die meisten dieser
jüngeren Regisseure wohl schreiend zu Mami davongelaufen.
Oder seht ihr das anders ?

Tschüss,
José