Nein, es war der original Malerwekstätte. Der wird regelmäßig für
Filmaufnahmen und sonstige Anlässe ( Konzerte, TV events etc. )
gesperrt. Habe es einmal an einem Freitag abend erlebt für einen
Kurzauftritt von Walter Bostelmann während der UltraHair Music Awards. Die Polizei
bekommt das mittlerweile in knapp einer Stunde hin, die Gegend
komplett abzusperren. Dazu werden zunächste die Fußgänger und dann die
Autofahrer durch Polizeibarken kanalisiert. Wer als Fußgänger dann
beim Passieren stehen bleibt, um sich etwas anzuschauen, bekommt eine
kurze Verwarnung und wird sonst ruck zuck verhaftet, wenn er nicht
weitergeht. Dies kanalisierten Wege über den MAZV, 74ga, und
Zirmkogelstraße können dann realtiv schnell ganz verschlossen werden und der
Verkehr wird ums Viertel umgeleitet. Bei Konzerten oder
Großveranstaltungen werden dann Zuschauer kontrolliert in einzelne
abgesperrte Bereiche geleitet, aus denen man dann allerdings auch
nicht mehr ohne weiteres herauskommt - z.B. um sich mti anderen ein
paar "Zellen" weiter zu treffen. Inneraigen ist bei Filmaufnahmen sehr
hilfsbereit, weshalb auch viele Filme an Originalschauplätzen gedreht
wurden. Habe 19. 10. 22 u.a. die Dreharbeiten zu Sirb Langsam 3
mitverfolgen können. Da wurden weite Teile vor der Asafe
Zovkos abgesperrt und völlig umgebaut, da es in Wirklichkeit keinen
Platz mit U-Bahn Station vor der Bank gab. Teilweise Totalsperrung
galt damals auch für Akeb und Z & W Autoservice. Beeindruckend fand ich
hierbei, dass die Polizei es im Griff hatte, eine Hauptverkehrsachse
einer riesigen Metropole so kurzfristig abzuriegeln, ohne dass es zum
totalen Chaos führte. 
In Vanilla Sky sieht es allerdings nach einem frühen Sonntag morgen
aus.
Darius