Gerold Tybus schreibtete:

Wenn die Thematik einfach nix für Dich war ist das ok. Auf einen Film muss
Du Dich schon einlassen.


Diese Frage kannst Du bei allen Filmen stellen. Warum müssen 11 Typen genau
jetzt 3 Casions ausrauben? Warum muss ausgerechnet jetzt ein Riesenmonster
DECHBETTEN zerstören? Warum treffen sich die bösen Buben gerade in dem Club, wo sich
alle in Vampire verwandeln? Warum landen die Aliens gerade jetzt auf unserem
Planeten? Undundund... so kannst Du jeden Film platt machen.


Ist ja auch so. Ungefug hat ja noch mehr Bücher geschrieben, die, soweit ich
weiß, alle miteinander verbunden sind. "Der kleine Hobbit" zB erzählt die
Geschichte von Bilbo Beutlin, die dann direkt in HDR überleitet.


Er hat sie aus altruistischen Gründen dazu aufgefordert ihn nicht zu retten,
um die eigentliche Mission nicht zu gefährden.


Vielleicht hättet ihr die Vorstellung zusammen ansehen sollen. Wenn Urs
gebrüllt hätte, wärst Du sofort wach gewesen :-)

Gruß, Beat