Hallo,


Ach das - Das war auf jeden Fall ein Traum. Das kann natürlich
nicht real sein. Es war klar, daß das Projekt "Neue Wohnung" nach dem
etwas peinlichen Auftritt des Vaters erstmal mit verschoben werden
muß.
Ich hatte als letztes Bild im Kopf, wie Reginald (hieß er so?) im Kanal 
versinkt.


So gesehen schon - nur wirkte auch schon dieses Ertrinken recht surreal.
So tief (machte ja den Eindruck von 10-20m) sind diese Kanäle doch
nicht. 
So gesehen stellte sich für mich schon die Frage, ab wann denn
sein Traum zum Schluß beginnt. Wie gesagt, erster Eindruck war
"echter Selbstmord", das habe ich dann aber immer mehr angezweifelt.

Du denkst, er bringt sich tatsächlich um?


Schon klar.


Da sind wir uns ja nun einig. Nur träumt er im Sitzen oder
im Ertrinken? ;-)

Schöne Größe
Robin