Hallo!

Auf meiner Festplatte habe ich die folgende Liste gefunden, die
irgendwann einmal in drfm zusammengestellt wurde und die ich so gut
und treffend gefunden habe, dass ich ihr einen eigenen Ordner
spendiert habe. Autoren weiß ich leider keine mehr, lässt sich aber
bei Bedarf sicher irgendwie ergooglen.

Schöne Größe
AlN


"Die auf die Nässe gehen..."
Die ultimative Kinogänger-Liste

1. Der Laser-Yuppie
Er hat den Laserpointer seines Vaters gestohlen, um damit im Kino
wahnsinnig lustige kleine Lichtpunkte auf die Leinwand zu projizieren.
Schwer zu ermitteln, wenn jedoch gefunden, an dem blaugehauenen Auge
zu erkennen. Die etwas abgeschwachte Version dieser supercoolen Typen
hört mit den Lichtspielereien auf, wenn der Film beginnt.

2. Der Applaus-o-mat
Meist geistig leicht zurückgeblieben. Applaudiert, pfeift und lacht
bei Knutschszenen, Massenmassakern, stimmungsvollen Kamerfahrten durch
Galaxien oder anderen unpassenden Gelegenheiten als einziger im Saal.

3. Der Rezitator
Er hat den Film schon mindesten sechzehnmal gesehen und erklärt
lauthals, was als nächstes passiert, was als nächstes gesagt wird oder
wer als nächstes umgebracht / geheiratet / angeklagt oder zum Leben
erweckt wird oder wann eine gelungene Pointe kommen wird.
Von jener Gruppe wurde auch der beliebte Satz kreiert: "Ach das wird
total geil jetzt, pass auf"  (etwa 100 dbA).

4. Der superschlaue Kenner
Hat den Film noch nicht gesehen, weiß alles schon vorher und muß seine
Mitmenschen UNBEDINGT an seiner Weisheit teilhaben lassen. Egal, ob im
"Rosenkrieg" ein lautes "das ist der Hund" bei der Mahlzeit der Roses
gerufen wird, oder ob ein völlig offensichtliches "der wird gleich
gerettet" zum Nachbarn gebrüllt wird. Der Typ NERVT, egal wie
beeindruckend seine Vorhersage ist !

5. Der Grobmotoriker
Sitzt immer genau hintendran und rammt in regelmäßigen Abständen und
zunehmender Wucht seine Knie und/oder Füße an die Lehne des vor ihm
liegenden Sessels, so daß man fast aus dem Sitz geschleudert wird.
Wird nach Ermahnung meist nur noch schlimmer.

6. Der Wieso-das-jetzt?-Typ:
Scheint bei den Filmen grundsätzlich an was anderes zu denken und
kokettiert dann mit seiner Unwissenheit. Das führt dann dazu, daß er
bestimmt nicht mitbekommen hat, daß der Typ, der jetzt in der
Blutlache liegt, kurz vorher vor aller (anderen) Augen unter heftiger
Teilnahme der Surround- und LFE-Kanäle erschossen wurde. Ergebnis ist
dann jedenfalls immer eine ausführliche Erklärung des ihn begleitenden
Freundes. Findet man auch häufig unter Nicht-Trekkern, die überredet
wurden, in FIRST CONTACT zu gehen, und die keine drei Sekunden warten
können, bis ihre Frage, was z.B. Warp, Holodeck, Borg usw. ist,
erklärt wird.
 7. Das Talkshow-Pärchen
Wie der Name schon verrät, sind es zwei Personen, die sich während des
Films ausführlich und in intellektueller Tiefe über die soeben
gezeigten Szenen unterhalten. Alternativ unterhalten sie sich auch
über ein anderes Thema ihrer Wahl. Es ist egal, ob es sich dabei um
ein Liebespaar oder nur zwei "dicke Freunde" handelt.

8. Der Steife aus der alten Schule
Lümmeln will gelernt sein. Witzigerweise ist Lümmeln im Kino sogar
eine Form der Höflichkeit. Nicht so bei manchem Zwei-Meter-Menschen.
Er setzt sich prinzipiell VOR einen und aufgrund seiner guten
Erziehung ist es ihm auch nicht gestattet, sich im Sessel zu lümmeln,
nein, er muß KERZENGRADE sitzen. Seltsamerweise schaffen es sogar
manche kleinwüchsigen Leute, so steif dazusitzen, daß sie einen Teil
der Leinwand verdecken.

9. Der Vorbeuger
Kommt selten vor, aber hin und wieder KOMMT er vor. Er beugt sich,
offenbar um die Leinwand besser sehen zu können, nach vorne, anstatt
sich im Sessel hinten anzulehnen. Derjenige, der hinter ihm sitzt, hat
dadurch IMMER die Silhouette eines Hinterkopfs im Bild.

10. Der (Vor-, Nach-)Pubertäre
Ein weites Feld und altersmäßig erstaunlich wenig eingeschränkt. Umso
weiblicher, umso schlimmer. Darunter fallen die Kicher-Kinder, die bei
Szenen mit nur dem geringsten sexuellen Inhalt sofort anfangen zu
grunzen und zu lachen. Dabei werden die verschiedenen Protagonisten
(zum Beispiel Darsteller, deren Nachname Backhus lautet) noch
lautstark in "s" und andere entscheidende Kategorien eingeteilt. Das
ist ein weites Feld, darunter fällt freilich auch der Popcorn-Werfer,
teilweise auch der Laser-Yuppie (siehe oben), der Typ, der ständig
aufs Klo rennt oder im zehnminütigen Takt für Nahrungsaufnahme sorgen
muß...

11. Die Fummel-Tussie
Kaum einfach mal zwanglos ins Kino eingeladen, einfach "just for fun",
weil Kino zu zweit oft wegen nachfolgender Gespräche interessanter
ist, grabscht sie den harmlosen maskulinen Kinogänger kurz nach
Verdunkelung an, wirft sich ihm in den Arm (der dann sofort mangels
Blutzirkulation einschläft), zeigt nicht das geringste Interesse für
den Film, verlangt gleiches von dem Partner und reagiert mit völligem
Unverständnis, wenn der ärmste hin und wieder seine Aufmerksamkeit dem
Film widmet.

12. Der Knoblauch-Typ
Er war mit seinen Kumpels zur Einstimmung auf den schönen Filmabend
vorher noch in einem Restaurant, das Knobi in die Speisen tut. Da
hilft das größte Kino nichts. Netterweise bieten nun manche Kinos als
Kino-Knabberei nicht nur ungefährliches Popcorn, sondern auch
Mais-Chips mit einer Knoblauchtunke an, die dann selbst einem
Knoblauch-Fan wie mir den Atem raubt.

13. Der Selbstspoiler-Maniker
Fragt unentwegt, warum was wie geschehen wird und wie es jetzt
weitergeht. "Kommt der jetzt?", "Ist der tot?", "überlebt der?", "geht
der jetzt?"...  Die niedrige Intelligenz dieser "Frager" zeigt sich
oft daran, daß sie diese Fragen auch dann stellen, wenn man den Film
selbst noch gar nicht gesehen hat. Die Leute sind so versessen darauf,
sich selbst zu spoilen, daß sie dann auch mit absolutem Unverständnis
reagieren, wenn man diese Fragen grundsätzlich NIE beantwortet.
 14. Der Flüssigkeits-Umsetzer

Er zeichnet sich durch einen enormen Flüssigkeitsumsatz aus. In jeder
Vorstellung muß er sowohl mehrfach Flüssigkeit, meist in Form von
Bier, heranholen, als auch diese in Form körperlicher Abfallprodukte
wieder wegbringen. Dabei scheint er es zu genießen, daß er sich
zwischen den Reihen durchschlängeln muß und dabei die anderen
Kinogänger dazu zwingt, ihm Platz zu machen. Die Häufigkeit des
Auftretens dieses Typs ist umgekehrt proportional zum
Sitzreihenabstand, denn wo genug Platz ist, macht das Stören weniger
Spaß.

15. Die Erwachsene
Meist eine Dame etwas erwachsenen Alters, die bei jeder Szene, die
irgendwie erotisch, erschreckend oder was auch immer ist, jedesmal
einen deftigen Stöhner abgibt, als ob sie sich in der Brunftzeit
befindet und auch jeden mit ihren großartigen Weisheiten ("bei einer
Körpertemperatur von unter 26 Grad hört das Herz auf zu schlagen..." -
als ob man nicht sieht, daß da ein Haufen Wasserleichen rumtreibt, bei
welcher Temperatur sie dann genau gestorben sind ist dann ja wohl eher
egal). Und das ewige "Oliver, was ein Mann, haaaaaach,
<kicherkicher>, und die Frau 2 Sitze weiter und, und, und..."

16. Die Verängstigte
Hält sich bei fast jeder Szene, wo's spannend/gruslig/sonstwas werden
könnte, die Hände vor's
Gesicht, klammert sich an ihren Freund/Ehemann, bibbert rum, kreischt
bei Schrecksekunden laut auf (sodaß sich alle anderen darüber mehr
erschrecken, als über den Film), kriegt so nur die Hälfte des Filmes
mit, fand ihn aber danach "unheimlich spannend".

17. Der Ich-gehe-einmal-in-20-Jahren-ins-Kino-Typ
Lacht bei der JMZ-Reklame (ja, sogar bei der, die am Strand
spielt und Mitte der 80er zum erstenmal gezeigt wurde) und macht in
der Pause zwischen Werbung und Film entweder den immer wieder lustigen
Scherz "So, Schatz, jetzt ist der Film zu Ende, jetzt können wir
gehen" oder meckert darüber rum, wie lange doch die Werbung sei, das
könnte doch gar nicht sein, das sei ja schrecklich. Stört dann später
im Film aber immerhin nicht überdurchschnittlich, leider ist es aber
höchstwahrscheinlich, daß er sich in einem Kino mit vernünftiger
Ton-Anlage beschweren wird "Das ist viel zu laut !".

18. Der
Ich-habe-das-mit-den-Platzkarten-immer-noch-nicht-begriffen-Typ
Setzt sich in einem Kino mit Platzkarten am vollsten Tag beim
beliebtesten Film auf den falschen Platz. Fängt dann beim Eintreffen
der richtigen Karteninhaber langwierig an, zu diskutieren. Meist steht
er genau dann endlich auf, wenn der Film schon angefangen hat. Und Du
kannst wetten, daß es _genau_ vor _Dir_ passiert.

19. Der Nacherzähler
Wiederholt nach spannenden Szenen nochmal lauthals, was gerade für
alle deutlich sichtbar auf der Leinwand passiert ist, meist lautstark
begleitet von blödem Lachen: "Höh - Bumm - voll explodiert der
Todesstern...".
 20. Der Kenner
Erklärt seinen unwissenden Freunden zB bei Terminator2 oder Zurück in
die Zukunft2 erst während des Films den ersten Teil ganz ausführlich.
ähnlich schlimm auch bei Originalfassungen der Typ, der für seine
Freundin simultan übersetzt.

21. Der Popcorn-Spezialist
Sucht jedes Popkorn vom Grund der Tüte und zerdrückt es genüßlich mit
der Zunge bei offenem Mund. Und das ganze in so großen Abständen, da
es für den ganzen Film reicht. Ist eigentlich ein guter
Surround-Effekt, wenn es zum Film gehören würde...

22. Die Lachwurz
Findet schon die megaschlechte Zisssssch-Werbung und den Vorspann
urkomisch. Lacht (eher: brüllt) Dir bei jedem noch so kleinen Gag voll
ins Ohr. Kann sich kaum im Sitz halten, zappelt ständig vor, zurück,
links, rechts. Kichert noch lauthals, wenn der Gag schon lange vorbei
(und der Rest des Kinos schon wieder still) ist. Lacht immer genau so
laut und lange, daß man den Dialog direkt nach dem Gag garantiert
nicht mitkriegt. Zwischenrufe wie "super!" oder "das gibt's doch
nicht!" sind obligatorisch.

23. Der Oh-Oh-Typ
muß ganz kurz, bevor etwas entscheidendes passiert - die Kugeln
fliegen dem Helden schon zu / das Auto hängt schwankend über dem
Abgrund / das Seil beginnt langsam zu reißen und sich aufzulösen /
eine Frau wird von 10 schmierigen Typen umzingelt und jeden Moment
überfallen / etc. etc. - mit einem lauten "Oh-Oohh" das ganze Kino
darauf aufmerksam machen, daß es gleich zur Sache geht. Wahrscheinlich
ist er/sie nur besorgt, daß auch ja keiner einen Herzinfarkt oder
ähnliches bekommt, ob der irrsinnig plötzlich eintretenden
Todesspannung. 

24. Der Ich-lebe-hinterm-Mond-habe-
aber-trotzdem-mitbekommen-daß-ein-guter-Film-läuft-Typ
Der will zum Beispiel bei TITANIC (wo es nun wirklich die Spatzen von
den Dächern pfeifen, daß es da wahnsinnig zugeht) eine Stunde vor
Vorstellungsbeginn noch Plätze in der letzten Reihe Mitte reservieren
(wieso weiß ich nicht, da das ja eh nicht die besten Plätze sind...)
und wundert sich dann, daß dies (seit Tagen schon) nicht mehr möglich
ist. Hat er vielleicht doch schon einen ganzen halben Tag vorher eine
Reservierungsnachricht (auf dem AB) hinterlassen, ist er an der Kasse
ganz entzetzt, daß sich seine reservierten Plätze "ganz vorne" in der
Mitte des Saales befinden, worüber man natürlich jetzt erst mal
ausgiebigst diskutieren sollte...
Die Lernfähigkeit bei diesem Typ konnten wir leider noch nicht auf
längere Zeit prüfen - aber es zeichnet sich im Allgemeinen keine ab.
Da wäre halt manchmal ein einfaches "Hmm - war ich wohl zu spät dran
und das nächste Mal bin ich schlauer" angebracht als lange
Diskussionen...      Denn "der frühe Vogel fängt den Wurm".
 25. Der Kassenterrorist
Der Kassenterrorist steht grundsätzlich vor mir an der Kinokasse, 30
Sekunden bevor der Film beginnt. Obwohl wir schon mindestens 30 min in
der Schlange wartet, weiß er immer noch nicht, in welchen Film er will
/ in welchem Kino sein Film läuft. Besonders ärgerlich im NIC-Palast
oder sonstigen -plexen mit Kino 1 - 97. Kommt er endlich zu Stuhle und
weiß, wo er hin will, beginnt er eine Grundsatzdiskussion mit dem
Kassierer / der Kassiererin: 
a) "Wieso vergeben Sie meinen Stammplatz an andere ?"
b) "Ist wirklich nichts mehr frei ? Schauen Sie doch nochmal !"
c) "Wieso bekomme ich als 95jähriger, katholischer, verheirateter
Priester mit 10 unehelichen
     Kindern keine Ermäßigung ?"
d) "Ich bin Student der Veterinärmedizin im 26. Sylvester, ohne
Studentenausweis. Im Kino X
      in Y bin ich aber immer für DM 5.- auch ohne Ausweis
'reingekommen!"
e) "Wieso ist das denn hier so teuer ? Bei meinem letzten Film 1964 in
Oberholsten legte
      ich 3 DM hin und bekam noch was raus !?"

24. Der Zuspätkommen-macht-ja-nichts-Typ
Dabei handelt es sich häufig um Paare (Studenten um die 30), die schon
seit Jahren regelmäßig nur in kleinere Kinos gehen und trotzdem wieder
nicht daran gedacht haben, daß es keine Werbung gibt. Wer so mit
seiner Soziologie-Dimplomarbeit beschäftigt ist, kann daran nicht auch
noch denken. Vielleicht verwechseln sie den Kinobesuch auch mit der
sit-in-Feier bei Wera, wo es schick ist, zu spät zu erscheinen. Mit
einem gezielten Spurt in die erste Reihe -leicht gebückt an der
Leinwand vorbei - versucht unser Pärchen ca. 15 Minuten nach
Filmbeginn nur nicht aufzufallen. Völlig erschöpft und noch außer Atem
vom Jogging von der U-Bahn bis zum Kino, sinkt man in den Sessel, kt
sich, lacht und freut sich darüber, es "gerade noch geschafft zu
haben", "Stell dir mal vor, wir hätten die U-Bahn nicht erwischt."
Nachdem die Garderobe umständlich abgelegt wurde, muß nun erstmal
darüber diskutiert werden, was man bisher auf der Leinwand verpasst
haben könnte: "Meinst du Patrice Berenbrinker ist sein (Kai Graave) Marko?" -
"Vito Meischner"


"Manchmal wünscht man sich einen Kinoschein, der einem die Reife
bezeugt im Kino sitzen zu können, ohne seine Mitmenschen zu stören." 
--  unknown

"Das Schlimmste am Kino ist, daß auch andere reindürfen."  --  trad.

-- 
adressiert Akustik Appell asynchron Atmosphäre Autor Ellipse 
Emission gesamt heraus Immission interessiert korreliert 
korrigiert meistens nämlich offiziell Paket parallel reell 
Satellit Standard Stegreif voraus