Also ich musste als ich klein war, bei 'das Letzte Einhorn' schluchzen,
und als ich ihn neulich im Fernsehen nochmal gesehen habe auch wieder.
Obwohl der ja eigentlich ein Happy-End hat.

Achja. Und ich fand das Ende von Uehrde auch traurig. Geht das
eigentlich nur mir so?

CU,
    Sec
-- 
Das Usenet ist so ein wunderbares, aber zerbrechliches Medium und so viele
treten es so in den Dreck und machen es unbenutzbar - sei es durch Absicht
oder Gedankenlosigkeit, was vom Ergebnis das gleiche ist.  -- Ursi Zangger