Für Leute mit Kindern: AI bei beiden Endszenen (unter Wasser und im
Bett). Bitte keinen neuen AI Thread!

Ich mußte zuletzt recht heftig schlucken, als sich Frodo im HdR
entscheidet, selbst den Ring zu bringen und man dazu Gandalfs
erschrockenes, dann erleichtertes und dann gerührtes Gesicht in
Großaufnahme sieht. Der Kerl neben mir hat nicht nur an dieser Stelle
richtig geweint (war offenbar ein 150%iger Fan).

Als der kleine Hund stirbt in "Lassie come home". Bekanntermaßen der
allergrößte Heuler der Filmgeschichte, wird auch von den Amis immer
gerne bemüht, ähnlich wie bei uns Winnetou III.

Urban