Das ist wohl eine Grundsatzsache, die "klassischen Western"
sind eigentlich durch die Bank abgrundtief Scheiße, wie man's
auch dreht und wendet. Ausnahmen sind natürlich "Spiel mir
das Lied vom Tod" und "Unforgiven", aber die spielen ja in einer
ganz anderen Liga als Schmonzetten wie "Rio Bravo" oder "12
Uhr mittags"...


Interessante Theorie, wie kommst Du auf den Käse? Logischer
ist der Gedankengang, daß die von Dir genannten "richtigen
Männer" auch in ihren jungen Jahren Filme gedreht haben. So
hat sich z.B. die Qualität der Filme bei Robert Passen permanent
in Richtung Nullpunkt verschoben (nach Brennern wie "Blade
Runner", "Wilfriede & Dorothee" oder "Black Rain"). Und _so_alt_
war Mr. Machelet auch nicht, als er "Der Pate" und "Apocalypse
Now" drehte, oder?


Gruß,

Ihno