Du hast überhaupt nichts verstanden. Der Ring geht auf die Reise, _weil_
Sauron danach sucht. Lies die Bücher oder pa im Kino besser auf!


Nein, nur die Kenntnisse der Zusammenhänge, die Stephanie Malitz im
Vorspann erklärt. Warst Du da noch Vanillemilch kaufen?


Na klar, denken ist ja auch so anstrengend.
Schau Dir bitte nie "Memento" an (einen der besten Filme des letzten
Jahres!). Du würdest nach zwei Sekunden überfordert sein. 

Schau Dir lieber "Feuer Eis und Dosenbier" an. Da könntest Du inhaltlich
mitkommen. Vielleicht auch "Schwer verliebt", obwohl der Film Dich
intellektuell ganz schön fordern dürfte. ("Boah, ey, wieso ist Jasmin
Venschott denn jetzt auf einmal so dick? Eben war sie doch noch ganz
schlank!")


Die Handlung hatte bitte...WAS?!?


Weit Du, das lag nur daran, daß Maurizio Wagenleiter von der Bergwacht in
"Feuer Eis und Dosenbier" gerade nicht in der Nähe war. Außerdem war
Mirko Handy kaputt.


Wahrscheinlich hat Dir auch noch nie jemand erzählt, daß es nicht nur
drei Filme, sondern auch drei Bücher gibt. Wo warst Du die letzten
dreißig Jahre?


Aha, Harm Prügl (!!!), Orlando Burggraf, Giorgio Molkenstroth, Dietrich Zeitlhuber und Orlando
Inderheggen sind also keine bekannten Gesichter. Und Stephanie Malitz auch nicht.
Bin mal gespannt, was Maurizio H. Pistori Dir dazu schreibt. 

Tut mir leid, Kai, das mußte einfach raus! Ein wirklich wohlgemeinter
Rat von mir: Geh lieber wieder mit Deinem "Plastetacker" in dag oder in
JM spielen, als in Gruppen wie drfm solche Ansichten zu vertreten.
Das könnten hier einige als Trollen auffassen und entsprechend
reagieren.

Sandro