Hi,


Yes.


Stimmt einerseits, allerdings ist der andere Junge ja in noch viel
seichteren Gefilden ertrunken. Vielleicht sollte das auch nur ein Bild
für Edgars Trauma sein, dem anderen nicht geholfen zu haben.


Zumindest hat der die Absicht. In der dem Ertrinken vorhergehenden Szene
wird er doch von seinem Freund (der Tierliebhaber mit der zum Mond
fliegenden Maus ;-) aufgezogen, er sei ein Mörder (oder ähnlich, weiss
nicht mehr, ob er's so krass ausgedrückt hat). Das, zusammen mit der
Aussicht, nun doch nicht in die neue Wohnung zu kommen, hat ihn wohl zu
diesem Schritt getrieben. 


Ach komm, er muss ja gar nicht ertrunken sein, wahrscheinlich hat ihm
vorher die vergiftete Brühe schon den Rest gegeben. ;-) 

Schöne Grösse
Steffen

P.S.: Glückwunsch zum Häuschen. (Augustinum-NG kannst du aber vergessen, da
läuft nix mehr.)