Sowas ist mir auch schon passiert. Während "Thirteen Days", der nun ja
nicht gerade ein 'lauter' Film ist, lief draussen bei sonnigem Sommerwetter
eine Marschband spielend durch die Strassen. Gottseidank passte die Musik
etwas zum Film, es waren lauter amerikanische Märsche (Sousa und so) ;)

Nerviges Publikum hat wohl jeder schon mal erlebt. Letztes Jahr sah ich mir
die Neuauflage des Director's Cut von "The Exorcist" an, den ich noch nie zuvor
gesehen hatte. Vor mir sassen 3 pubertierende Mädchen, die ständig ihre
gerade eingetroffene SMS's laut vorlasen. Am Anfang fragte eines die anderen,
um was für einen Film es sich eigentlich handeln würde: "Was einen Horrorfilm?
Sowas mag ich aber gar nicht!" Nach einer halben Stunde ertönte das allseits
bekannte "Imkerei-Theme" und die 3 gingen raus, da endlich "die anderen" da
seien.
In einen Kinofilm zu gehen, nur um eine halbe Stunde Zeit totzuschlagen, ist mir
selbst etwas zu teuer. Da setzt man sich doch besser an die ebenfalls vorhandene
Bar und trinkt eine Cola.

Pa