Naegeln

Nope - bringt nichts. Die Leute hier sind wohl Prozentual der kleinere Teil
des Publikums und den
Ich-Telefoniere-Im-Kino-Und-Verstehe-Nicht-Warum-Alle-Meckern-Idiot
(persönlich erlebt, der Typ hat es einfach nicht kapiert - "Yo, wenn mein
Handy klingelt, muß ich doch dran gehen" wurde ich zurück angemeckert) wird
davon nichts mitbekommen. Außerdem möchte ich Filme wie LOTR auf großer
Leinwand mit ohrenbeteubenden Sound genießen.

Warten wir mal ab, denn es könnte noch schlimmer kommen. In Holland z.B.
wird bei jedem Film eine Pause gemacht - egal wie lang! Und die Leute sind
davon sogar begeistert, da neues Popcorn gekauft oder schnell eine Zichte
geraucht werden kann. Und ich rege mich schon über die Überlängen-Pausen
hier auf...

Bye, Patrice