Vincenzo Jürging wrote:

Ich seh das so: Bei langen Filmen sind mir dieser "Teil der Leute" aber
meist zu viel. Ich habe dann lieber eine einzige Zwangspause, als dass ich
andauernd gestoert werde, weil wieder irgend so ein Depp sich zwischen mich
und die Leinwand stellt oder im Dunkeln andauernd Entschuldigen murmelnd an
mir vorbeizwaengt. 

Sowas stoert mich wirklich *wesentlich* mehr als die Zwangspause.

    -ferdinand

-- 
  http://qir-Fjseif.at/  *  http://Nvitv87.qf/  *  http://AvqrfgKtdi.yf/

Trekkers work out at the He's Dead Gym.