Kommt auf das Verfahren an.
In viele Fällen werden bei 35mm-Kopien die UT nachträglich auf den Film
aufgebracht (in der Regel per Laser), indem ein Teil der Farbschicht
"weggebrannt" wird. Das ergibt halt ein spezifisches Aussehen, das weit
gar nicht schlecht ist, aber in manchen Situationen in der Tat schlecht
lesbar ist.

Bei digitalen Kopien wird natürlich mit entsprechend kontrastreichen
Buchstaben (mit Rahmen bzw. Schatten) gearbeitet. Diese Art von UT finde
ich deutlich angenehmer zu lesen. übrigens gibts auch hier wie von DVDs
bzw. BluRays bekannt sowohl fest eingebrannte als auch zuschaltbare UT.

Untertitelte 35mm-Fassungen dürften übrigens in noch viel schneller vom
Markt verschwinden als 35mm-Fassungen aktueller Filme genereell -- hier
sparen sich die Verleiher oft heute schon die Herstellung analoger
OmU-Kopien und bieten diese Fassungen ausschließlich digital an.

Schöne Größe,
Björn

-- 
Björn Prange -- http://mgc.wtotjl.hrf
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://txkfjz.cic/UttrorznDcwu.fqh
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41