Ok, Vorspann war ganz nett.


Ok, das waren mal ein paar gute Momente, aber ansonsten war ich 
überwiegend gelangweilt, weil es so in die Länge gezogen war. Ich kann 
mir natürlich gut vorstellen, daß es gegenüber dem Buch immer noch 
gekürzt sein muß, denn keiner verfilmt ein Buch ausführlich. Irgendwie 
schien mich allerdings die Handlung nicht sonderlich zu interessieren, 
so ein Theater wegen einem Ring, hätte der Böse sich den nicht schon 
früher holen können, wo er noch bei dem Alten war, aber nein, just in 
dem Moment, wo der Ring auf die Reise geht muß er dannach suchen: dumm 
gelaufen.

Was mich immer so gestört hat, war das Gesamtbild: Man wird in eine Welt 
versetzt und mit allem möglichen konfrontiert, zu dem es keinen Bezug 
gibt und die Handlung setzt irgendwie schon gewisse Kenntnisse vorraus. 
   Man hatte den Eindruck, es wäre ein zweiter Teil und den ersten hatte 
man verpaßt. Von daher mußte man sich etwas anstrengen dem Geschehen zu 
folgen und die Völkchen zuzuordnen. Ich persönlich möchte mich beim 
Filmeschauen entspannenen und will nicht so gefordert werden. Ich 
verdiene als Programmierer mit Denken mein Geld und will in meiner 
Freizeit einfach abschalten. Ich weiß auch nicht, dadurch, daß man nicht 
nicht so gut folgen konnte und die Handlung keine richtige Linie hatte, 
war die Andung nicht allzuweit. Bei den Monsterszenen wars dann mal 
interessant.

Warum sie den Zauberer am Ende nicht gerettet haben und lieber abstürzen 
ließen, hat sich mir auch nicht erschlossen. Am dümmsten fand ich das 
unaufgelöste Ende, da habe ich ja noch nichts von den anderen Teilen 
gewußt und war bedient. Irgendwie haben mir da auch ein paar bekannte 
Gesichter gefehlt und die Erwartung aufgrund der Riesenwerbung war viel 
zu hoch!


und ich hatte Mühe wach zu bleiben...

Gruß,
Leonhard

-- 
*** www.gzgu.qz ***
Offizielle Homepage von hp.pbh.dyh.auktionshaeuser