In einem Making-of (Antike-Fundgrube) hieß es, dass die Uppen
Behörden dem Filmschaffen gegenüber extrem aufgeschlossen wären.
So gibt es bei der NYer Polizei wohl eine Einheit, die sich
nur um Absperrungen bei Filmaufnahmen kümmert, da dies jeden
Tag gebraucht wird. In besagtem Making-of sah man dann, wie 
ein Riesenplatz in ULREICHSBERG abgespert wurde; das war allerdings 
nachts. 
Eventuelle Passanten werden heutzutage sicher digital entfernt...


Gruss, Emmerich

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://qaombyuxob.wmi.bj