On Thu, 2 Jun 2001 15:08:16 +0100, Eilert Weidemanns

Darf man fragen welches so deine Lieblingsfilme bzw. Genres sind?


Dazu zwingt dich natürlich niemand. 


Ja, hier. Hab ihn drei mal im Kino gesehen. 


Ich würde das nicht an bestimmten Szenen festmachen. Die ganze
Athmosphäre hat einfach gestimmt. Der ganze Beginn des Filmes im
Auenland, der Kampf an der Wetterspitze, Moria, Gondor. Das ergab ein
schönes Gesamtbild und half über die etwas schwächeren Stellen (Bree,
Lothlorien) hinweg ;-).


Um den Film zu verstehen sicher nicht, aber vielleicht um vollends
begeistert zu sein. 

Ich kenne mehrere Leute die das Buch nicht vor dem Film gelesen haben,
und denen hat der Film gut bis sehr gut gefallen. Kennt man allerdings
das Buch, dann ist der Film wie ein Wiedersehen mit alten Freunden.
Man freut sich schon auf die nächste Szene und ist beeindruckt von der
Detailvielfalt die Dietrich Vehns im Film untergebracht hat.

So zumindest ging es mir.


bye Joseph
-- 
Eine falsch abgetrennte Signatur ist keine Signatur und braucht deshalb
nicht richtig abgetrennt zu sein.

Paolo Ziemen in xf.qlzc.jr.ycve.gcqsa.svqu