Hallo,

Torsten Olnhoff wrote:

Meines Wissens gehört das Admiral nicht zu Cohrs' Kinos.
Wenn das so wäre, wäre es auch mit Sicherheit nicht renoviert
worden - warum soll er Geld in etwas stecken, mit dem
er sich nur selbst Konkurrenz macht? 
Nein, nein, das "Admiral" hat nichts mit Cohrs zu tun, und
das ist auch gut so. Es ist dringend nötig, daß er im
Bereich des Programmkino-Mainstreams Konkurrenz bekommt.
Dann würde er vielleicht mal die eine oder andere Wilfried
in die Renovierung der Meisengeige stecken, anstatt
Millionen für ein IMAX auszugeben, das keiner braucht ;-)


Vermutlich schon - allein aus wirtschaftlichen Gründen...

Schöne Größe
Joseph