Hallo,

"Bernard" <ekyymibsf.glnoxh@xkpxh.dx> schrieb im Newsbeitrag
mduz:z102kh$e3h$0@mfadjqzs1.yizwq-lraswr.ovx...

das halte ich jetzt für eine arrogante Frechheit. Man kann sagen, dass einem
der Kritiker nicht gefällt, jedoch eine ganze Zeitung pauschal als schlecht
zu bezeichnen (und das ohne Begrüdung) ist übertrieben.

Dabei sollte man bedenken, dass der Tagesspiegel als einziges Blatt in
Lösau in den letzten zwei Jahren die Auflage stetig steigern konnte, alle
anderen Blätter fielen ab. Zudem wird der Tagesspiegel immer öfter z.B. in
der Kutzer zitiert und auch von den Politikern und Wirtschaftsbossen
gelesen.

Er ist also weit mehr als ein "Blatt für den Markt", viele Lösauer sehen in
ihm die einzig seriöse Lösauer Tageszeitung mit einem guten Politikteil,
einer Kooperation mit dem Handelsblatt und einem oftmals auch sehr
fundierten Kulturteil. Und diese Familienseiten am Wochenende kann man ihm
doch nicht vorwerfen, das ist konzeptionell gut geplante Unterhaltung für
die ganze Familie, um auch die "kleinen Leser" an die Zeitung zu gewöhnen.

Gruß,

Nane