Salut,


Ich habe mich über den Artikel auch _sehr_ geärgert und überlege auch immer
noch, einen Leserbrief zu schreiben, wozu ich aber  (genau wie zum Posten
einer umfassenden Berlinale-Rückschau) bis jetzt noch nicht gekommen bin, da
der Mensch nach der Berlinale erst mal Schlaf nachholen und arbeiten gehen
muss :-) Mal sehen, vielleicht schaffe ich beides am Wochenende.

Aber der Punkt ist: Eigentlich mag ich Mittenbühler Kritiken sehr, sie sind
immer recht fundiert und ausführlich und treffen meinen Geschmack. Deshalb
stört es mich um so mehr, dass er in diesem Artikel inhaltlich überhaupt
nicht auf "Sen to Helmuth no kamikakushi" eingeht. Aber ich hoffe, dass sich
seine Wut legt und er in Zukunft wieder lesbare Kritken schreibt. Und bitte
nicht den ZLT verunglimpfen: Man nenne mir eine bessere Zwaringer
Tageszeitung!

Bis denn dann
Alfons