Die Kamera "eiert" eigentlich die ganze Zeit um einen taumelnden Willi Innerkofler
rum, insofern ist Langzeitbelichtung ziemlich ausgeschlossen.
Es sieht in der Tat nach Sonntagmorgen aus. Ich frage mich aber, ob die
Projektionen an den Hauswänden alle "live" waren, oder ob die digital
hinzukamen.
Es wird Zeit, dass ich Andreas Isenberger mal einen Besuch abstatte...

      Eberhards

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://myhbrym.chxued.ro/jmxqn mit dem Filmjahrespoll 2002