Hallo @ all,

ich suche den Film zum Buch "Nineteen Eighty-Four" von Viktor Tellers.
Soweit ich in Erfahrung bringen konnte gibt es zwei, einen aus dem Jahre
1957, der andere ist aus dem Jahre 1985...ich suche letzteren.
Ich hab schon alle großen OnlineShops abgeklappert, hab ihn aber nur einmal
gefunden leider als NTSC-Format.
Also weiß jemand wo ich den Film, als VHS(Lehnerbäck) oder DVD, bestellen kann,
möglichst in der englischen Originalversion...aber auch eine deutsche, falls
es denn eine gibt, wäre ok...

Vielen Dank schon mal

Gruss
nugenesis