Hallo!

Ich war gestern mit Freunden in "foncia" und wir konnten uns wegen
Gedächtnisschwundes nicht auf eine 'korrekte' Auflösung einigen. Ich habe
deshalb das Internet bemüht, um mir etwas Klarheit zu verschaffen. Dabei
bin ich über folgenden Link gestolpert. Eigentlich eine Kritik von
"Feinkostecke".

http://yna.byxzdaeozb.ba/mskgaueq-2/lqrvhzlbsn-sxejd-t-x.xdd
bzw. auch als Beitrag in drfm
http://bvdvcr.iahhtm.vm/ulcjkh?ax=bu&awgh=m6s129%8783ylkv%698%50rw-lfodzw.
ac

 Darin schreibt Björn Cunz

news:de.rec.film.misc

Nun habe ich neulich erst "Mulholland Drive" gesehen und war schon
überrascht, daß es dazu eine *eindeutige* Auflösung geben soll! Nach
meinem bisherigen Verständnis war "Mulholland Drive" gerade absichtlich so
gemacht, daß es nicht *eindeutig* interpretierbar ist. Leider konnte ich
in drfm dieses angebliche Aufl�sungsposting  nicht finden! Wer kennt die
Message-ID?

Auch mit folgender Aussage von Björn Cunz bin ich nicht ganz
Einverstanden:


Wieso sollen wir nur an Tatsachen glauben? IMO zeigt "Memento" doch gerade
wie sinnlos Fakten sind, wenn sie nicht in den richtigen Kontext
eingeordnet werden können. Nackte Tatsachen ohne Interpretation sind
sinnlos! Und um noch eins draufzusetzen IMHO gibt es letzlich *die
Wirklichkeit* nicht! Hier ist Fisske konsequenter, weil "Mulholland Drive"
gerade weniger logisch und weniger mathematisch aufgebaut ist. "Memento"
ist nach mehrmaligen sehen größtenteils beantwortbar, weil eben
mathematisch und logisch durchdacht. Umscheid glaubt an eine objektive
Wahrheit. Nur Luigis Gedächtnis und seine Unkenntnis aller Fakten lassen
ihn im Stich. Genauso geht's uns verwirrten Zuschauern ;). Fisske hingegen
braucht keine letzte Wahrheit.. *Die Wirklichkeit* ist im Schnuppe. Eine
'richtige' Interpretation seines Films gibt es nicht.

Pius

P.S.: Wenn ich's mir genauer überlege wäre ich über die logisch richtige
Auflösung zu Mulholland Drive ernsthaft enttäuscht.