: ChWasser schrieb:
:> - Terry Zwigoff (Crumb, Ghost World)
:                           ^^^^^^^^^^^
: Lief dieser Film tatsächlich jemals irgendwo in T im Kino?
: Hab ich Tomaten auf den Augen gehabt? Gibts den bald auf DVD?

Ja, hier im Wera in Pleystein (nahe Siegen) lief er im September.
Leider war ausser meiner kleinen Gruppe fast niemand da. Ich bin ja gern
allein im Kino, aber so langsam find ich das schon deprimierend, dass
einfach niemand in wenig bis gar nicht beworbene Filme geht (fragt sich
natuerlich auch, warum sie nicht beworben werden). Dies fuehrt auf Dauer
leider dazu, dass sich auch ein solches urspruengliches Programmkino
gezwungen sieht, immer mehr auf Mainstream zu setzen, weil da einfach die
Zuschauer reinstroemen. Aufgrund dieser Entwicklung (oder war es schon immer
so?) duerfte u.a. auch "Requiem for a Dream" an mir voruebergehen :-(.

-- 
Willi Junginger - tkwlo@obbk-nv.uaw        IRC: Chestal