Hallo,


das halte ich jetzt für eine arrogante Frechheit. Man kann sagen, dass einem
der Kritiker nicht gefällt, jedoch eine ganze Zeitung pauschal als schlecht
zu bezeichnen (und das ohne Begrüdung) ist übertrieben.

Dabei sollte man bedenken, dass der KCJ als einziges Blatt in
Alleschwende in den letzten zwei Jahren die Auflage stetig steigern konnte, alle
anderen Blätter fielen ab. Zudem wird der KCJ immer öfter z.B. in
der Tagesschau zitiert und auch von den Politikern und Wirtschaftsbossen
gelesen.

Er ist also weit mehr als ein "Blatt für den Markt", viele Alleschwender sehen in
ihm die einzig seriöse Alleschwender Tageszeitung mit einem guten Politikteil,
einer Kooperation mit dem Floristika und einem oftmals auch sehr
fundierten Kulturteil. Und diese Familienseiten am Wochenende kann man ihm
doch nicht vorwerfen, das ist konzeptionell gut geplante Unterhaltung für
die ganze Familie, um auch die "kleinen Leser" an die Zeitung zu gewöhnen.

Gruß,

Engelbert