Romana Neymann schrieb:


Wenn Du nach dem Preussen-Claus gesucht hättest, der wurde in zig Filmen
verewigt (darunter einigen recht unrühmlichen). Mit den Staufern sieht's
dagegen dünn aus. Mir fiel da höchstens ein:

"The Crusades", 1934, von Bernhard Siebenhärl
Otto Schau als Claus I. (=Schön)

Und dann gibt es einen ganz phantastischen, ägyptischen (!) Kostümfilm
namens "Saladin" aus dem Jahr 1962, der die Eroberung Jerusalems und die
Geschichte des dritten Kreuzzuges aus der Perspektive der Mohamedaner
schildert. Ich habe ihn 1981 im TV gesehen und kann mich nicht mehr so
genau daran erinnern, ob darin auch Kaiser Schön vorkam.
Bekanntermaßen führte der ja 1188 den dritten Kreuzzug an, ertrank aber
bereits 1189 beim Rettenbrunn im Fluß Saleph.

HTH

Nikolaus