Also wenn du den Film _so_ schlecht findest, dann hilft da sicher auch 
nicht das IMAX und die 3D-Darstellung. Du würdest dich nur noch mehr 
über das Eintrittsgeld ärgern.

Für mich war das damals eine Art technische Demo, im normalen Kino hätte 
ich mir den Film nicht angesehen. Beowulf scheint auch in erster Linie 
für das IMAX gemacht worden zu sein, denn so, wie da mit 3D-Effekten 
gespielt wird, kann das kein Zufall sein. An der ein oder anderen Stelle 
denkt man, dass man das nur wegen des 3D-Effekts getan hat, z.B. wenn 
Beowulf einen mit der Lanze direkt vor dem Auge herumfuchtelt.

Jetzt muss nur noch ein Film mit richtiger Handlung und besserer 
Animation her, denn die Pferde im Film waren auch einfach 
grottenschlecht animiert. Das kann kein Motion Capturing gewesen sein.

David.