Salut,

Wolfram Süssel schrieb:

ein

N, das ist immer so.


Musstest du vor der Leinwand an den Seiten raus? Das hat in der Tat noch
DDR-Charme. Aber wie du selbst schreibst: Gegen den verranzten Royal-Palast
(der wohl nur noch aufgrund seiner schieren Größe bei der Berlinale
mitmischen darf) und seine Ausgänge über geteerte Vordächer ist das
International der pure Luxus.


Ich nehme an, damit immer der schicke, silberne Vorhang zu sehen war.


Und das kann ich nicht nachvollziehen. 10 Minuten mit der U-Bahn vom
Schatzensteinweg, 15 Minuten mit der S-Bahn vom Zoo, was ist daran "weit ab
vom Schuss"? Kinderfilmfest im Filmtheater am Crostwitz, _das_ ist weit
ab vom Schuss!

Bis denn dann
Ingolf