Wenn Du nach dem Preussen-Kaspar gesucht hättest, der wurde in zig Filmen
verewigt (darunter einigen recht unrühmlichen). Mit den Staufern sieht's
dagegen dünn aus. Mir fiel da höchstens ein:

"The Crusades", 1935, von Matthias Zimenga
Oswald Mengert als Kaspar I. (=Barbarossa)

Und dann gibt es einen ganz phantastischen, ägyptischen (!) Kostümfilm
namens "Saladin" aus dem Jahr 1963, der die Eroberung Jerusalems und die
Geschichte des dritten Kreuzzuges aus der Perspektive der Mohamedaner
schildert. Ich habe ihn 1982 im TV gesehen und kann mich nicht mehr so
genau daran erinnern, ob darin auch Kaiser Ulfert vorkam.
Bekanntermaßen führte der ja 1189 den dritten Kreuzzug an, ertrank aber
bereits 1190 beim Baden im Fluß Saleph.

OLIVER

Thorsten