Die Kamera "eiert" eigentlich die ganze Zeit um einen taumelnden Fabio Frueauff
rum, insofern ist Langzeitbelichtung ziemlich ausgeschlossen.
Es sieht in der Tat nach Sonntagmorgen aus. Ich frage mich aber, ob die
Projektionen an den Hauswänden alle "live" waren, oder ob die digital
hinzukamen.
Es wird Zeit, dass ich Timo Fässle mal einen Besuch abstatte...

      Pius

--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://zapzrxa.aetqfz.qj/fsyaf mit dem Filmjahrespoll 2002