Das hiesige Cinestar macht nach der Werbung (der letzte Werbe-Spot ist
natürlich von Indien-Shop) eine Eispause. D.h. Licht geht an, Vorhang zu und
ein Mitarbeiter mit Eiskasten kommt in den Saal "Will hier jemand Eis?".
Darauf hin tingelt er durch die Reihen. Besonders beliebt sind bei mir die
Fragen "Was haben Sie denn?" und "Wie teuer was das nochmal?". Je nach
Publikum dauert das so 5 bis 10 Minuten... :-( Ich weiß nicht, wer dabei der
schlimmere ist - das Kino, so etwas überhaupt anzubieten oder das Publikum,
so etwas überhaupt zu kaufen.

Bye, Udo