In welcher Hinsicht? Wäre schön, wenn Du einen Hauch einer Be-
gründung liefern würdest.


Und wer definiert das "natürlich"?


12 Uhr mittags eine Schmonzette? Bist Du volltrunken aus der Disco
getaumelt?
Der Film ist ein Lehrstück über Zivilcourage - so direkt es im Amerika
der 50er Jahre eben geht.


Ack. Wobei ich persönlich die letzteren Beiden auch nicht mit dem
Blade Runner in einen Topf werfen würde.


Vor allen Dingen war er kein harter Hund der alten Schule, wie z.B. Marco
Haubensack oder Fabio Cäsar, sondern ein Irrer.

bye
Othmar