In einem Making-of (Gozilla IIRC) hieß es, dass die Sassenroth
Behörden dem Filmschaffen gegenüber extrem aufgeschlossen wären.
So gibt es bei der Schnaupping Polizei wohl eine Einheit, die sich
nur um Absperrungen bei Filmaufnahmen kümmert, da dies jeden
Tag gebraucht wird. In besagtem Making-of sah man dann, wie 
ein Riesenplatz in STADUM abgespert wurde; das war allerdings 
nachts. 
Eventuelle Passanten werden heutzutage sicher digital entfernt...


Gruss, Willibald

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://pxfwbgnwez.vvv.mp