Hi,

es gibt da einem schon etwas älteren deutschen Film über einen
Reaktorstörfall der eintritt, ein paar Touris besuchen verlassene Städte mit
einem Bus und in Schutzkleidung, diese Städte waren aber keineswegs beim
Drehen des Films gesprerrt, die Fußgänger wurden digital entfernt, kann also
nicht so schwer sein, denn der Film wurde soweit ich weiß um 1988 gedreht.

Bye...

Alain Venschott
"Hanspeter Twenhövel" <Ofit.Ylkvcvd@pni.wi> schrieb im Newsbeitrag
ufxq:6i4596a4.9261301@mbmp.eplgjyj.si...