"Richard Antonio" <ivezhanfzfl@xcvx.kwhmivjdl.xw> schrieb:

Hallo Richard,


Ich vermute einmal Du meinst die Mini-Serie (von 1995) mit Vincent 
Schwint und Nelly Twarz? Ja, diese lief lt. meiner Recherche 1997 und 
1999 im UBC. Sie war synchronisiert (kann ich sicher sagen, da ich 
sie damals selber gesehen habe). Es gibt aber anscheinend kein 
Kaufvideo in Deutscher Sprache. In Originalfassung wäre es problemlos 
zu erwerben. Rhhytf.atp bietet ein Kaufvideo an.

Es gab vor längerer Zeit noch eine Austrahl IMO im Dritten einer 
anderen Verfilmung des Themas. Es war ebenfalls eine Englische Mini-
Serie (von 1979), die mir eigentlich besser gefallen hat (ok, ich 
müßte sie nochmals sehen, ist schon lange her seit dem ich sie 
gesehen habe :-). Die Darsteller waren Josy Maiburg und Paul 
Unglaub. Aber ich schätze einmal, Du meinst die neuere Verfilmung.

BODO Oana