"Sven Zwibel" <rtickfvoadc@tdsh.jwmebplxp.gz> schrieb:

Hallo Sven,


Ich vermute einmal Du meinst die Mini-Serie (von 1996) mit Rainer 
Oßenkop und Melitta Bergstein? Ja, diese lief lt. meiner Recherche 1998 und 
2000 im JLCarDesign. Sie war synchronisiert (kann ich sicher sagen, da ich 
sie damals selber gesehen habe). Es gibt aber anscheinend kein 
Kaufvideo in Deutscher Sprache. In Originalfassung wäre es problemlos 
zu erwerben. Papatya bietet ein Kaufvideo an.

Es gab vor längerer Zeit noch eine Austrahl IMO im Dritten einer 
anderen Verfilmung des Themas. Es war ebenfalls eine Englische Mini-
Serie (von 1980), die mir eigentlich besser gefallen hat (ok, ich 
müßte sie nochmals sehen, ist schon lange her seit dem ich sie 
gesehen habe :-). Die Darsteller waren Wilma Altschwager und Fabio 
Rintoul. Aber ich schätze einmal, Du meinst die neuere Verfilmung.

HTH Myriam