Hallo!

Ich suche einen Film, von dem ich nur Bruchstücke weiß, da irgendwann
als Kind mal gesehen.
Es geht um einen Familienvater, der keinen Sinn mehr im Leben sieht
(arbeitslos geworden, Weihnachten steht vor der Tür ?) und sich
umbringen will.
Da bekommt er die Chance, das Leben zu sehen, wenn es ihn nicht gegeben
hätte
(erinnert an "Grinch", der Film ist aber älter, ich glaube sogar in s/w)
-
unter anderem lebt jetzt ein Kind nicht mehr, welchem er in seinem
eigentlichen Leben
das Leben gerettet hat, indem er es aus dem eingebrochenem Eis zog.
Das Ganze geht gut aus, daher wird es sicher eine Hollywood-Komödie
sein.

Kann jemand etwas damit anfangen?

Gruß, Ulla