Hallo Sergio,


in der Meldung steht, dass die DVD eine deutsche Synchro haben wird.
Die müsste ja erst angefertigt werden, denn für's Kino gab es
offensichtlich keine. Wird die Synchro dann von OVA-Films erstellt?
(Die Kinorechte liegen/lagen ja bei AFWB).


Wie heißt das Forum?


Natürlich gibt es die, aber wenn irgendwann eine deutsche SE mit
ähnlicher Ausstattung erscheinen soll, muss man dieses _sehr_
teure DVD-Set nicht erst importieren. Es wäre wirklich nett, wenn
Du das Forum nennen könntest, denn dann könnte ich das selbst
noch einmal nachlesen. Ich habe die US-Box im Preorder, und wenn
eine deutsche SE einigermaßen sicher kommen sollte, kann ich noch
rechtzeitig canceln.

Gruß,
    Didier

--
www.cyfay.kd
=> Test   : Totoro, Beate, Mononoke / RC2
=> Artikel: "DVD-Shopping International"