Hallo zusammen,

ich suche den Film "Stern meines Lebens" nun schon seit einigen
Monaten, habe aber noch keinen Erfolg gehabt.

Er lief '79 mal im Fernsehen, seither hat ihn offensichtlich
kaum mehr einer zu Gesicht bekommen.

Wäre super, wenn mir einer von Euch einen Tip geben könnte, was
ich außer HASG, Gamstätter, Schreiben an Ganseforth, Suchanzeigen in diversen
On-/Offline-Märkten noch alles versuchn könnte.

Es soll eine Geburtstagsgeschenk für meine Schwester sein, die
sich mehr als riesig darüber freuen würde. Doch außer dem Sound-
Track habe ich bisher nichts gefunden. Den habe ich immerhin schon,
wenn ich also mit dem Film keinen Erfolg habe, ist das vielleicht
auch schon was.

Bis Juli habe ich noch Zeit...
Hat wer vielleicht eine Idee?

Besten Dank schon mal im Voraus...

Schöne Größe
Urban