* "Carsten Kühlborn" <axci@ukmgz.tof>:


Vielleicht konntest _du_ ihn problemlos ohne Abspann verstehen. _Ich_ habs
jedenfalls ohne Abspann nicht kapiert. Vielleicht hätte ich mir den Rest
des Plots durch mehrmaliges Ansehen ohne Abspann erarbeiten können. Das
_man_problemlos_ die Feinheiten des Films ohne Abspann verstehen kann,
halte ich für sehr weit aus dem Fenster gelehnt. Ich denke es fehlen doch
wesentliche Informationen ohne Abspann.


Dann wirds wohl daran liegen :-)

Joachim

-- 
[X] Nail here for new monitor.