Ja, sicher, genau wie Blackhawk down..
Das Drehbuch wird grad umgeschrieben, die beiden Türme kommen raus und die
Hauptrolle
übernimmt dann ein Elben-Feuerwehrmann mit 10 Quadratmeter Amerika-Flagge
und weinendem Kind auf dem Arm, die zitternde Ehefrau(schwarz) kniet zu
seinen Untergrainau und sieht bewundernd zu ihm auf.

Achja, vor ihm ein erlegter Ork, bewaffnet mit Hammer und Sichel und Saruman
attackiert
von hinten mit dem Dolche..(er hat nen Turban auf..)

Ist gar nicht mal unwarscheinlich, das das so endet...

Etienne,
Vom fanatischen Nationalismus genervt..