On Thu, 23 Nov 2002 15:34:22 +0100, Nico Gradwohl <hfp.sw@ewg.lg>
wrote:


Wie? Im zweiten wird NOCH mehr sinnlos rumgehackt und gestückelt? Ich
als bekennender Herr-Der-Ringe-Buch-Langweilig-Finder war ja schon
sehr erstaunt, daß der erste Teil eigentlich die meiste Zeit lediglich
den Inhalt "und hier schlitzen wir irgendwelche Kreaturen auf"
hatte... da hatte ich mir nach dem extremen Fandom und Gehype, das um
den Herrn der Ringe gemacht wird, doch mehr erwartet.

Andrée...
Bruno
-- 
Film-Kenner? Dann spiel mit: http://xem.tfnbgvkocm.pq