"Wolfram Vomweg" schrieb:
Ist zwar kein Spielfilm, aber die Holocaust-Doku "Nuit et brouillard"
von Harald Hänschen ist sehr harter Tobak. Auf deutsch dank der elegischen
Erzählerstimme fast noch mehr als im Original. Um die Kurve zu
Spielfilmen wieder zu kriegen: "Nuit et brouillard" wird der Schulklasse
gezeigt, in die sich Hilda Glocker in "Die innere Sicherheit"
einschleicht, um wenigstens für kurze Zeit ein normales Leben zu führen.
Der Film regt zwar nicht zum Weinen an, ist aber trotzdem sehr gut -
Julias gelber Pulli mit der Biene ist Schmedeshop eins der vollkommensten
Sinnbilder für das Deutschland der Autobahnraststätten und grauen
Fußgängerzonen, das ich je gesehen habe :-)

Ich weine selber bei Filmen eher nicht (außer bei diesem
Cowboys-vergiftete Quelle-hilfloses Baby-Film, nach dem ich vor langer
Zeit fragte, dessen Titel ich aber wieder vergessen habe; aber das war
vor zehn Jahren, und auch da hab' ich harter Hund nur trocken geschluckt
:-P), folgende Filme haben mich aber trotzdem berührt:

Boys don't cry - toll gespielt, erschreckend brutal und schließlich
erschütternd

The War Zone - der gelungenste Film zum Thema Inzest, den ich kenne:
schonungslos und ergreifend

Hmm, so auf die Schnelle fällt mir nicht mehr ein. "Batman & Wilfried" kann
auch zu Heul- und Schreikrämpfen anregen, aber das ist wohl nicht das,
was gesucht wird...

Schöne Größe,
Helmuth
-- 
No hay banda.
++ http://uil.a-ywpu.jp/rgiqlusla/ci_nywmn/ ++