Hi,

Christof Ickenroth schrieb:

[Suck my Dick]

Willst Du mich ernsthaft beleidigen? ;-) Aber er steht ohne Frage auf
einer Stufe mit "Fandango". Ich wollte schon mal meine AANP-Klamotten
verbrennen...

[Ratcatcher]

Moment, ich sprach hier nicht von dem Selbstmordversuch (wenn es denn
einer war), sondern vom Schluss, wo die gesamte Familie mit Sack und
Pack durch's Feld latscht, der Sonne und dem neuen Heim entgegen. Das
kam mir dann doch etwas komisch vor. Ich meine, es würde schon dazu
passen, wenn er _wirklich_ tot wäre (bzw. kurz davor, im Delirium oder
so), dass er dies träumt, es war ja auch sein grösster Wunsch. Dass sich
dieser Wunsch plötzlich aus heiterem Himmel tatsächlich erfüllen sollte,
passt IMO nicht so recht zur Vorgeschichte, denn es fällt schwer, zu
glauben, dass die "New house people" nach Ansicht der Müllhalde von
Wohnung und des besoffenen Vaters (trotz dessen Heldenstatus) noch in
der Stimmung waren, der Familie eine neue Bleibe zuzuweisen. Dafür war
die Feld-Szene für mich zu unwirklich. 


Streikt bei euch die Müllabfuhr? ;-)


Yup. Und auch das ein Grund, den Schluss eher als Traum zu sehen: Die
Neubausiedlung ist doch ziemlich weit von der alten Wohnung entfernt (er
fuhr ja bis zur Endstation), und die werden doch kaum mit ihrer
kompletten Einrichtung zu Fuss umgezogen sein, oder?

Schöne Grösse
Nicolas