Der Abspann ist die Reverenz an die beteiligten Menschen. Bei einem
guten Gemälde oder Buch interessiert es Dich doch auch, wer der Autor
ist. Nach manchen Filmen wird sogar geklatscht, obwohl keiner der Macher
anwesend ist.

Was ist an Verbeugungen interessant? In 99,9 % der Fälle ist der Ablauf
immer gleich :-P

Du leistest in meinen Augen einer Haltung Vorschub, die im Fernsehen
gang und gäbe ist und längst auch in den Kinos wuchert: Filme als
zack-und-ex-Konsumgut, das man sich zwischen Fertigpizza und Disco mal
eben "reinzieht". Es reicht schon, daß die meisten Vorführer (heute
unterbezahlte Studenten) keine Ahnung mehr haben, wie man einen Film
richtig einlegt; da muß nicht auch noch das Publikum derart schnellebig
sein.

Schöne Größe,
Gerhard
-- 
No hay banda.
++ http://mji.q-hmbs.cd/qtekuszzl/qt_ezxtw/ ++