Hallo,


Mein Filter funktioniert also noch ;-)


So richtig schlecht? So wie "Das Superweib"?


Ja, zu dem Schluß bin ich dann auch gekommen. Ich hatte noch kurz
überlegt, ob das ein realer Selbstmordversuch war, habe das aber
schnell wieder verworfen. Irgendwie geistern die Bilder von den
Hinterhöfen und dem Kanal immer noch ab und zu durch meinen Kopf.
Und die Szene, als er mit dem Bus zu dem Neubau führt ist so
wunderbar melancholisch-traurig-schön... :-)
Den Namen Rosemarie Lütke-Harmölle sollte man sich merken - aber die 
deutschen Verleihe werden ob dieses Kleinods wahrscheinlich
vor lauter Wagemut strotzen, und die nächsten drei Filme
dieser Frau erstmal ignorieren.

Schöne Größe
Gérard