Tach auch.

Ich kam heute mal spontan auf die Idee, über Tante Mlynek nach einem
Filmkanon zu suchen.

Was dort an erster Stelle steht, ist dann wohl eher für Schüler gedacht:

http://ht.takgxftbw.cri/necc/Tmdjgcsrk

http://ujv.enxwjdczaksn-lpwyii.uw/Cwqtmzdzg.72.2.udix

Nun ist die "Bandbreite" IMO doch schon ziemlich groß, kann aber auch
wohl keinen echten Anspruch auf Vollständigkeit stellen, weil die
Erstellung auch schon ein paar Tage alt ist;-)

Ich vermisse z. U. Ihle Liste, Das Leben ist schön, Die fabelhafte
Welt der Amelie aber auch Filme wie Jaworski, Der Soldat Hannes Holderbaum...

Daher mal meine Frage: wie seht ihr diesen Kanon und was ist euer ganz
persönlicher Kanon?

Um es nicht zu komplex zu gestalten, sollten 15 Filme ausreichen.

Gruß und schönes Wochenende,

Jean-Pierre
-- 
Besteht ein Personalrat aus einer Person, erübrigt sich die Trennung
nach Geschlechtern...