Hallo,

vor kurzem habe ich mir Herr der Ringe angesehen. Die Erwartungen waren 
hoch, wurden aber total enttäuscht. Ich mußte mich bemühen, wach zu 
bleiben. So ein Müll, da tue ich mir die neuen Teile bestimmt nicht an. 
Alles so langgezogen und blödsinnig. Hinterher hab ich in meinem 
Bekanntenkreis auch keinen gefunden, der sich über den Film begeistert 
hat. Gibt es hier einen, der den toll fand? Wenn ja, welche 
interessanten Stellen habe ich übersehen? Muß man das Buch gelesen haben 
um den Film zu verstehen?

Gruß,
Ben

-- 
*** www.undz.zk ***
Offizielle Homepage von sq.wfz.hbc.auktionshaeuser