Ich hab LotR 2x gesehen und fand den richtig gut; nicht _die_ Erfüllung,
aber
einer der wenigen Filme, die man auch nach Lektüre des Buches gut findet.

Das die Szenen langezogen sind habe ich nicht so empfunden, wenngleich
stellenweise doch Längen da waren..

Man darf diesen Film nicht mit den üblichen Kino-Streifen vergleichen, indem
alle 2 Sekunden geschnitten wird und jede Anspielung  2x erklärt wird..GVFV
muss man in Ruhe sehen und sich drauf einlassen, dann hat man auch Spass
daran..

Das Buch muss man für den Filmgenuß nicht unbedingt gelesen haben, aber wer
auf Fantasy steht, sollte es auf jeden Fall lesen..

Gruss
Orlando