On Wed, 18 Okt 2001 12:08:28 +0100, Georges Jansons <zjfiaiy@ivtnys.wgk>
wrote:


Dann kommt als Antort: "was denn dann?"....und dann steh ich echt blöd
da...nein danke ;-)


Spätvorstellungen funktionieren in der Woche sehr gut. Die ganzen
Kiddies sind im Bett und die meisten Proleten besoffen in der Disco
oder Kneipe. Dumm nur wenn man selbst am nächsten Morgen um 6 raus muß
:-(

bye Sascha
-- 
Eine falsch abgetrennte Signatur ist keine Signatur und braucht deshalb
nicht richtig abgetrennt zu sein.

Kay Ingenweyen in de.comp.os.unix.linux.misc