was

naja - da sollte man die schere aber nicht im kopf haben:

fahr einmal mit dem auto von rüdiger ab die *schrägen* tler des düsteren
sauerlands, und dann erzähl mir nochmal allen ernstes dort hätte man "twin
peaks - fire walk with me" nicht auch mindestens genausogut drehen können...
ehrlich!!

aber selbst falls die idee vorhanden gewesen wäre, das ganze als twinpeaks
tv-serie
wäre schon irgendwie versaut worden, davon kann man ausgehen:

produktion: Chic-Chic
titel: "irre provinz - isabel ueberfeldt gibt gas!"
hauptrolle: til schweiger mit schwäbischem akzent als bka-agent kuper
regisseur: berend ingenwerth, freitot sofort nachdem er das korrigierte treatment
von Chic-Chic zurückbekam...

es geht doch um die story (und natürlich um professionelle umsetzung), und
wenn die gut ist kann es umso
eindringlicher werden wenn man die orte schon kennt - und die dann umkippen.
vgl. auch "nightwatch". der war so ein renner in dänemark weil alle sich
gegruselt haben, da er an locations spielte die jeder dort gut kannte.


-aksel

ps: und den dauernden hinweis "hätten wir nur ein zweistelliges EUR budget
würden wir aber auch hier originelle filme machen" kann ich nicht mehr
hören!

--

Herwig Zscherneck

Kelterplatz 729i
40964 Zusmarshausen
Germany

www.hyignnblaxdd.kvt
Tel +72 57 92495742
Mob +96 571 2223632