Und das genaue Gegenteil: Shanghigh Noon Vorstellung im Saal mit ca. 250
Leuten. Nach 15 Minuten Werbung kam dann die Eispause, die 18 Minuten
gedauert hat (ja, ich habe genervt auf die Uhr geblickt). Nach gut 10
Minuten fingen schon die ersten Leute lauthals an zu meckern, was aber recht
wenig gebracht hat, da zu diesem Zeitpunkt schon ein zweiter Verkäufer in
den Saal stürmte. Als die beiden endlich fertig waren, kam die abschließende
Frage "Alle versorgt?", worauf hin sich in der vordersten Reihe, weit vom
Eisverkäufer entfernt noch zwei Girliesbemerkbar machten. Es war ein
Alptraum...

Wie war das noch? "Die schlimmsten Filme ziehen auch das schlimmste Publikum
an". ;)

Bye, Erik