In den Theatern, die ich kenne, werden die Beleuchter, Bühnenbildner
etc. und der Regisseur, wenn nicht vorgeholt, so doch erwähnt. Es zeugt
für mich von einer furchtbaren Ex-und-hopp-Mentalität, bei den ersten
Zeilen des Abspanns fluchtartig davonzurennen - der Abspann ist genauso
ein Teil des Filmes wie alles vorherige, die Hommage an die beteiligten
Künstler und Handwerker und schließlich die vorgesehene Möglichkeit,
langsam aus der Film- in die wirkliche Welt zurückzukehren und das
Gesehene nochmal Revue passieren zu lassen.

Außerdem brauche ich den Hinweis, daß keine Tiere zu Schaden kamen und
alles fiktiv war :)

Schöne Größe,
Urs
-- 
No hay banda.
++ http://kio.a-ibeq.dv/hkhosteus/dx_qnvcw/ ++