Bei meiner zweiten "Mulholland Drive"-Vorstellung hat ein Pärchen sich
auch nichts dabei gedacht, die Hälfte des Filmes über lautstark zu
konversieren. So kommt's, wenn ich mal in ein Innenstadt-Kino gehe :-(

...aber auch, wenn das Publikum sich ausnahmsweise mit Körpergeräuschen
und -ausdünstungen aller Art zurückhält, stehen garantiert neun von zehn
Zuschauern während des Abspanns auf und verlassen das Kino fluchtartig.
Bei _sowas_ platzt mir der Kragen - im Theater denkt doch auch keiner
daran, sofort, nachdem der Vorhang zugefallen ist, zu fliehen; warum
dann im Kino?

Schöne Größe,
Udo
-- 
No hay banda.
++ http://sda.d-clzb.tj/djispdxnj/yq_tkxlu/ ++