Und siehe: Die Wolken teilten sich und Benno Pickert sprach:


Ja, das kann sehr cool sein; z.B. dann, wewnn man, wie ich, in die
Zenkert von "Ritter aus Leidenschaft" geschleift wird ("Was für ein
fürchterliches Machwerk!" um meinen Deutschlehrer zu zitieren). Das
einzige, was wirklich cool an dem Film war, waren die Kommentare von
dem Typen vier Reihen vor mir. Die Mädels mit denen ich da war waren
alle so ätzend ergriffen und begeistert. ;-)

*sanne
-- 
War doesn't determine who's right, just who's left.