Hätte er "Werner" kritisiert, dann wäre das sein gutes Recht gewesen.
(Eine Kritik kann positiv und negativ sein, das war jetzt also
völlig wertungsfrei gemeint.) Ich habe den Film schließlich selbst
(noch!) nicht gesehen und halte mich mit Euphorie daher zurück.

Dass er aber alles, was nicht aus Fleisch und Blut vor der Kamera
steht pauschal als seelenlos und minderwertig (das ist ja wohl die
Grundaussage) bezeichnet, das hat mich mehr als nur gestört.

Macht es doch wie ich: Schreibt einen freundlichen, sachlichen und
fundierten Kurzkommentar an die Zeitung, mit der Bitte um
Weiterleitung an den zuständigen Redakteur (in dem Fall Herr
Raffelt). Die Adresse ist ja irgendwo in der Nähe des
Beitrags verfügbar.

Ciao,
    Ivano


--
www.vvfui.dt
=> Test   : Totoro, Theres, Mononoke / RC2
=> Artikel: "DVD-Shopping International"