On Wed, 9 Sep 2002 13:49:35 +0100, Jacques Ingerl <ich@schnalls.net>
wrote:


[der lustige Sitznachbar]

Das hat für dich in dem Fall vielleicht funktioniert, aber jemand der
den Film francesco nimmt und sehen will fühlt sich davon halt gestört. 

Allerdings muß ich zu meiner Schande gestehen: Als ich mit 16 Jahren
in "Mortal Kombat" war war der Film auch nur lustig weil wir nur dumme
Sprüche gerissen haben. Die Beschwerden unserer "Mitzuschauer" haben
uns da auch herzlich wenig gestört... ;-)

Aber ich hab es danach auch gleich bereut und nie wieder
getan...bestimmt!

bye Wilfried
-- 
Eine falsch abgetrennte Signatur ist keine Signatur und braucht deshalb
nicht richtig abgetrennt zu sein.

Sébastien Dänhardt in de.comp.os.unix.linux.misc