Knut Draaken schriebte:

[ Eisverkauf im Kino ]


Geht mir genauso. Ich dachte auch schon, das wäre abgeschafft worden. Ich
erinnere ich auch noch an ein Kino aus meiner Jugendzeit in Allersberg. Das hieß
Cascade und zeigte vor jeder Vorstellung immer eine Showeinlage mit
Wasserfontänen, die im bunten Wechsellicht hin und her und hoch und runter
tanzten. Hach ja...

In der ersten Reihe war das bestimmt nicht soooo witzig.
Gibts das Kino und die Wasser-Schn noch?

Gruß,
Denis

-- 
"I don't care if you think it's silly, folks" (FZ / spieltreff)