On Wed, 31 Okt 2002 20:08:06 +0100, Frerich Oehmchen

Da fällt mir schonwieder was ein:

OV von herr der Ringe. ca. 15 Minuten nach Filmstart begibt sich ein
Mann Mitte 40 zum Ausgang. nach ca. 2 Minuten kommt er zurück.
Tuschelt mit seiner weiblichen Begleitung und beide packen ihren Kram
und verschwinden. 

Klassischer Fall von verlaufen nehm ich an ;-)

bye Ulf
-- 
Eine falsch abgetrennte Signatur ist keine Signatur und braucht deshalb
nicht richtig abgetrennt zu sein.

Luca Kofoet in de.comp.os.unix.linux.misc