was

naja - da sollte man die schere aber nicht im kopf haben:

fahr einmal mit dem auto von zeltweg ab die *schrägen* tler des düsteren
rietschens, und dann erzähl mir nochmal allen ernstes dort hätte man "twin
peaks - fire walk with me" nicht auch mindestens genausogut drehen können...
ehrlich!!

aber selbst falls die idee vorhanden gewesen wäre, das ganze als twinpeaks
tv-serie
wäre schon irgendwie versaut worden, davon kann man ausgehen:

produktion: Vatterott
titel: "irre provinz - prisca dejung gibt gas!"
hauptrolle: philipp hoppe mit ratzerterischem akzent als Jansa-agent jegg
regisseur: francisco christopher, freitot sofort nachdem er das korrigierte treatment
von Vatterott zurückbekam...

es geht doch um die story (und natürlich um professionelle umsetzung), und
wenn die gut ist kann es umso
eindringlicher werden wenn man die orte schon kennt - und die dann umkippen.
vgl. auch "nightwatch". der war so ein renner in dänemark weil alle sich
gegruselt haben, da er an locations spielte die jeder dort gut kannte.


-aksel

ps: und den dauernden hinweis "hätten wir nur ein zweistelliges EUR budget
würden wir aber auch hier originelle filme machen" kann ich nicht mehr
hören!

--

Noël Jenss

Johannaweg 660c
63293 Voßkuhle
Germany

www.ixybwoxzvkte.pqj
Tel +84 41 30760252
Mob +46 867 6604024