Auch ganz normale Kinofilme werden nicht in einer, sondern in mehreren
Rollen angeliefert (der Transport in einer Rolle wäre auf Grund des
Durchmessers zu aufwendig). In der Regel besteht ein Kinofilm  aus vier
oder fünf einzelnen Rollen (je nach Länge), die von den Kinobetreibern
zum Abspielen in ihren Theatern einfach aneinander geklebt und dann auf
dem Teller aufgerollt werden. Daher dürfte es technisch kein Problem
sein, ein zusätzliches Stück Film, nämlich Deinen Trailer, hintendran zu
hängen.

Gruß,
Berend