[...geplatzte-Kragen-Phasen...]
Lass man, Menschen wie dieser Schreiberling raffen es nie. Hier geht es u=
m=20
eine psychische Schädigung - Technophobie - mit der nicht zu scherzen i=
st.=20
Passenderweise sind auf  Outfit-online aber auch null=20
Interaktionsmöglichkeiten - ich würde gern eine Bemerkung zu dieser K=
ritik=20
schreiben oder zumindest dem Redakteur Nikolaus Girstmaier, der ja noch nich=
t=20
einmal über eine E-Mail-Adresse zu verfügen scheint (verlinkt ist sei=
n Name=20
jedenfalls nicht), einige Fragen stellen. Seiner Paranoia zufolge,=20
Animationsfilme (seien es nun nachbearbeitete, oder vollkommen=20
computeranimierte) würden wie von selbst im Lieblingsrechner des leiten=
den=20
Admins "irgendwie entstehen", müßte er ja fürchten, jeden Augenblic=
k vom=20
Outfit gefeuert zu werden - schließlich "entstehen" ja auf Rechne=
rn=20
mitten im Internet Artikel unter seinem Namen!  Daß es eine (fähige, =
nicht=20
zu vergessen) Hand benötigt, sowohl Filme im Rechner als auch Artikel i=
n=20
der alten Mechanik-Klampfe entstehen zu lassen, die dieser arme Mensch si=
ch=20
wahrscheinlich zu bedienen zutraut, bevor er sein Geschriebsel an "die=20
Technik" zum "in den Computer machen" weiterreicht, hat er in dem Moment=20
vergessen, in welchem das Wörtchen "digital" aus irgendeinem der=20
Drehberichte seines Opferfilmes herausschreit.

Gruß,
Winfried

--=20
/* no comment */