Naja, beim Tagesspiegel wundert mich ja nichts mehr. Sein
Hauptverwendungszweck dürfte das fachgerechte Einwickeln toten Fischs oder
die großflächige Ausbreitung als Malunterlage für Kinder sein.

Dass jetzt allerdings Frau Enzinger im aktuellen Beitrag der Zeit zur
Berlinale auch Erinnerungslücken zeigt oder schlicht keine Lust hat, in
ihrem Rückblick auf die 52. Berlinale den (einen) Gewinner des Goldenen
Bären prominenter darzustellen als ihn in einer Klammer zu "Bloody Sunday"
zu erwähnen ist schlichtweg traurig.

Gab es noch weitere (interessante) Reaktionen in der dt. Presse?

Viele Größe
Italo