Was ich am meisten hasse Hitliste.
- Die bei der Werbung jeden-satz-nachsager bzw leser
- die bei jedem Star der ins Bild kommt boh-ey-das ist[insert star]sager
- Die Lachfreaks(meist Frauen) die schon bei der Werbung
  sich vor lachen kaum halten können.

Doch jetzt kommt mein Top erlebnis. 15 Uhr Nachmittags in einem
kleinen nicht mal halb vollem Kino. Ich freue mich auf Memento
10 Minuten nach beginn, das unfassbare passiert. Der Idiot
neben mir schläft ein und fängt an zu schnarchen. Nach einigen
Minuten ärgerlichen schnarchens wacht er auf, uhh Gott sei
dank. Doch nein, anstatt wie jeder normale Mensch aus einen
Film zu gehen der ihn anscheinen super langweilt, bleibt er!
Dieser Idiot ist noch ~5 mal eingeschlafen, aufgewacht,
eingeschlafen, aufgewacht. Ich habe echt einige male mit
dem Gedanken gespielt, mein Handy auf volle Lautstärke zu stellen
(sehr laut), es direkt an sein ohr zu halten und klingeln zu lassen.