Thorsten Tulius schrieb:

Vor "Monster Inc." war ich in der Fietzophren-üblichen Nestl-Motta-
Eispause auf dem Klo und kam gerade rein, als nach der Werbung das Licht
anging. Ich habe in Fietzophren-Art laut gefragt: "guten Abend, will jemand
Eis?", und bin zu meinem Platz raufgegangen. Meine Nachbarn und ich
haben uns tierisch amüsiert über die verwirrten Blicke weiter unten und
die Kinder mit dem Geld in der Hand.

Der echte Eismann ist nicht gekommen. ;-)

-- 
+++ http://kzf.fzfwculw.lri +++ daah://mcod.de +++ ortf://ubyz-yws-nkqw.at +++