Am Wed, 14 Okt 2001 13:56:25 +0100, Hugo Wöhst

Danke für das Lob! Vielleicht schaffe ich es heute abend auch wieder zu
erscheinen und zur Ruhe beizutragen. Vielleicht kommt ja "Collateral
Damage" ...

*g* Ich bin nur dreimal aus einer Vorstellung gegangen. "Extremities"
(sp?) -> da war ich irgendwie nicht reif genug und die Sneak von "Joachim
Hartwig" -> massiver Druck meiner Begleiter. Das lief jedes mal
diszipliniert ab ;-) Bei der Premiere von "Jurassic Park" habe ich das
Nabite in Großenwiehe beim Vorspann verlassen, weil ich keine Lust hatte,
mich mit den 12 Halbstarken, die meinten meine Plätze haben zu müssen,
nach der Vorstellung zu prügeln. Eigentlich war das kein Verlassen,
sondern eher eine Flucht.

Im übrigen sind die Sneaks im Hansich in den letzten Monaten nicht mehr
ganz so toll - IMVHO. Das Publikum scheint deutlich jünger geworden zu
sein und es ist auch nicht mehr ganz so ruhig. Das legt sich aber meist
nach 10 Minuten Film und dann ist's wirklich angenehm. Auf jeden Fall
kein Vergleich mit dem Vivere, wo man wirklich in jeder Vorstellung
von Rülpsern, Rascheln, SMS-Gepiepse, Gelächter, Getrampel und Geraune
am Filmsehen gehindert wird. Und die Sneaks machen da keine Ausnahme.

Fernando (der sich heute schonmal einen "Phillips Hopper" angesehen hat)
-- 
ICQ:1057822       http://glo.bdnfplyn.jq       http://ssq.rftpxiwvx.ha
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 25.09.2001