Hallo Ignaz,

you wrote:
Derartige Sammelaccounts sind mein Problem. Hätten z.B. wir beide etwas=
 zu=20
diskutieren bzw. würde sich jemand persönlich speziell nach Deiner=20
Stellungnahme zu einem Geschehen sehnen, würde er doch auch an=20
cbzpkgrrnh@mkqhd.bc schreiben, und nicht an eine ominöse Adresse a la=20
drfmleser@somewhere.usenet. Elektronische Textkommunikation ist nunmal=20
nicht wie althergebrachter Breifverkehr, und in der online-Pr=E4sentation=
=20
einer Tageszeitung erwarte ich als einzige Interaktion nicht irgendeinen=20
Leserbriefonkel, sondern Kontakt zu den Redakteuren...andere Sites zeigen=
=20
doch, daß das geht.

Ist für mich aber inzwischen sogar eher nebensächlich geworden - dies=
er=20
Artikel beantwortet schon eine Menge Fragen über den Autor.

Gruß,
Karl

P.S.: Sorry wegen off-topic. Ich hör ja schon auf...

--=20
/* no comment */