Moin,

ich war kürzlich in den USA im Kino, LotR gucken. Etwa 20 sec. nach Beginn  
des Abspanns erschien die Putzkolonne im Saal, um Popcorntüte und  
Colabecher einzusammeln. Da der Film ja schon ne weile in den Kinos war,  
waren fast nur Fans in der Vorstellung, denen das ähnlich gut gefallen hat  
wie mir.

Wir sind dann alle aus Protest noch sitzen geblieben und haben uns etwas  
unterhalten.  ;-)

Gut fand ich aber den Trailer der Loews-Kinos vor Filmstart: Wer labert,  
mit Popcorn wirft oder dessen Handy/Donkersloot losgeht, wird nach Hause  
geschickt. Handys scheinen dort in den Sälen sowieso nicht zu  
funktionieren.

cu,
Vittorio