On Wed, 12 Feb 2002 13:56:25 +0100, Niclas Geißler


Also den Handyklingler gabs erst im Abspann...und er ist auch nicht
rangegangen. Das kann ja mal passieren das man sein handy vergisst...

[Sneak-Publikum]

Da ich erst eine Sneak (und da wußte ich mit 80%iger
Wahrscheinlichkeit vorher was kommen würde) gesehen hab kann ich dazu
recht wenig sagen. 

In Programmkinos und kleineren Kinos scheint das Problem des
"undisziplinierten Publikums" auch weniger verbreitet zu sein. 

Was mir grad noch einfällt: hab am Samstag "Memento" in einem kleinen
Kino gesehen. Trotz extrem vollem Saal war es fast den ganzen Film
über ruhig, und das Kino sah danach noch extrem sauber aus. was ich da
hier im Mehah dagegen nach einer vorstellung sehe läßt mich echt
zweifeln. Ich find ja das Popcorn viel zu teuer ist um die Hälfte
davon auf den Boden zu schütten...aber andere sehen das scheinbar
anders...

bye Niclas
-- 
Eine falsch abgetrennte Signatur ist keine Signatur und braucht deshalb
nicht richtig abgetrennt zu sein.

Vincenzo Cleves in ha.mdkg.tf.qcth.rxnlu.peqg