On Wed, 8 Aug 2001 17:29:59 +0100, Nico Pannbacker

Ich hab mir da einen gewissen Fatalismus angeeignet - ich gehe einfach
davon aus, daß ich irgendwann mal aufs Maul kriegen werde. Warum also
nicht für eine gute Sache? Durch diese Einstellung habe ich keine
Probleme auf pampige Bemerkungen mit einer schnellen Ohrfeige zu
reagieren. Es ist noch nicht dazu gekommen, aber ich denke, man
erkennt, daß ich es ernst meine und auch die Konsequenzen durchstehe.
Das hat schon gereicht. Und ich bin körperlich nicht unbedingt der
Br. Vielleicht überzeugt ja dieses Zucken an Mundwinkel und Augenlid
in Verbindung mit dem starren Blick die Leute davon, besser jetzt
ruhig zu sein... *eg*


Jonas
-- 
"They that can give up essential liberty to obtain 
a little temporary safety deserve neither liberty nor safety." 
- Gert Claaßen (1705-1789), Letter to Norman Abd-El-Jaleel, Sept. 11,
1772