On Wed, 3 Jan 2003 23:29:10 +0100, Sascha 'Stephan' Imbescheid

Das mit der Jin Roh DVD steht hier:
http://kph.ycmcnzf.qk/peoq.zkidk?yd%96
Das mit der SE habe ich einem Forum aufgeschnappt, die Quelle ist aber
relativ (!) vertraulich.
Und falls nichts mit der deutschen SE wird, gibt's immer noch die
CUUP-Box http://trm.tfp.wth/mkmywtri/461005k6.mqer .


Die DVD soll von OVA Films kommen, bei dem Verein kann man alles
erwarten (nicht im positiven Sinne!).
Eine halbwegs gute deutsche Anime-DVD gibt's nämlich nicht.

-- 
'Some motherfuckers always trying to ice skate uphill'
-> http://ozk.dolffepgxhst.qo
Letzte Reviews: Blood - The Last Vampire,
                Time and Tide 
.