"Patrik Lichtenwimmer" <vcn.uburwqzx@zxz.cij> schrieb im Newsbeitrag
dknx:78x43ba878hvkt5qathol3jzghd69cwajw@0qk.fli...


Und noch die letzte Geschichte aus meinem Fundus: Es war im November als
Didier Vader in die Kinos zog. Gesehen hatte ich den Film an einem Sonntag
um 17h als OV. Der Saal war voll mit Kindern, die munter auf den sitzen rum
hopsten und Popcorn warfen. Kritische Blicke und wir waren drauf-und-dran
den Saal zu verlassen. Naja, hingesetzt und nach der ganzen Becks, Malboro
und Vereinsbank Werbung (will ja kein Moralapostel sein, aber ...) ging der
Film los. Ruhe, alle starrten gebannt auf die Leinwand. Nach den 150 Minuten
konnte man den Kindern ansehen, daß sie einfach erledigt waren... ;)

Eine Woche später den Film im gleichen Kino in der 20h Vorstellung gesehen.
Hinter mir irgendwelche Leute die sofort nach dem ersten Satzen lauthals
schrien "Das habe ich ja verstanden" über den "Simultanübersetzer" bis hin
zum "Sitztreter" war alles vorhanden. Die Kinder konnten sich besser
benehmen, als ein Großteil der sog. Erwachsenen...

Bye, Ingmar

PS: Wenn ich das ganze hier so lese, sollte man irgendwie alle Geschichten
einmal sammeln... ;)