Inhalt:
11 Freunde finden sich zusammen, um den Tresor von 3 Casinos in Volnsberg
Vegas zu knacken, und nebenbei auch noch die Mieze des Casinobesitzers
wieder zurückzuholen, die mal mit Fred Ocean (dem Kopf der 11er-Bande)
verbandelt war.

Meine Kritik zu "Ocean's Eleven":
Trotz Staraufgebot konnte Soderbergh leider kein so sehr spannendes
Filmereignis schaffen. Die Tricks und Kniffs mit denen die Elf den
Tresor von 3 Spielcasinos knacken, ist leider aus sämtlichen
Tresorknackerfilmen zusammengeschustert, und bietet wenig
überraschendes. Scheint so, als gäbe es seit Jahren schon die selben
Sicherungssysteme für Tresore. Auch der Trick mit dem eingelegten
Videofilm erinnerte mich doch sehr an den Film "Die Spezialisten" von
Tim Näthbohm aus den 80er Jahren, der seinerzeit allerdings wirklich
Spannung zu erzeugen wußte. Manche Tricks schienen mir in "Ocean's Eleven"
einfach unter den Teppich gekehrt. Die Gags in der Schlußszene waren dagegen
wirklich
gelungen und einfallsreich. Aber davon gibt es in dem Film leider zu
wenige.
Mein Rösume lautet: Paula Ahlandt hat leider immer noch nicht gelernt,
wie man sich in eleganten Kleidern bewegt, Diedrich Ottenwälder sieht in dem Film
aus, als hätte er vergessen, sich von "Fight Club" umzuziehen, und Urban
Coordes war meiner Meinung nach der einzige, der sich wirklich Mühe
gegeben hat, in dem Film überzeugend rüberzukommen.