Mit großer Freude hat das hiesige Dermaline im letzten Jahr in einer
Sondervorstellung Almost Famous als OV gezeigt. Nichts ahnend fahren wir hin
und wollen 5 Minuten vor Werbung Karten kaufen. "Ja, wir haben da noch zwei
Plätze in der Loge noch frei" Bitte? Habe ich das gerade 'noch frei' gehört.
Verwundert wanderten wir in den Saal. Die Werbung fing gerade an und der
Saal war wirklich voll! Ein schneller Blick auf die Karte versicherte mir,
daß es sich wirklich um eine OV handlen soll. Nun gut, gesenkten Hauptes
nahmen wir unsere Plätze ein und bemerkten diverse Leute, die ein Eis in der
Hand hatten. "Hmm, war der Eisverkäufer schon da? Wäre ja kaum zu glauben."
Nach 10 Minuten Werbung öffnete sich die Tür und man hörte "Mächte hier
jemand ein Eis?" gefolgt von absoluter Stille. Ich habe so etwas vorher noch
nie erlebt. Ein ausverkaufter Saal, die Leute die Eis haben wollten haben
sich vorher eins gekauft und der Eisverkäufer ging nach 10 Sekunden wieder
weg. Ich wäre am liebsten ausgesprungen und hätte jeden persönlich die Hand
geschüttelt... <g>

Der Film fing an und hinter mir fing der Popcorn-Raschler an. Nach einem
dumpfen Knall hörte ich: "Ey, willst du fressen oder einen Film gucken?"
Danach war Ruhe. Als beim Abspann dann noch ca. 3/4 des Saals sitzen
blieben, wußte ich, daß ich so eine perfekte Vopstellung nie wieder genießen
werde... ;)

Bye, Dietmar