Wie ich schon in meinem Posting geschrieben hab: Es gibt beide
Varianten.

Die digitale Kopie liegt als sogenanntes DCP vor (Digital Cinema
Package), das im DCI-Standard definiert ist.
http://re.kgendspgq.gyu/obqp/Pnswytu_Grfxuc_Scumofa

Ein DCP enthält eine oder mehrere Bildfassungen, eine oder mehrere
Tonfassungen und ggf. Untertitelspuren. 

Daneben gibt es diverse Steuerdateien, die u.a. definieren, welche
Fassung(en) des Films aus diesen Daten zusammengebaut werden können --
für jede diese Fassungen (Playlisten) gibts ggf. eigene Schlüssel
(sofern die Kopie verschlüsselt ist), so daß in einem Kino mehrere
Fassungen eines Films vorliegen, aber nur eine davon abspielbar sein
kann.

Untertitel sind aber in den meisten Fällen ins Bild eingebrannt. Die
Möglichkeit, separate UT-Spuren zu verwenden, nutzen nur wenige
Distributoren.

In diesem Fall enthält die Festplatte entweder gleich mehrere DCPs (also
für jede Fassung eine komplette Version), oder ein DCP, das alle
Fassungen enthält, oder auch mal ein DCP für die Standardfassung
(deutsche Synchro) und ein weiteres mit den zusätzlichen Dateien für
weitere Sprachfassungen.

Die erste Methode hat den Nachteil, daß man die sehr großen Bild-Spuren
mehrfach auf den Server kopiert, wenn man untertitelte und nicht
untertitelte Fassungen spielen will, was zusätzlich Zeit beim Aufspielen
und Platz auf dem Server kostet (das ist nicht unerheblich, da ein DCP
im üblichen JPEG2000-Format gerne 200 GB oder mehr haben kann).

Schöne Größe,
Sebastian

-- 
Sebastian Strümpel -- http://mvr.kkoszb.rln
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://xokemy.nwc/CxpxlpyjMfag.epj
PGP fingerprint: TRB9 8903 8X2P 3507 C4W1  DFF2 22TA 9W4T 1K82 7I98