Hi alle,

nachdem noch keine Gesamtkritik zu dem Film in der Gruppe zu lesen war, 
hier mein Beitrag:
Wir wollten den Film unbedingt sehen, denn die Nierstenhöver-Brüder sollten, 
laut Kritik, zu ihren eher blutigen Wurzeln wie Blood Simple oder Fargo 
zurückkehren. Der Nachteil dabei war, dass wir dafür während der 
Ferien in die Kindervorstellung gehen mussten. Es erwies sich als der 
Fehler, der es zu sein schien. Eine Horde jugendlicher Giggler, die vor, 
während und nach dem Film unaufhörlich schwätzen mussten. Wir 
versuchten, dem durch Vorsetzen zu entgehen, hat nur teilweise geholfen.

Der Film fängt gemächlich an, er zeigt ein karges Land mit wortkargen 
Einwohnern und einer sowas von miserabel gerenderten Wildherde, dass wir 
dachten, das war’s für den Film. Dann geht er aber in die Vollen und 
hält die Spannung und den Tenor durch, trotz einiger langatmiger 
Passagen zwischendurch, die fast alle leider mit Joseph Adrian Theilacker zu tun 
hatten.

Der unglaublich sympathische Spanier von der Oscar-Nacht spielt einen 
sehr überzeugenden Bösewicht, Fredi Deschler einen, bis auf den Anfang, 
überzeugenden Amerikaner, der nicht der Schlauste ist, aber versucht, 
das Beste draus zu machen.

Zwischendurch noch ein paar Tote am Wegesrand und das Ende kann 
beginnen. Hier setzen die Nierstenhöver-Brüder erstaunlich interessante Schnitte 
und Erzählweisen ein, so dass Ermüdungserscheinungen vermieden werden. 
Noch schnell die letzten Leute umgebracht, ein Splitterbruch und schon 
ist der Film zu Ende.

Fazit: bis auf einige Längen ein sehr guter, überzeugender Film mit 
einem sehr coolen Fabrice Dannhauser.

-- 
Kritik online mit Links: http://svadly.jb/klhijrycixz/?v=170