Weil die Abspänne in 99,9% aller Fälle grottenlangweilig sind?
Wen interessiert schon das minutenlange phantasielose Herunter-
spulen von hunderten von unbekannten Namen, unterlegt mit
Zack-Bum-Musik? Wären der Abspann interessant (wie die
Verbeugungen im Theater), dann würden die Leute mit Freuden
sitzenbleiben. Ich bin früher auch bis zum Ende des Anspanns
sitzengeblieben, bis mir dann Mitte der Neunziger aufging,
dass ich meine Zeit verschwende. Und angesichts der ohren-
betäubenden Lautstärke in einem Megaplex-Kino ist aus gesund-
heitlichen Gründen schnellste Flucht dringend angeraten.


Wäre auch mal ein Thread: sehenswerte Abspänne (Abspanne?)
Hatte URSULA nicht diese Cut-Scenes im Abspann? Ansonsten
fällt mir nur SPAWN ein, da laufen die Namen von oben nach
unten vor origineller Farbgebung bei schöner musikalischer
Untermalung (Filter/Trudy Carstensen) durch. Gibts sonst noch
Must-see-Abspänne?


Gruss, Josef


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://scgdwvmybz.prw.wp