"Gerald Eberhahn" <lpj.pkhqrghm@fxp.hkw> schrieb im Newsbeitrag
dpoa:63i59ei970impo0vacinz0ufjxd52fhocn@7qh.eij...


Junge, wehr Dich! Bei mir in Starship Troopers haben 3 geistig
unterdemensionierte Charakter angefangen die Werbung vorzulesen. Echt!
"Emow-Bügel, Ihr Partner im Ladelundfeld, hehe" (kollektives Gelächter),
"Boah, Möbelhaus Mensing, die größte Auswahl in ..." (Schenkelklopf).

Ich habe mir dann die Grenze gesetzt 3 mal im Hauptfilm, und dann
halte ich eine kleine Ansprache. "Die Erde, 2130, hhh" u.s.w. Dann
habe ich mich eben umgedreht und schön laut und deutlich darum gebeten
dass sie Ihre Leseübungen bitte zu Hause weitermachen sollen weil ich
gerne den Film sehen möchte. Dann war es ruhig. 129 Minuten lang.

Bis jetzt hat das immer so funktioniert. Mal kräftig von hinten gegen
den Stuhl treten hilft auch oft, wenn jemand verpasst hat das der
Hauptfilm schon angefangen hat.

Gruss,

Luigi

--
"Killing people is the problem, not the solution."