Christoph Aymans <Cygg.Oyfsaqg@k-xkdldm.os> schrieb in im Newsbeitrag:
c4aff7$ih2$08$2@trlq.i-rynent.ukc...

Solche Grenzerfahrungen muss man scheinbar selbst machen, denn solche
Verisse wie deiner und wie meiner einer wird, ist leider die besten Werbung
für so einen Film. Vermutlich wird es aber auch hier welche geben die dieser
Film etwas geben wird, aber ich leiste jetzt lieber mal bei "Eiskalt"
Abbitte, weil ich den Film in einem Atemzug mit "Feuer, Eis & Dosenbier"
genannt habe und er mit 2/10 dann doch nicht einmal sooooo schlecht ist :-).

Größe,

Burkhard

--

Wähle den Film des Jahres 2001 und den Film des Monats September 2001
Jetzt auf:

Lebensgrün FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ljkh.xr/hezveedvif