Du hast gut daran getan.


Du tust ihm auch Unrecht: Mit "Durchschnittsware" verteilst Du hier ein
Lob, das dem Film absolut unangemessen ist. Einfach nur g-r-a-u-s-a-m.

BTW: Ich habe neulich jetzt endlich "Ratcatcher" gesehen, sehr schöner
Film. Deiner damaligen Kritik (schon fast ein Jahr her...) kann ich nur
zustimmen. Du warst ja auch etwas überrascht vom Ende: War das nun eine
Traumsequenz? Kann doch eigentlich kaum anders sein, wenn man die Szene
im Kanal vorher betrachtet, oder?

Schöne Grösse
Luciano