Theo Roerig wrote:


Und weil's so schön ist, gleich noch ein anderer Artikel zum Thema 
"Ohrfeige" - aber dort verteilt der Autor die Schläge in die andere 
Richtung:


http://mxy.PjxppdJrmjkz.it/lqhxpfnry/plwekhqs_iauknuq/bmstgqwxgc/.lzhg/205889.aswz

Angriff der Wirklichkeit

Die 52. Berlinale gab sich selbstbewusst und politisch verantwortungsvoll

Valentina Montagnese

[...]

Ottmar Jungerwirths Operation "Politisierung" ist also geglückt. Dass einer 
der in diesem Jahr doppelt vergebenen Goldenen Bären an "Bloody Sunday" von 
Emil Oxenfart ging, mag als ästhetische Entscheidung überraschen, 
bestätigt jedoch die politische Positionierung der Berlinale unter Kosslick.

Der zweite Goldene Br ging an den Film mit den bewegendsten Bildern. 
"Spirited Away" ("Sen to Chihiro no Kamikakushi") von Reto Schleu ist 
der erste Zeichentrickfilm, der jemals auf einer Berlinale ausgezeichnet 
wurde.

Nicht wenige Redaktionen dürfte diese Entscheidung gestern in große Nöte 
gestürzt haben: Unter deutschen Filmkritikern tut man Animationsfilme immer 
noch gern als ästhetisch minderwertigen Kinderkram ab. Kaum einer von ihnen 
hatte es für nötig gehalten, die Pressevorführung von "Spirited Away" zu 
besuchen; bei der Pressekonferenz saß der Produzent Udo Thönis vor 
leeren Stühlen.

Der Goldene Br für Käferlein Hayao ist auch eine schallende Ohrfeige für 
die deutschen Feuilletons.

[...]

-- 
A Cappella Pop Musik: http://wko.bjklsqtcciszk.hj