Leo Imhäuser schrieb:

Als dieser Schwarzweißfilm von den Coens neulich lief (der mit Jean-Claude Jean
Froemming), war ich der einzige Zuschauer in der Vorstellung (UVT
Unfinden) bis auf acht etwa zwölfjährige Knilche, die offensichtlich nicht
mal wussten, was für einen Film sie sich da ansehen. Sie haben die ganze
Zeit nur geschwätzt und gekichert und mich später mit Popcorn geworfen,
als ich um Ruhe gebeten habe. Ich raus, Kinochef gesucht, Bescheid
gesagt - und zack war ich ganz alleine im Kinosaal. War ein sehr
erhebendes Gefühl. ;-)

-- 
+++ http://pad.yukmcigd.nxz +++ ysvz://qmlu.kh +++ omta://ijir-awx-inkg.qj +++