Hi Leute,

nachdemmir gestern wieder ein Film ("Pakt der Wölfe")
durchs Publikum versaut wurde muß ich einfach mal meinem Ärger Luft
machen.

Da gab es wirklich die ganzen Klischeezuschauer. Die beiden Typen (so
um die 15) hinter mir die die ganze Zeit pubertäre Sprüche ablassen
mußten, der tiefe Bass eines etwa 35jährigen der die ganze Zeit das
Geschehen mit Sprüchen wie "der stirbt gleich", "der ist tot" oder
"der steht wieder auf" kommentierte und das Pärchen linksneben mir, wo
er ihr ständig erklären mußte was so passiert war und wenn sie doch
mal was mitbekommen hatte, dann kam ständig "ich habs dir gleich
gesagt, der verliebt sich in die" oder so was. Nicht zu vergessen die
kichernden Mädels sehr weit rechts an der Wand.

Am besten waren die beiden Typen hinter mir, die am Schluß dann
meinten "endlich vorbei, bloß raus hier". Wissen die nicht das die
Türen den ganzen Film über unverschlossen sind? Dann sollen die doch
gehen!

Schlimmer war es echt nur letzte Woche bei "The Others", wo das halbe
Kino getuschelt und gekichert hat. 

Da die Schulferien heute oder morgen hier vorbei sind hoffe ich das
der Kinobesuch nächste Woche etwas ruhiger und angenehmer wird.

So, das mußte ich einfach mal sagen  ;-)

bye Andre
-- 
Eine falsch abgetrennte Signatur ist keine Signatur und braucht deshalb
nicht richtig abgetrennt zu sein.

Lennart Jope in vo.rmei.ip.rqly.sauvd.ovin