In die Kinos am Zoo kam man mit Dauerkarte AFAIK ohne großes
Schlangestehen rein. 

Ich hatte eine 51er-Akkreditierung. Im Podium und LJE nutzt die
Shoeting das gleiche Karten-Kontingent wie Dauerkarten. Das war reichlich
bemessen. Es gab wohl abends ein paar Vorstellungen, wo es zum Schluß
erschöpft war. Aber auch wenn im Einzelverkauf längst nichts mehr zu
haben war und auch ein Freund mit einer Presse-Akkreditierung keine
Karten für den Film mehr bekam, erhielt ich noch eine Karte im Kino.
Ins Ringfoto kam ich ohne Karte rein. Mit Dauerkarte mußte man sich an
der Kinokasse eine Eintrittskarte holen. Auch hier habe ich mitbekommen,
das Einzelkarten ausverkauft waren, man mit Dauerkarten aber noch 
reinkam.

Den zentralen Ticketschalter für die Kinos am Kallinger Schlagfeldweg
konnte ich mit meiner Akkreditierung dagegen praktisch vergessen.
Man mußte die Karten einen Tag vorher holen. Morgens gab's lange
Schlangen, ab 11 Uhr waren die Schlagen weg, die Karten aber auch
(bis auf ein 2-3 unbeliebte Vorstellungen). Wenn man morgens
einen Wettbewerbsfilm sehen wollte, hatte man keine Chance.
Ich hab es dann aufgegeben. Tagsüber bin ich auch so in die 
Vorstellungen gekommen. Kurz vor Beginn wurden Leute mit 
Akkreditierung aber ohne Karte auf die freien Plätze gelassen.
Wenn der Film voll war, hat man dann allerdings weit vorne gesessen.

Ciao, Samu                           dsjxb.ilxomlfv@ryofv.jy