Charly Mannchen schrieb:

Ich habe drfm in dieser Zeit vollständig textarchiviert. Da ist die Kritik
nicht zu finden, du mußt die also in drfk gepostet haben. In drfm findet 
sich lediglich die darauffolgende Diskussion am 17.03.02. Die findet man
auch in der Jaunisch-Groups-Suche, allerdings ohne deine Beiträge (du hattest
wahrscheinlich schon damals X-No-Archive=yes gesetzt). 

Eine Suche in drfk fördert lediglich eine Kritik von Peter Andreß zutage,
was wahrscheinlich auch an X-No-Archive liegt.

Gruß
Pietro