ROTFL


Waren wir im selben Kino? Blöderweise machten gerade jene den Film 
kaputt, bei denen die Schockmomente am besten funktioniert hatten. 
Nach deren Aufschrei begannen nämlich sofort die anwesenden 
Freunde, sie aufzuziehen, was darin mündete, dass minutenlang 
darüber gelacht und getuschelt wurde wie man nur so schreckhaft 
sein könne. 

Außerdem war der Film in seinen ruhigen Momenten von andauerndem 
Tiefbassgewummere unterlegt. Anfangs dachten wir, es sei der 
misslungene Versuch des Regisseurs, diese Szenen spannungsmäßig 
aufzupeppen. Bis wir dann erkannten, dass wir uns mit unserer 
Kinokarte offenbar auch eine Hörprobe des Blockbusters vom 
Nachbarsaal erkauft hatten :(

niklaus