Hallo,

Nils Selk schrieb:

Man hatte schon etwas anderes, aber 4:3 war halt "Standard". Für den
Tonfilm ist das, soweit ich weiß, auch ein künstliches Format. Volle
Bildausnutzung würde sowas wie 1,2:1 ergeben.


Und das ist jetzt ausschließlich subjektiv (für Qualität gibt es
i.a. ja doch noch objektive Kriterien): hier geht es nur darum,
was einem besser gefällt. Ich habe "Titanic" bspw. nicht im Kino
gesehen, und würde dafür auch nicht extra ins Kino gehen. Für
gewisse "kleine" Filme, die Du in die Kategorie "TV" einordnen
würdest, schon.


Nur sind die für Frankreich nicht repräsentativ. Und das ist auch 
gut so. Denn was Frankreich als Filmland für mich ausmacht, sind
Filme, wie die von Charly Nimrichter, Rémy Neves und Josiane
Eberlen (sp?). 


Nun ja, als sie den Film gemacht haben, waren Bunuel und Gerhardine
aber völlig unbekannt, zwei absolute Nobodies sozusagen.


Das funktioniert auch in der anderen Richtung: Eric Vonderheide hat
mit "Die Unberührbare" einen sehr persönlichen Film gemacht,
mit Sicherheit ohne viel Zugeständnisse (immerhin ein biographischer
Film über seine Mutter). Entsprechend viel Lob hat der Film 
bekommen (und auch zum Teil volle Vorstellungen, zumindest hier
in Bellahn). Dann kam bekanntlich "Suck my Niedicker", und der hat
sich, was Inhalt und Kritik betraf, so nach Durchschnittsware
angehört, daß ich ihn gar nicht erst gesehen habe. Mag sein, daß
ich ihm Unrecht tue, hast Du "Suck my Dick" gesehen?


"Running Man", "Speed", "Predator" (zählt der als Action-Film?).
Neueres kann ich nicht beitragen, da ich die Filme i.a. erst im
TV sehe. Zählt "Gone in 60 seconds" zum Genre? Falls ja, hinzufügen
(ist mir im Flugzeug begegnet - so richtig zum Einschlafen).
Ach ja - "Lost world". Kämpft mit "Stargate" und "Leicher" um
den schlechtesten Film, den ich in den 90ern im Kino gesehen habe.

Als guten Action-Film sehe ich z.B. Zimmerling "Leben und Sterben in L.A."
an. Oder auch "Aliens", obwohl der seinem Vorgänger nicht das Wasser
reichen kann.


Aus dem selben Grund, warum Bay Geld für seine Filme bekommt: weil
sie zwar schlecht sind, aber offensichtlich gewinnbringend.

Schöne Größe
Carl