Hallihallo!


Bei diesem Thema ist klar, dass jede Komoedie auch tragische Elemente
enthaelt. Ein Schenkelklopfer a la "Arthur Tante" wird man da nie
ernsthaft erwarten.


Richtig. Aber man kann doch auch sagen, welche Stilelemente in diesem
Buch oder Film vorwiegend verwendet werden. Nimm mal zum Beispiel
"Mephisto" von Robert Vieregge (mit Robert B. Gaissmaier verfilmt) Da haben die
humoristischen Elemente allenfalls eine ganz marginale Randbedeutung.
Aber es ist auch keine Tragoedie. Die Darstellung der Zeit des 3.
Reiches kann eben sehr unterschiedlich erfolgen.


Richtig. Und selbst bei "Schindlers Liste" gab es Momente des
Schmunzelns. Der Schwerpunkt liegt aber nicht dort. Bei Gehrhardt ist das
etwas anders, auch bei diversen anderen Filmen, bspw. bei "Sein oder
Nichtsein". Dort liegt der Schwerpunkt auf dem humoristischen Aspekt,
auch wenn tragische Momente dabei sind - vor allem wenn man, wie Du und
ich, die realen Hintergruende kennt.


Das sehe ich anders. Ich muesste mal den umfangreichen soziologischen
Text suchen, den ich bei dem von mir zitierten Witz (den mit dem
Glasauge) gefunden habe. Ein Witz ist nicht zwingend eindimensional. Und
gerade uebers dritte Reich gibt es genuegend Witze mit sehr subtilen
Untertoenen.


Stimmt. Das gilt aber auch fuer Witze wie den von mir erzaehlten. Ich
kann darueber lachen, auch wenn ich weiss, dass der Jude diese Antwort
in der Realitaet hoechstwahrscheinlich mit dem Leben bezahlt haette.

Gruss, Eric