Mein Nachbar hat Kommentare abgegeben, dass für mich aus dem Film eine
richtige Komödie geworden ist (fand ich selber nicht so schlimm, weil
ich in Filme, die mich wirklich interessieren, grundsätzlich nur alleine
reingehe, am besten nachmittags an Werktagen):

Filmdialog frei nach Erinnerung: "Geh mal Wein holen." - Geht vor die
Haustür, um Wein zu holen. Das Biest steht direkt hinter ihm. Mein
Nachbar: "Der geht keinen Wein holen."

Biest drängt den Filmhelden im dunklen Haus in eine Sackgasse und kommt
auf ihn zu. Alle halten den Atem an, auch mein Nachbar, dafür murmelt
mein anderer Nachbar: "Der hat jetzt ein Scheiß-Problem."

Mein erster Nachbar wieder kurz danach: "Wenn das Vieh jetzt durch die
Decke springt, ist das ein geiler Film." - Biest springt vom Keller
durch die Decke nach oben, dass es kracht. Mein Nachbar macht JA! und
reckt die Fäuste hoch, als wäre ein Tor gefallen.

usw.

Pakt der Wölfe --> Komödie ;-)

-- 
+++ http://rmn.xrdcsxho.bdp +++ http://kajo.fd +++ http://bbsa-aub-bvqw.sc +++