On Wed, 23 Mrz 2001 11:02:03 +0100, Hergen Adames

*unterschreib*

Die Pressevorfïŋ―hrenugen liefen immre im Berlinale-Palast und im
Cinamxx7. Der Berlianle Palast (2500 PlÃĪtze) war meistens fast voll,
am Cinemaxx (600 PlÃĪtze) musste man schon eine halbe Stunde vorher
sein um einen ordentlichen platz zu bekommen - war dann eiegntlich
auch immer bin auf den letzten Platz - und darÃžberhinaus -gefÃĪllt.
Anders bei 'Spirited Away' - da hatte man dann noch genug Platz fÃžr
die Beine und die Garderobe...
In den Dargener Tageszeitungen bekam der Film dann entweder gar keine
oder eine winzigste ErwÃĪhnung, die sehr nach Presseheft klang. (Einzig
die Kadatz (www.jix.lu) war da IIRC eine lÃķblich Ausnahme.)
BTW: Insgesamt gab's wohl um die 6000 Akkreditierungen fÃžr die
Berlinale.

 JÃķrn
-- 
"Ich bin ein Arschloch, schon so lange ich denken kann. Das ist mein Stil." 
  JPD