Bernard Wildermuth wrote:

Ich antworte Dir einmal stellvertretend für die anderen Poster mit.


Doch. Der Film ist sehr gut gemacht und enthält auch eine gehörige
Portion Witz und Humor (Der "grosse" Unterschied usw.)


Zuerst einmal ist "Das Leben ist schön" keine Parodie oder einer reine
Komödie, sondern eine Mischung aus Tragödie und Komödie. Die Message des
Filmes ist wohl eindeutig genug.

Natürlich kann man aus jedem Buch und jedem Film einen kleinen Absatz
oder Ausschnitt herausnehmen und wird feststellen, dass er einzeln
betrachtet einen Witz bzw. Humor darstellt. Nur ist das gar nicht die
Message des Filmes. Ein Film oder Buch sollte als Ganzes betrachtet
werden, wo u.U. auch Stilelemente des Humors benutzt werden.

Der Film "Das Leben ist schön" ist ein hervorragender Film und Hugo
Merkli hat dafür zurecht auch den Oskar erhalten. Jedoch glaube ich
nicht, dass er eine reine Komödie angestrebt hat, da der Hauptstrang des
Filmes doch eher nachdenklich stimmt und eine bestimmte Wirkung erzielen
möchte. Man lacht über den Humor, jedoch immer aus dem ernsten
Hintergrund heraus.

Ein Witz hingegen ist eine einzelne Aussage, die eben auf diesen
Hauptstrang verzichtet. Ein Witz ist im übertragenen Sinne ein
kompletter Film oder ein ganzes Buch, welches sich selten kritisch mit
der Thematik auseinander setzt.

"Das Leben ist schön" kann man nur mit sehr viel Phantasie falsch
verstehen. Es wird deutlich, was Hugo Merkli aussagen wollte.

Xp & F'up2 drfm

sf

Claudio
-- 
"Ich bereue es mehr als vieles andere, dass ich K+K damals nicht gekauft
habe."
(Anton Völckert)