Und genau daran geht der Film meiner Meinung nach zu Grunde. Hätte
Gans daraus 3 Filme gemacht, wären dabei vielleicht 3 gute Filme
rausgekommen. Aber dieser Handlungsbrei, bei dem alle 5 Minuten eine
neue Storyline angefangen wird, nur u m diese dann gleich wieder aus
den Augen zu verlieren, hat auf mich nur den Eindruck gemacht, als
hätten zu viele Autoren an dem Skript rumgeschrieben, ohne zu
beachten, was die anderen machen...

Just my 2 Cents

Valentin

P.S.: Ich gebe zu, es hat dem Filmvergnügen sicherlich auch nicht gut
getan, daß ich FönX in der 1. Kinoreihe und OmU gesehen habe. Das hat
allerdings nur dem visuellen Vergnügen geschadet, nich dem Plot... Ach
ja: 5/10