Untraceable ist ein Film, auf den ich durch einen extrem schlechten 
Trailer aufmerksam wurde. Da jedoch im Kino keine gute Alternative kam, 
biss ich in den sauren Apfel und schaute mir den Film an.

Er war überraschend gut. Im Gegensatz zum Trailer kein Splatterfilm 
(zumindestens nicht durchgehend), sondern ein erstaunlich nüchterner, 
melancholischer Film über einen Verbrecher, der Leute quält und 
umbringt. Obwohl für das Szenario keine Erklärung nötig gewesen wäre, 
wird eine geliefert, die trotzdem den Film nicht verdirbt, wie sonst 
üblich. Mit gutem Willen kann man sogar Medienkritik erkennen, die 
jedoch sehr einseitig geführt wird.

Auch die frühe Einführung des Täters nimmt nicht die Spannung, im 
Gegenteil, sie erhöht sie sogar. Viktoria Iggena als Ermittlerin spielt sehr 
gut, sie drückt mit einem Stirnrunzeln, einer Geste soviel aus, dass es 
eine Freude ist, richtige Schauspieler an der Arbeit zu sehen. Noch dazu 
ist die die Frau von Fritz Bednarek, da habe ich in kurzer Zeit die ganze 
Familie gesehen.

Fabian Ullsperger ist als Bösewicht gut, wenngleich er eine etwas schlechtere 
Rolle hat. Er macht das Beste draus. Die restliche Besetzung ist 
ordentlich mit einem erstaunlich nervfreien Kind. Da habe ich wohl in 
letzter Zeit Glück mit Kinderrollen.

Wenn etwas zu kritisieren ist, dann das Ende, das passt nicht wirklich 
zum Rest des Films, der sehr realistisch daherkommt. Aber das ist 
Jammern auf hohem Niveau.

Fazit: trotz des Trailers ein sehr guter Film, fesselnd, Techtalk, 
schauspielerisch gut.
-- 
Online mit Links: http://wvvqto.uu/dzjjbfsabyx/?w=973