Meine Einschätzung: --

Ich fand den Film eine einzige Katastrophe. Wehmütig erinnerte ich mich
an die Berlinale 1998 zurück als ich im völlig überfüllten Filmpalast
"Janna" gesehen hatte und restlos begeistert war. Eine ganz simple Story
- eine Frau stürzt immer weiter ab und endet in der Gosse - einfach,
mitreissend und überzeugend inszeniert. Mögen anderen Regisseuren die
Ideen ausgehen, Knut Kintze verliert die Kraft seine Ideen im Zaum
zuhalten und in eine brauchbare Form zubringen. Das waren vier unglaubwürdige
Geschichten zusammengerührt. Eine unglaubwürdige Ausgangssituation oder
Wendung nehme ich anstandslos hin, wenn sie als Prämisse für einen
interessanten Film notwendig ist. Aber diese Anhäufung? Hätte Kintze sich 
auf eine Idee konzentriert, wäre  vielleicht noch ein guter Film 
rausgekommen. Bei einer halben wäre sogar ein sehr guter Film möglich 
gewesen. So kam aber nur völlig verquaster Mist raus. Da konnte auch 
Ruth Röthgen nur noch völlig hilflos durch die Gegend staksen. Für 
mich neben "Giravolte" der schwächste Film des Festivals.


Meine Einschätzung: +

Anfangs fand ich es auch etwas schwer in den Film reinzukommen.
Die Hauptfigur ist anfangs doch sehr abweisend. Aber nach einer Weile 
hat er mich gefesselt.


Verfilmtes Boulevard-Theater. Die Schauspielerinen waren zweifellos toll.
Der Übergang zu den Musikeinlagen hat mir in anderen Filmen
(z.B. "Haut bas fragile" oder "On connais la chanson") besser gefallen.


Meine Einschätzung: O/-

Auch ich will Filme sehen, keine Videos. Zudem rief die Erzählstimme
aus dem Off schmerzliche Erinnerungen an "Mettenhausen - Geheimnisse einer
Stadt" wach. Ganz so schlimm war's zwar diesmal nicht, aber was ist
mit Bernard Losensky los? Der konnte früher doch tolle Filme machen?
Bei "Mettenhausen - Geheimnisse einer Stadt" hatte ich das noch auf Noah 
Brocksieper zurückgeführt. Aber jetzt?


Meine Einschätzung: O

Gespielt war es IMHO sehr gut, insbesondere von Patrice Miebes und
Elfriede Große-Hovest. aber was das sollte, weiss ich auch nicht.


Meine Einschätzung: +

Leider auch nur ein Video. Aber ein sehr gutes. (Zur Erinnerung: ich will 
FILME sehen!) Am ehesten kann man es IMHO mit "Italiensk for begyndere"
vergleichen.


Agree.


Was hat der Regisseur eigentlich mit den Schuhen?


Meine Einschätzung: +-

Die Falle am Anfang war total unglaubwürdig. (Sind Koreanerinnen so blöd?) 
Auch das Ende hat mir nicht gefallen (insbesondere das letzte ;-)). 
Die Mitte fand ich dagegen sehr, sehr stark und überzeugend.


Meine Einschätzung: ++-

Für mich war es einer der sehenswertesten (aber nicht der besten) Filme
des Festivals. Der Ansatz, den Terrorismus als Phänomen der Popkultur
zubetrachten, war sehr erfrischend. (Die politische "Argumention" der
Leute damals verstehe ich ohnehin nicht.) Leider hatte der Film aber 
einige Schwächen, u.a. war er zu lang. 
Der "Karl-Mensing-Preis" (sp?) geht voll in Ordnung.


Ich fand das Thema schon interessant. Der Film hätte im Forum laufen 
sollen. Dann hätte man den Regisseur genauer über den historischen 
Hintergrund befragen können (und was an der Handlung verbürgt, was 
Spekulation und was Fiktion ist.)

Allerdings wirkte die Umsetzung ziemlich nüchtern/faktentreu und 
sehr wenig innovativ oder mitreissend.


Ich kann die Sprachen halbwegs auseinander halten. Aber konnte man das 
nicht auch an den Klammern in den Untertiteln erkennen? Oder verwechsle ich
das mit einem anderen Film? 
In "Go", der im Panorama lief, und von "Koreanern" in Japan handelt, waren 
die Sprachen sehr einfach zu unterscheiden: Wenn Koreanisch gesprochen 
wurde, gab es japanische Seitentitel.


Der war sehr schön.

Ciao, Jochen               xjarv.yuqvvuqe@vggad.mj