On Wed, 5 Aug 2001 11:10:52 +0100, Hanspeter Hoesle
...

15jährige Typen, die hinter einem sitzen und dumm rumquatschen oder
mit den Füßen gegen die Lehne kicken, scheint es als Standardinventar
in vielen Kinos geben. In vielen Fällen hilft die glaubwürdig
aussehende Androhung körperlicher Gewalt "wenn hier nicht bald Ruhe
herrscht!"
  ;-)

Gegen kichernde Idioten, die die Stimmung ruinieren (hatte ich z.B.
bei "Amelie") hilft eigentlich nur der Besuch von Spätvorstellungen
oder Festivals, weil man da meistens mit Publikum in einem Saal sitzt,
das um des Filmes willen ins Kino kommt und nicht um die Zeit bis zur
Disko totzuschlagen oder den obligaten
"Ich-muß-die-Frau-erst-ausführen-bevor-sie-sich-legen-läßt"-Abend-Besucher.

Nico
Nico
-- 
Der film ist so spannend, das er sogar Auswirkungen auf enige
Fressalien hat, die dann zu mutigerem Futter mutieren.
Da es ja mehr Erdbeeren gibt als Nachos auf der Welt, sind sie
mutiger.
   Tuvok in d.r.f.m. <ep5i6.688994$1U8.2727921@anxl.qzkesk.vw>