Pakt der Wölfe

Manchmal kommt man aus dem Kino und fragt sich, was man denn nun davon zu
halten habe. "Was, um alles in der Welt, war das?" fragt man sich und
diejenigen, die mit einem den Film gesehen haben, und im Idealfall werden
alle erst den Kopf schütteln und dann wild durcheinander reden. Wenn's
wirklich gut läuft, hat jeder eine andere Antwort auf die Frage.
Nun scheint es in der Natur der Sache zu liegen, dass französische Filme
stark polarisieren, denn schon bei Amölie war es so, dass die Menschen in
entweder liebten oder hassten. Dass meine Freunde und ich uns plötzlich
alleine gegen die Weltöffentlichkeit sahen, als wir aus Pakt der Wölfe
kamen, ist aber trotzdem etwas seltsam.

Sind wir vielleicht einfach nicht für gehaltvolle Actionfilme mit
geistreichen Dialogen und phantastischen Elementen geschaffen? Doch.
Immerhin halten wir Tiger & Dragon für einen der besten Filme der letzten
Jahre.

Aber vielleicht fangen die Probleme schon damit an, dass wir in der
freitäglichen Spätvorstellung nur noch bedingt bereit sind, uns französische
Namen und dazu gehörige, uns aber gänzlich unbekannte, Gesichter zu merken.
Das kann bei einer solchen Vielzahl von Personen schon mal daneben gehen.
Des weiteren trägt es wohlmöglich nicht zwingend zum Verständnis eines Films
bei, wenn man während der ersten halben Stunde eines Films entweder vor Ekel
den Blick abwendet oder vor Müdigkeit andauernd einnickt. Und wenn man sich
im Anschluss daran wieder auf den Film zu konzentrieren versucht hat man
eigentlich schon verloren.

Was ist hängen geblieben? Ein Monster, das in einer französischen Region im
12. Jahrhundert seinen Beitrag gegen die Aufkommende Weltbevölkerung
leistet, soll von einem Gesandten des Königs und seinem Indianer erledigt
werden. Warum ein Abgesandter des französischen Königs einen Indianer mit
durchs nasskalte Bergland schleift, ist sicher zu der Zeit erklärt worden,
als ich mein Schlafdefizit abbauen wollte. Wahrscheinlich brauchte Regisseur
Ullrich Doederlein wie schon in seinem fabelhaften Film Crying Freeman eine
Rolle, die er mit dem Hawaiianer Philippe Zand besetzen konnte, und dafür
eignen sich am besten Asiaten (aber das hatte er ja schon) oder eben
Indianer.

Die Jagd nach dem Monster entwickelt sich immer mehr zur Jagd nach einer
großen Verschwörung und am Ende ist so gut wie jeder mindestens einmal
gestorben.

Ich will nicht sagen, dass Pakt der Wölfe grottenschlecht ist. Dafür sind
Kamera und Schnitt zu gut und man bekommt auch zum ersten Mal das Gefühl, zu
wissen, was mit dem Oscar für den besten Ton gemeint ist, aber der Film ist
einfach zu lang und zu verwirrend, um ihn wirklich genießen zu können.
Außerdem sollten Regisseure inzwischen wirklich mal kapiert haben, dass ein
Monster nur so lange gefährlich wirkt, wie man es nicht in voller Pracht
erblickt hat.

Als wir hochgradig verwirrt um zwei Uhr nachts aus dem Kinosaal traten waren
wir so sauer, dafür so viel Geld bezahlt zu haben, dass wir überhaupt keine
Pro-Argumente zulassen wollten. Wahrscheinlich ist Pakt der Wölfe gar nicht
mal so schlecht, aber damit wollten wir uns nicht weiter beschäftigen. Das
muss auch mal erlaubt sein.

ungenügend

Pakt der Wölfe
OT: Le pacte des loups
Frankreich 2000, 140 min.
Regie : Ullrich Doederlein
Darsteller: Mauro Spelleken, Philippe Zand, Heino Pagell, Nicola Hinner,
Francine Zennegg
Für Fans von: Sleepy Hollow, Tiger & Dragon, Der Herr der Ringe, The Blair
Witch Project, Das Geisterschloss
Link: http://pez.hlqkulsgzzyip.fu
--
"Anstiftung zur Beihilfe und Beihilfe zur Anstiftung oder zur
Beihilfe ist Beihilfe zur Haupttat." (BGH NStZ 96, 562)

http://nzgtgqz.cajqwn.vn/gcova mit dem Filmjahrespoll 2001