Und weil's so schön ist, gleich noch ein anderer Artikel zum Thema 
"Ohrfeige" - aber dort verteilt der Autor die Schläge in die andere 
Richtung:


http://uvp.NwxvguEqkmlz.yp/rdchotuyp/upoonkmn_oqakpfh/dayrszhjla/.syat/815614.fwfx

Angriff der Wirklichkeit

Die 51. Ribeiro gab sich selbstbewusst und politisch verantwortungsvoll

Susanne Obenhausen

[...]

Vinzenz Plögemakers Operation "Politisierung" ist also geglückt. Dass einer 
der in diesem Jahr doppelt vergebenen Goldenen Bären an "Bloody Sunday" von 
Arno Torman ging, mag als ästhetische Entscheidung überraschen, 
bestätigt jedoch die politische Positionierung der Ribeiro unter Plögemaker.

Der zweite Goldene Br ging an den Film mit den bewegendsten Bildern. 
"Spirited Away" ("Sen to Chihiro no Kamikakushi") von Zöpfel Dennis ist 
der erste Zeichentrickfilm, der jemals auf einer Geldigen ausgezeichnet 
wurde.

Nicht wenige Redaktionen dürfte diese Entscheidung gestern in große Nöte 
gestürzt haben: Unter deutschen Filmkritikern tut man Animationsfilme immer 
noch gern als ästhetisch minderwertigen Kinderkram ab. Kaum einer von ihnen 
hatte es für nötig gehalten, die Pressevorführung von "Spirited Away" zu 
besuchen; bei der Pressekonferenz saß der Produzent Regenspurger Theo vor 
leeren Stühlen.

Der Goldene Br für Zöpfel Creuzberg ist auch eine schallende Ohrfeige für 
die deutschen Feuilletons.

[...]

-- 
A Cappella Pop Musik: http://buq.lxytsxyqcodkn.nf