ARRGHH, Volltreffer! Ein solches Knalldeppen-Duo saß in "Der Mann mit
der eisernen Maske" neben mir. Und im ersten "Jurassic Park" war's Tante
Ilse aus Oberglottertal im Doppelpack beim Kaffeeklatsch. Warum kann ich
nicht in einer Großstadt mit schön leeren Programmkinos wohnen? :-(

BTW: Du hast in Deiner Aufzählung den Vollidioten vergessen, dessen
Handy fünf Mal während der Vorstellung losdonnert, und der sich dann
noch nicht einmal entblödet, jedes Mal in ohrenbetäubendem Tonfall
dranzugehen: "Ey, Nico, ey, das mit dem nächsten Deliriumssaufen beim
Andreas geht voll klar, ey, ich bring auch'n Trog mit, is' gebongt, ey,
und du, eh ich's vergesse, es paßt grad ganz schlecht, ich sitz nämlich
im Kino, weiste..."

Ich kann zu Deinen (äußerst berechtigten) Klagen eine sehr eigenartige
(natürlich rein subjektive und auch kaum auf die Allgemeinheit
übertragbare) Beobachtung hinzufügen: In meinem heimischen Kino sind die
genannten Begleiterscheinungen seltsamerweise in den Sneak-Previews
praktisch nicht zu finden. Gerade in Sneaks, wo es ja rein statistisch
viel häufiger vorkommen muß, daß Zuschauer vom Film enttäuscht sind
(weil sie ja idR vorher gar nicht wissen, was sie erwartet), gibt es bei
uns normalerweise viel weniger Genle und Gestöre als in regulären
Vorstellungen. Unrühmliche Ausnahmen sind eigentlich nur die Sneaks
während der Schulferien (z.B. "Tiger & Dragon", grummel). Wenn ein
Sneakfilm einmal wirklich schlecht ist, verlassen halt einige das Kino,
aber gehen nicht den anderen Zuschauern auf die Nerven. In regulären
Abendvorstellungen sind die St�rereien dagegen praktisch
vorprogrammiert, speziell an Wochenendvorstellungen.

Vielleicht liegt's daran, daß wir ein vergleichsweise routiniertes und
deshalb auch diszipliniertes Sneak-Publikum haben (Orlando, Du mußt Dich
jetzt geschmeichelt fühlen!). :-P

Gruß,
Fred