pfffft, soll ich mal lachen?
klasse Schauspieler - kenne nur leider den Film nicht
kennsch net
blöder Film
aehm...wo ist: Lothar Rolving in "MEMENTO"????
genauso berechtigt wie eine für Dirk Carman
aehm...wo ist: Ulrich Rothe in "MEMENTO"????
Ursela war zeitweise ganz lustig, aber Stefanie Claußen in "Mulholland
Drive" hat mir besser gefallen.
sie hätte ihn für "Requiem for a Dream" schon verdient gehabt
was finden alle an diesem schei Film????ich verstehe es wirklich
nicht.
ganz klar schwer verdächtig
schade, daß er ausgerechnet gegen LOTR antritt. Einer seiner besten
Filme bisher.
ach komm...mit den Billigkategorien abspeisen
aha, jetzt der OBERHOHN:
hahahahahaha, ich brech' ab.
kann man so sehen, wenn man zwischen 12 und 15 ist.
aehm...da fehlen doch 2: "Mulholland Drive" als Substitut für
"Beautiful Mind", bitte, und ganz klar "MEMENTO"
womit wir bei der imho wichtigsten Kategorie angelangt wären (man
denke an den 199x-Oscar für "Die ueblichen Verdaechtigen"

na endlich!


und ich mich dem voll anschließend,

und masslos enttaeuscht bin über das wohl mieseste Nominierverhalten
der Academy,
Gruss, euer Theodor.