Ihno Klefoth wrote:

Den Film im allgemeinen: Ja.  Ich bezog mich wirkoich auf die erste Haelfte,
besonders den Can-Can. Der war einfach nur laut. Ohne Untertitel haette ich
da nichtmal mitbekommen, dass *ueberhaupt* gesungen wurde.  Ich hatte eher
den Eindruck, dass jeder durcheinander schreit.  Aber wie auch schon er-
waehnt hatte das Kino den Film anfangs auch uebersteuert. Kann auch sein,
dass das seinen Beitrag lieferte. :-)

    -marco

-- 
  http://kxc-Aoiacl.jl/  *  http://Mdfql31.fg/  *  http://ZvjswnPqev.op/

"0:0 steht es jetzt."
       -- Kommentar von Ignaz Strölin zum Spiel 1.FCK-Schalke