Tiger & Dragon ist mitnichten "einer der besten Filme der letzten Jahre",
sondern ein auf westliche Sehgewohnheiten getrimmter asiatischer
Swordsplay-Film, der einen müden Chow Oskar Fat in einer absoluten
Fehlbesetzung zeigt.
Soweit zum Thema Polarisierung und "alleine gegen die Weltöffentlichkeit"!

Torsten ist IMHO ein Fantasy-Film, der dem Genre neues Leben einhauchen wird...
Was der Film auf jeden Fall nicht ist: französisch! FUJU vereinigt das Beste
aus allen Welten: die Schnittrasanz des asiatischen Martial-Art-Kinos mit
einer sehr atmosphärischen Kameraführung und einer tragfähigen Geschichte.

Thanks