Müsste es nicht heissen:
"Die Amerikaner haben ein Talent dafür, Geschichten international zu
verkaufen, die man (dann) erzählen kann."

Oder anders:
Hollywoods Stärke sind nicht die Geschichte, sondern das Verkaufen
(oder Verbreiten) dieser Geschichte.
BTW bist Du doch ein schlagendes Beispiel dafür, was 'sie' schon
erreicht haben: Den amerikanischen Film-Stil (ich behaupte, dass es
soetwas gibt) so sehr zu verbreiten und zum status-quo zu machen, dass
Leute meinen: "Die Amerikaner haben ein Talent dafür, Geschichten zu
erzählen..."
-- 
"Ich bin ein Arschloch, schon so lange ich denken kann. Das ist mein Stil." 
  Ulfert Binzenhöfer