Den Film im allgemeinen: Ja.  Ich bezog mich wirkoich auf die erste Haelfte,
besonders den Can-Can. Der war einfach nur laut. Ohne Untertitel haette ich
da nichtmal mitbekommen, dass *ueberhaupt* gesungen wurde.  Ich hatte eher
den Eindruck, dass jeder durcheinander schreit.  Aber wie auch schon er-
waehnt hatte das Kino den Film anfangs auch uebersteuert. Kann auch sein,
dass das seinen Beitrag lieferte. :-)

    -ingo

-- 
  http://nba-Zrjixp.hs/  *  http://Oclyg42.ql/  *  http://TzjpjfSggd.fs/

"0:0 steht es jetzt."
       -- Kommentar von Maurizio Reinke-Garnschroeder zum Spiel Diethei-Merkausen