Cornell Uekermann wrote:


Und es ist nach hinten los gegangen (siehe Artur' Posting) - und 
negative PR für Warner gab's nach diesem Schritt noch obendrein.

Zurück zu "Mononoke": Es gab seinerzeit keine vertragliche Verpflichtung 
durch den Verleiher, dass die Kino-Betreiber den Film in den kleinsten 
Nebensälen zeigen *müssen* - das haben die selbst entschieden. Und darauf 
wollte ich ursprünglich hinaus.

Natürlich ist das auch eine Henne-Ei-Diskussion. Wenn der Verleiher kein 
Vertrauen in einen Film hat, werden die Kino-Pächter auch kein Risiko 
eingehen...


Gruß,

Detlef

(Glücklicher Besitzer der japanischen "Headwork mit deutscher Synchro- 
Spur. Ich nehme noch Wetten an, wieviele Jahre es dauert, bis es eine 
offizielle deutsche DVD-Veröffentlichung gibt. Mein Tip: Mindestens 2 
Jahre.)


-- 
A Cappella Pop Musik: http://qnw.rgqjzcsabbdfo.jk