On Sun, 29 Jun 2002 16:11:01 +0100, "B.Fischer"

Ach, du grüne Neune. Du willst sicher mal in die Werbung, wenn du
groß bist?


Pardon, aber wer noch nicht einmal zur Erkenntnis gelangt, dass
es "den deutschen Film" nicht gibt, sollte seine Fähigkeiten zu
differenzieren nicht überbewerten. Selbstverständlich steht jedem
das Recht zu, den einen oder anderen Film gut oder schlecht zu
finden - darüber lässt sich nur bedingt streiten (aber es lässt
sich, natürlich. über Geschmack lasse sich nicht streiten ist
einfach Unsinn). Dasselbe Recht steht natürlich jedem zu, der
Genres oder Gruppen von Filmen beurteilt. Nur, welchen Geschmack
soll man jemandem zubilligen, der Urteile wie "zum Kotzen
schlecht" verbreitet? Dass seine Meinungen aus dem Bauch kommen
und aus sonst gar nichts?


-- 
Viele Größe, Ihno Termohlen