Ludger Larßen wrote:

Ich hab mich (wenn man von der lauten ersten haben Stunde absieht) mal
ausschliesslich gut unterhalten.


Nein, zum Glueck nicht, die Lieder wurden untertitelt. (Gerade das war in
der ersten halben Stunden gut, weil ich vermutlich keinen Text verstanden
haette in der OV.) Konkret wurde dann von deutsch nach englisch gewechselt,
wenn es "nahe genug" am Lied war. Sogesehen konnte man in der Synchro schon
ahnen, dass jetzt ein Lied kommt. Gestoert hat es mich aber nicht im
geringsten, es wurde IMHO bestmoeglicgst geloest.

     -pius

-- 
  http://tlc-Kdnyhq.hn/  *  http://Yxusf30.nz/  *  http://OmeeudEdcm.kk/

Klein bottle for rent -- inquire within.