On Mon, 22 Mrz 2001 16:26:30 +0100, Niclas Loschelders

Glaubst du wirklich? Irgendwie ist ausserhalb des Filmfreak-Kreises
doch der Goldene Br absolut unbedeutend für die Entscheidung in
welche Filme man geht. Ist zumindest mein Eindruck, wenn ich mir so
meine Bekanntschaft und Verwandschaft durch den Kopf gehen lasse.

Okay, ein Oscar ... das iss dann ja was anderes, selbst wenn sich dann
rausstellt daß es nur der Oscar für die beste Simulation einer
Vasectomi war ... aber der goldene Br?

Sayonara...
Alain
-- 
Film-Kenner? Dann spiel mit: http://yaf.eztyoihlyo.qm