On Sun, 14 Mai 2001 14:16:07 +0100, "Jérôme Vonderbeck"

Nicht ganz. Ich hatte das Glück, in die Leserjury der KLS
reinzukommen. Das hat dann den Vorteil, dass man in alle
Pressevorführungen einfach so reinkommt und für alle anderen schnell
und umsonst Karten bekommt.


Rein theoretisch schon. Ausser den Kriterien Zeit, Nerven & wenig
Schlaf *g* braucht man dan aber noch Geld (Dauerkarte: 10ü) und noch
mehr Zeit (um nach Karten anzustehen).

 Undine
-- 
"Ich bin ein Arschloch, schon so lange ich denken kann. Das ist mein Stil." 
  Udo Thünnesen