Patrick Gäbeler schrieb:


Aber wirklich! Zu jung? Und ich wollte fast noch Franziska Neitzke 
vorschlagen... :)


Also auf deine Definition "blonde, englischsprachige Schauspielerin um 
die 30, die gut aussieht, toll spielt und natürliche Würde und 
Autorität ausstrahlt" passt sie imho perfekt. Besser als Pauline 
jedenfalls.


An den Haaren kann man ja werkeln, aber das mit der Würde stimmt 
irgendwie nicht...


Patrick Zirn ist doch kein "Hollywood-Blondchen"!


Eben. Und in "er" war sie einer der wenigen Gründe, die /für/ einen 
längeren Krankenhausaufenthalt sprächen.


Und zu jung. Aber ich fand sie eben ganz nett in Sta...
(Mift, noch 11 Tage!)

 mfg, Jürgen

-- 
Submissionen fuer de.rec.film.misc bitte an
<llvjk@aee-bln-tya-feht-ukpg.aq> schicken.
Der Submitter ist für den Inhalt der Einreichung verantwortlich, 
nicht der Moderator der Newsgruppe.