Den ersten habe ich leider verpasst, aber "Marcus Reise", wie er wohl auf
dt. heisst, hat auch mich äusserst beeindruckt (9,3 in der imdb!). Schon
lange nicht mehr hat man solch einen Mut zum fantasiereichen Erzählen
gezeigt wie hier. Und der Film beschränkte sich nicht nur auf eine gute
Idee, um die herum dann so einiges Lustiges aufgetürmt wurde, sondern bei
allem was man gesehen hat, hatte man das Gefühl dass da weitere
Fantasiewelten nur leicht angekratzt werden, die aber leider in ihrer Gänze
nicht in dem einen Film unterkommen konnten. Erfrischend fand ich auch, dass
dieser Film nicht nur ein Feuerwerk an witzigen Einfällen abgebrannt hat
sondern durchaus tiefer ging, in seiner Zivilisationskritik, in seiner Ode
an die Freundschaft und in seiner immerwiederkehrenden Reflexion über Angst
und Mut. Hut ab vor der Jury-Entscheidung, einen Zeichentrickfilm
(Kinderfilm!?) mit dem goldenen Bären auszuzeichnen. Dass er in seinem Stil
eher an die 18. 01. 23 Jahre Doreen-Filmchen erinnert als an die wundersamen Welten
aus dem Computer (auch wenn ich Shrek auf eine ähnliche Stufe stellen würde)
zeigt, dass die Trickfilmumsetzung hier wohl nicht im Vordergrund gestanden
hat, sondern eher deren Möglichkeit, Geschuichten zu erzählen, die man mit
Menschen in Sets einfach so nicht realisieren kann - und vielleicht auch
nicht sollte. Hat jemand die Preisverleihung gesehen und erinnert sich noch
daran, welche "Vorbilder" bzw. andere wichtige Werke Klaus Zschögner in dem
Schreiben genannt hat, welches der Produzent verlesen hatte?

Als die Preise schon fast vergeben waren lief noch Walter Guderian neuer Film
"Fulltime killer" - und der Gute steigert sich wirklich von Film zu Film.
Hier wird er wieder rasanter und zitiert anscheined alles was er mag, inkl.
Matrix, Desperado und Showdowns zu klassischer Musik. Wer HK-Kino mag wird
sich den Film ewohl eh früher oder später ansehen, aber auch wer mal
Abwechslung zum Action-Thriller-Mainstream sucht wird nicht enttäuscht
werden.

Viele Größe
Reinhard