Edo Zaune wrote:


Es gab Kritiken in fast allen Feuilletons der wichtigen deutschen 
Zeitungen. Mehrheitlich überschwenglich positiv, übrigens.


Es gab einen Trailer. Ich habe ihn im Juwel Kino Neubäu gesehen.


Der Trailer lief als TV-Spot, ich sah ihn während "Golden Boy" auf MTV. 
Also durchaus passend gebucht.


Stimmt. Und ein langweiliges Motiv, dazu.


Die Kino-Betreiber entscheiden, in welchem Saal ein Film läuft. Der 
Verleiher hat hier nur sehr wenig mitzureden.


Bla.

Ich kann diese "Disney hat Mononoke bewusst torpediert" Verschwörungs- 
theorie nicht mehr hören. PEV Deutschland hat nur das getan, was in 
jener Situation - leider - marktwirtschaftlich richtig war.

Dass es verdammt feige war und man bei einem so besonderen Film auch mal 
über seinen Schatten springen sollte, ist ein ganz anderes Thema. Auch ich 
bin überzeugt, dass man aus "Mononoke" einen respektablen Markterfolg hätte 
zaubern können, wenn man sich nur bemüht hätte. Dass BV aber in einer Zeit, 
in der es der Firma finanziell eher dreckig geht, das Geld nicht auf ein 
absolut unsicheres Pferd setzt, ist ebenfalls verständlich.


Gruß,

Anton


-- 
A Cappella Pop Musik: http://ecb.ojqxpwahfatnq.qd