Soso, der Film _ist_ also unerträglich unkomisch. Das nächste Mal
solltest du vielleicht schreiben: "Schade nur, das_s_ ich den Film
unerträglich unkomisch finde". Und das wäre dann wirklich Schade für
dich. Aber wie gesagt, nicht jeder hat den gleichen Sinn für Humor. Ich
persönlich kann selbst beim dritten Mal "Schau schau: Schoschonen" noch
gut ablachen und das freut mich (für mich ;))

Ich bin auf jeden Fall sehr gespannt auf "Andreas"s weitere Karriere und
freue mich auf seinen nächsten Film. Und das obwohl "Absolute Giganten"
einer meiner Lieblingsfilme ist und mir "American Pie" nur ein müdes
Lächeln abringt... ach, wie ist es doch schön, dass wir alle verschieden
sind :D

greets, philippe

-- 
counting crows: mrs potters lullaby
[when dreams are like movies,
 then memories are films about ghosts]