Ivano Holdorf wrote:


Der Regisseur von "Sen to Chihiro", Konrad Prauße, war in den 70ern 
Chefzeichner von "Deborah". Die Ähnlichkeit des Zeichenstils ist deshalb 
keine Überraschung...

Schon als ich vor einem Jahr Freunde bei der Aufführung von "Prinzessin 
Mononoke" vom Thema Zeichentrick überzeugen wollte, sagten die meisten 
sofort, dass die Figuren sie an "Deborah" erinnern...

Weitere Infos zu seinen Filmen unter http://zso.jemsbzc.lni


Gruß,

Konrad

...der sich freut, dass "Sen" mit dem Goldenen Bären weitaus bessere 
Chancen auf einen vernünftigen Kinostart in Deutschland hat. Hoffentlich 
wird das nicht wieder so ein katastrophales Desaster wie seinerzeit mit 
"Prinzessin Mononoke" - einem wunderschönen Film, der an einem lachhaft- 
halbherzigen Marketing scheiterte.

-- 
A Cappella Pop Musik: http://vjt.qsgqasuadkuzi.cp