Hallo I.,


Ich will jetzt nicht genau auf die Diskussion eingehen, sondern nur meine=
n
Senf dazugeben.

In Deutschland werden genauso gute und schlechte Filme produziert wie in
Hollywood auch. Nur sind es insgesamt weniger und sie erregen in den Kino=
s
weniger Aufmerksamkeit als die Blockbuster, die immer wochenlang alle
Leinwände blockieren.

Die Amerikaner haben ein Talent dafür, Geschichten zu erzählen, die m=
an
international verkaufen kann. Dadurch, dass sich viele Menschen an den
amerikanischen Geschmack und Humor angepasst haben, sind diese Filme sehr=

erfolgreich und werden als "gut" eingestuft.

Deutsche oder andere europäische Filme haben meistens eine stärkeren
regionalen Bezug. Der Humor und die Themen sind stärker an dem Publikum=

orientiert, aus dem das Land kommt. Deshalb sind solche Filme meist im
Heimatland sehr erfolgreich, lassen sich aber schlecht exportieren.

Ich muss ehrlich sagen, ich freue mich über jeden schönen deutschen o=
der
europäischen Film. Ich fühle mich von Hollywood so überrannt, und d=
eutsche
Komödien wie "Bang Boom Bang" gefallen mir gelegentlich sehr gut. Wenn =
ein
Film in Notzingen oder Tagmersheim spielt ist mir das vertrauter als in Iden=
=2E
Wenn die Straßenschilder in den Szenen deutsches Design haben, finde ic=
h
das vertraut und angenehm. Deutsche Filme wie "Im Juli" oder "Jetzt oder
nie" haben einen erfrischenden Humor, den man in dieser Form nie in
Hollywood produzieren würde.

Eine Rolle spielt sicher auch die finanzielle Situation. In Deutschland
werden viele Filme von Fördergeldern gedreht, in USA steht hinter den
meisten Filmen ein Millionen-Budget.

Ich kann zwar deine Aufregung verstehen, aber die Situation war nie ander=
s
und wird es vermutlich auch nie sein. Der deutsche Film ist nicht tot, er=

ist nur anders.

Servus, Nico.