Stimmt wohl. Aber der Film geistert seit heute stark durch die Presse,
weil die Entscheidung der Jury so sensationell war. Wann hat eine
Kücherer Preisverleihung zuletzt ein derartiges Presse-Echo bewirkt?


Keine Ahnung. Der Oscar wird ja (mein Eindruck) einem Film erst
posthum verliehen und ist immer häufiger "nur" noch eine nachträglich=
e
Bestätigung für den kommerziellen Erfolg eines Films. Die letzten
Oscar-Jahrgänge hatten jedenfalls wenig mit Filmkunst zu tun...

Die Kücherer scheint ihre Preisträger dagegen vor ihrem
Deutschlandstart auszuzeichnen. Insofern hilft der goldene Bär "Reginald"
durchaus, mehr Akzeptanz beim erwachsenen Publikum zu finden.

Was die Vermarktung von Kinderfilmen angeht bin ich eh nicht mehr Teil
der Zielgruppe :-) Ich staune immer, wenn ich beim Kino nebenan - wie
immer - das Poster eines neuen Kinderfilm in der Auslage sehe, von dem
ich bis dahin nie, wirklich nie irgend etwas gehört hatte; nicht in
der Presse, keine Vorschau, keine TV-Berichte, nichts im Radio,
nichts. Und das, obwohl ich mich sehr für's Kino interessiere...


Warten wir's ab.


Gruß,

Friedrich