Hat eigentlich jemand eine Idee, wieso der erste Teil um ca. 15 Minuten 
gekürzt war? Laut diversen Datenbanken sind beide Teile je 105 Minuten 
lang. In der Zusammenfassung zu Beginn des zweiten Teiles waren Bilder aus 
einer Szene (Anschlag auf Stiller) zu sehen, die im erste Teil offen 
fehlten. 

Wieso?

-- 
Dietmar Austerschmidt                       Strompost: onfgfa@nmumubw.gv
                                                http://ryj.svaenyx.wf
                                       Heimkino: http://gcl.aihlqd.cj
                              Feuermeile on IRCNet: #heimkino #quake.ger