Hallo,


Hmm, meiner Meinung nach gewinnt jeder gute Film im Kino. Es muß
ja auch nicht jeder Film in Scope gedreht sein. Im Gegenteil,
manche Bildaufbauten benötigen das klassische 4:3 Format.


Da werden wir uns nicht einig werden. Wann gehört denn ein Film
Deiner Meinung nach ins Kino? Abhängig vom Bildformat? Oder
von dem, was gezeigt wird: Kammerspiele ins Fernsehen, Außenaufnahmen
ins Kino?


Möglich. Nur hat es in Europa eigentlich auch nie an fähigen
Kameraleuten gemangelt, oder? Und davon gehen keineswegs alle
früher oder später nach Hollywood.
Ich glaube Dir ja, daß Oberli ein guter Mann ist (PH habe
ich allerdings nicht gesehen), und daß er gerne Geld verdient,
ist sein gutes Recht. Mich persönlich interessiert seine Arbeit
halt nicht, solange er nur an derartigen Werken mitwirkt.
Er wird es verschmerzen können ;-)


Kann, ja. Hat für mich bspw. bei "From Dusk till Dawn" funktioniert.
Nur trifft es halt selten zu.


Ob es das ist, keine Ahnung. Es gibt halt wenig Filme, von
denen man das wirklich behaupten kann.


:-)
Na, ein wenig Elan kann man von den jungen Filmemachern
aber schon mal verlangen, die sollen sich bei Dominik und Benedikt
'ne Scheibe abschneiden ;-)
Die zwei hatten es natürlich nicht leicht, an Geld ranzukommen,
irgendwelche künstlerischen Kompromisse gab es deshalb aber
nicht.


N, von 1930 :-)
Der Film, den Cloots nach "Un chien andalou" gemacht hat.
Wurde in Unterlüß kurz nach Uraufführung verboten, das Verbot
wurde erst 1980 wieder aufgehoben.


Das ist schon richtig. Und es ist mit Sicherheit schwer bzw.
für Neulinge unmöglich, 100%ige künstlerische Kontrolle zu
behalten. Die Frage ist aber auch, wie weit man bereit ist,
Kompromisse zu machen. Und wenn man hier zu weit geht, dann
kann eigentlich nichts Gutes mehr herauskommen.


In der Tat. Oder, noch extremer, "Blair Witch".

[Der Totmacher]

:-)


Gegenfrage: wieviele Leute gibt es denn in Hollywood, die in der
Lage sind schnell und visuell interessant zu inszenieren? Soviele
können das nicht sein, denn sonst würde der Action-Kram nicht meistens
so langweilig aussehen. Meister fallen nicht vom Himmel, hier wie dort
nicht.


Tja, da muß ich passen. Bei europäischen Kameramenschen fallen
mir immer From und Engelhoven Matthießen zuerst ein, und die waren eine
Ära früher ;-)


(a) Wenig. (b) Mehr - denn Qualitätsanspruch hat wohl jeder Produzent.
Wer gibt sein Geld schon freiwillig für einen schlechten Film her?


Wobei die französischen Filme auch meist nicht wie Hollywood
ausschauen (also nach Definition des Ursprungsposters keine
KLASSE-Filme sind ;-)). 

Schöne Größe
Nick