Hallo Ben!


Wie mir die Diskussion bisher gezeigt hat, gibt es doch auch andere Leute
(eine Minderheit), die meinen Geschmack teilen. Bisher hab ich immer
vermieden, nicht ausfallend zu werden, sondern in die dieser Diskussion
sachlich bezogen zu argumentieren, im Spagat zwischen subjektiven Eindrücken
und objektiven Tatsachen. Aber das ist eine Beleidigung deinerseits! Ich
frage mich, hab ich euch wehgetan mit meiner Hypothese, daß der deutsche
Film tot ist, und mit meinen Argumentationsführungen. Eure Gegenargumente,
die sich IMMER auf Einzeltitel beschränkten (induktiv) haben mir eigentlich
noch mehr bestätigt,  daß ich mit meiner Hypothese (deduktiv) absolut recht
hatte. überdenkt nochmal den gesamten Thread und ihr werdet bemerken, daß
ich ziemlich richtig liege damit. Induktion ist empirisch keine zulässige
Methode.
Bin ich hier der einzige, der eine differenzierte Sichtweise mit einer
Mixtur aus Subjektivität und Objektivität zusammenbekommt, ohne daß die
Argumentation und die Gedankengänge ins Schleudern kommen.

Und jetzt setzt der Ben noch einen drauf, und steht mir keinen Geschmack
zu. Merke dir, über Geschmack läßt sich nicht streiten. War auch niemals
meine Intention und werde ich auch niemals tun. Der gesamte Thread ist eine
generelle Gegenüberstellung von Meinungen und keine Ausmerzung von
Geschmäckern. Merk dir den Unterschied, den du anscheinend mit deiner nicht
vorhandenen Fähigkeit zur Differenzierung nicht bemerkt hast.


Tschau!