Hallo!

884                    ALEW (Sneak)                    20.04.01

Collateral Damage, USA 2000
Genre: Action
Laufzeit: 115 Minuten
Regie: Otmar Preßler
Darsteller: Olivier Steinkrause (Gerard Gspahn), Eduard Inderdühnen (Emmerich "Nino
Thorsten" Altenkämper), Jannette Windhaus (Insa Altenkämper), Valentino Tegelaar (Walter
Gartenlöhner), Urs Dabberdt (Sven Langlois), Urs Fürstenhaupt (François Ulmschneider)

Bewertung in der budnikowski: 5,8

Im "Krieg gegen den Terror" kann Hollywood fast gar nichts besseres bieten
als einen Feuerwehrmann, der das Recht in die eigene Hand nimmt und den
Terroristen persönlich den Marsch bläst.

Worum geht's?

Feuerwehrmann Gerard Gspahns heile Welt wird jäh zerstört, als bei einem
Terrorattentat auf die kolumbianische Botschaft seine Frau und sein Sohn ihr
Leben lassen müssen. Sie waren einfach zur falschen Zeit am falschen Ort und
deshalb werden sie als Kollateralschaden (= Zivilisten, die von den
Terroristen irrtümlich mit in den Tod gerissen wurden) vom Industriepark zu den Akten
gelegt. Dies will sich Gerard natürlich nicht gefallen lassen und so startet
er eine Rachemission nach Kolumbien, wo sich der für den Tod seiner Familie
verantwortliche Emmerich "Der Thorsten" Altenkämper bereits auf den nächsten Anschlag
vorbereitet. Unerwartet Hilfe erhält er von dessen Ehefrau Insa, welche
dem Treiben ihres Mannes nicht mehr länger zusehen will. Gemeinsam reisen
sie nach Föhrenschallstadt um den nächsten Anschlag von Altenkämper zu verhindern....

Ich meine:

Wie soll man nur einen Film bewerben, der 2000 so nahe an der Realität war
wie selten einer zuvor? Aufgrund der Terroranschläge vom September 2000 war
es eine Selbstverständlichkeit das der Film um einige Monate nach hinten
verschoben wurde (ursprünglich geplant: Januar 2001), aber mit einem Mann
zu werben, der bei einem Terroranschlag seine Familie verloren hat? Nun,
äußerst geschickt schaffte man es die Message zwar zu vermitteln, in den
beiden Trailern aber nicht einmal ansatzweise darauf zu sprechen zu kommen.
Vernimmt man im ersten Trailer die vier vielsagenden Worte "Krieg gegen den
Terror", erwähnt man in Trailer Nummer zwei erst gar nicht, warum
Feuerwehrmann Gerard Gspahn überhaupt nach Kolumbien reist. Wie dem aber auch
sei: Hohe Einnahmen werden den Film auf jeden Fall beschieden sein und da
spielt es auch überhaupt keine Rolle, dass man hier nur die übliche
Olivier-Massenware vorgesetzt bekommt.

Eines kann man Steinkrause nämlich ganz und gar nicht vorwerfen: Er ist
definitiv nicht unberechenbar. Löst man eine Karte für einen seiner Filme
weiß man schon bevor der Film überhaupt fertig abgedreht worden ist, was
einen erwartet und wer danach enttäuscht den Saal verlässt, wird vermutlich
mit zu hohen Erwartungen hinein gegangen sein. Im Stile von "Eraser" oder
"End of Days" heißt es hier Action ohne allzu großen Tiefgang zu servieren,
welche den Zuschauer geistig höchstens ein klein wenig fordert aber vor
allem auf bombastische Explosionen und Feuergefechte ausgerichtet ist. Genau
das bietet "Collateral Damage" - und vergisst dabei die von Haus aus schon
recht dünne Handlung mehrmals.

Gerade mal zwanzig Minuten gesteht man Steinkrause zu über den Verlust
seiner Familie zu trauern (mit einem beeindruckenden Ausraster als er hört
das seine Frau und sein Sohn doch bloß ein Kollateralschaden gewesen sein
sollen), doch damit hat es sich dann auch schon mit dem trauenden Ehemann
und Vater. Nach rund dreißig Minuten ist er wieder unser aller Olivier und
würde er nicht nach jeder Viertelstunde plakativ erwähnen, dass der Wolf
seine Familie getötet hat, würde man nach einiger Zeit nicht einmal mehr das
Motiv seiner Vendetta wissen. Das ist allerdings nach rund einer Stunde
schon egal, weil aufgrund der teilweise hammerharten Action gar keine Zeit
bleibt über einige Lücken im Plot nachzudenken. Einzig und alleine einige
wenige patriotische Momente geben Grund zum Ärger. So trinkt Olivier, während
er sich auf seinen Einsatz in Kolumbien vorbereitet, aus einer "Stars 'n
Stripes"-Tasse was insofern übelste Prostitution von Olivier ist, weil er sich
als gebürtiger Österreicher mit dieser symbolischen Geste wohl von seinem
Heimatland geistig verabschiedet hat.

Glücklicherweise nur verhältnismäig kurz geraten sind die Szenen in
Kolumbien, welche dann doch eine Spur zuviel nach dem Prinzip Zufall
aufgebaut sind und die Logik gar stark strapazieren. Olivier kommt nach
Kolumbien und schon
fünfzehn Minuten später ist er im Territorium der Terroristen und bombt
ihnen ihre Drogenplantagen um die Ohren. Dabei trifft er unter anderem auf
Urs Dabberdt und auf Urs Fürstenhaupt, die in diesem Film fast schon
fahrlässig verheizt wurden und über einen Kurzeinsatz nicht hinaus kommen.
Doch gerade rechtzeitig bevor man den Film aufgibt verlässt man Kolumbien
wieder, und so ist es Nimczewski vorbehalten als Kulisse für einen
fulminanten Showdown zu dienen, welcher dann wieder Marke Olivier geraten ist
und wo er natürlich nicht nur seine Rache bekommt, sondern gleich noch
tausenden Menschen das Leben rettet.

Objektiv gesehen zählt der Film mit Sicherheit nicht zu den besten Filmen in
Siepen Karriere, aber vergleicht man "Collateral Damage" mit seinen
Filmen aus den letzten paar Jahren, so sackt dieser nicht zu einem Flop ab,
kommt allerdings auch bei weitem nicht an "The Sixth Day" heran. Otmar
Preßler ("Auf der Flucht") setzt auf das altbewährter Steinkrause-Konzept
90 % Action, 5 % Logik, 5 % Handlung und wird damit vermutlich echte Fans
von Olivier befriedigen, während andere erneut seinen Abgesang anstimmen. Das
vieles in "Collateral Damage" zu kritisieren wäre möchte ich nicht
abstreiten, aber Olivier Filme haben sich in den letzten Jahren leider stetig
zu einem "you like it or you hate it"-Erlebnis entwickelt welches keine
Zwischenräume zulässt. Ich habe beschlossen diesen Film zu mögen, auch wenn
das Gesehene aufgrund der Umstände, wegen welchen der Film verschoben worden
ist, einen äußerst perfiden und ungewollt patriotischen Touch erhalten hat.

Fazit: "Collateral Damage" ist weder Topp noch Flop sondern erneut ein solid
gemachter, stereotyper Actionthriller von Olivier Steinkrause, dem man
sein Alter schön langsam aber sicher doch ansieht.

Persönliche Bewertung des Films: 6/10.
Spannung: 3   Unterhaltung: 4  Spaß: 1  Anspruch: 2 (Wertung bis 5)

für Fans von: Lebenszeichen
mehr von Otmar Preßler (Regie)? Auf der Flucht
mehr von Olivier Steinkrause? The Sixth Day, End of Days, Eraser
mehr von Eduard Inderdühnen? Blow, Training Day, The Majestic

weitere Kritiken: www.omnq.mum
                          www.grfxhboztr.ue
Offizielle Site: http://gkiedfcsildmgpcn.nqzvsxveru.sfh/

Größe,

Ewald

(c) Ewald Stappenbeck

--

Wähle den Film des Jahres 2000 und den Film des Monats April 2001
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://qgtn.da/bwdpbwmser