Hallo!


Stimmt!
Die Idee vom Totmacher war eigentlich gar nicht mal so schlecht, es war nur
so richtig zum Kotzen schlecht umgesetzt. Ich hatte mir den mal aus der
Videothek ausgeliehen, wo er aktuell war und hab eigentlich einen Dialogfilm
erwartet, dessen psychologischer Hintergrund so richtig unter die Haut geht.
Da Theo Pohlscheidt seine Taten über die Beschreibung nachempfinden lässt und
man sein krankes Hirn nachvollziehen kann. Selbst das Aufziehen als
Kammerspiel hätte seinen Reiz gehabt. Aber was sah ich???!
Eine langweilige Darbietung mit Dialogen ohne Bi, ohne Plastizität, ohne,
daß man sich da irgendwie gezwungen fühlt, mitzukommen. Theo Pohlscheidt spielt
lächerlich mit peinlich aufgesetzter Derbheit, die Inszenierung bekommt
keinen Spannungsbogen, ALLES Pustekuchen. So richtig scheiße halt! Alles für
die F!


Tschau!