Björn Wiesmahr schrieb:

(sicherheitshalber Spoiler-Space added)


Domenico Mülleners' kann eigentlich nur einen Löwen, genauergesagt eine
Löwin, gemeint haben. Zwar wird die Bestie, als sie von Fronsac getötet
wird, nicht gezeigt, und auch der Marquis Jean-Luc Voermans spricht in
seiner rückblickenden Erzählung nur von einem "seltsamen Wesen", welches
de Morangias aus Afrika mitgebracht und deren Junges er aufs Töten
abgerichtet habe. Allerdings ist zuvor mehrfach von einem Löwen die
Rede, unter anderem, als der Marquis de Morangias die Verstümmelung
seines Armes erklärt und auch, als er von Mani erfahren will, welches
Tier sich hinter seiner Seele verbirgt. Hätte Mülleners' ein anderes Tier als
eine Löwin gemeint, hätte er es sicherlich expliziter erklärt.

Da es sich um eine Löwin handelt, erfährt man, als sich die Bestie nach
ihrem ersten Kampf mit Mani, Fronsac und d'Apcher zurück in ihren
Unterschlupf schleppt. Da nennt sie ihr alter Tierpfleger "meine
Schöne". 

Gruß,
Philipp