Wehgetan hast du niemandem. Aber mit deinem arroganten Auftreten
machst du dir natürlich nicht unbedingt Freunde. Ein Beispiel:

Du schriebst:
"Bei Bang Boom Bang konnte ich NICHT EINMAL lachen und glaubt mir, ich
erkenne einen guten Witz! Da gab es definitiv keinen!"

Du hast nicht zu entscheiden, was ein guter Witz ist und was nicht! Es
ist in Ordnung wenn _du_ den Film nicht lustig fandest, aber andere
Leute sehen das nun mal anders.
Die Argumentation "Ich finde einen Film schlecht, also ist er
schlecht!" zieht sich durch alle deine Postings.

Hinzu kommt noch, daß du dir anmaßt Filme beurteilen zu können ohne
sie gesehen zu haben.


Was erwartest du denn als Antwort auf die Behauptung "Deutsche Filme
sind schlecht!"? Die Angabe von Gegenbeispielen in Form von
Einzeltiteln ist nun mal die logische Reaktion darauf.
Mal ganz abgesehen davon haben sich hier viele Leute ganz und gar
nicht auf das Nennen von Filmtiteln beschränkt.


Das Entkräften einer Behauptung durch Gegenbeispiele ist sehr wohl
zulässig.


LOL!
Ist das dein Ernst, oder willst du bloß provozieren?


Stimmt. Du streitest dich nicht über Geschmack, sondern stellst deinen
als den Einzig Wahren hin.


Und das sagst ausgerechnet du! Die Fähigkeit zur Differenzierung ist
bei dir weitaus weniger ausgeprägt, als die Fähigkeit zur
Selbstüberschätzung...