Charly Zimer <Crdm.Gflexjr@x-blisub.ms> schrieb in im Newsbeitrag:
o0vj3n$7q3$52$9@wvmk.t-hpdahn.bsr...
da
ja

Fürchterlich, fürcherlich, fürchterlich....ich sage nie mehr "kann auch
nicht schlechter sein als xyz".....das man für so einen Schwachsinn
Fördergeld bekommt ist da der eigentliche Skandal. In ca. 90 Minuten
Schwachsinn gerade mal zwei annehmbar witzige Szenen....."Der Schuh des
Manitu"-Hasser sollten hier zuschlagen, denn danach werden sie Bully
verehren....

Größe,

Patrice
--

Wähle den Film des Jahres 2000 und den Film des Monats Januar 2001
Jetzt auf:

Landestalsperrenverwaltung FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://yqdx.jd/vtduxplfvy