Hallo Vinzenz!


Jetzt muß natürlich wieder eines der teuersten Fiaskos herhalten, um als
Vergleichswert zu dienen. Zum Vergleichen nehmen wir mal einige der billigen
Actionfilme, die auf JHHB laufen, das kommt dann schon besser. Im Einzelnen
kenn ich die auch ned alle, Gott bewahre, aber selbst in diesen Filme, deren
Produktionsaufwand auch nicht sooo hoch sein dürfte, sind z.B.
Verfolgungsjagden um einiges besser zusammengefügt. Das Schauspielerische
hier mal draußen gelassen und mit Augenmerk auf das Action/Stunt-Element.
Selbst da kommt das besser als bei Cobra 11.
Musste ich das wirklich explizit sagen, daß selbst die Action in diesen
Schrottfilmen besser inszeniert ist, als im deutschen Fernsehen??!  Tut mir
ja selbst fast weh.


Tschau!