Thomas Corts schrieb:
Der soll erstmal "Tuvok" heilen, bevor er sich um mich kümmert :-\

Schade, Thérèse Landshöft ist wirklich gut. Und der Film auch.

Nein, englischsprachig reicht. Thérèse Landshöft kommt ja auch aus
Australien.

Hmm, das ist mal ein konstruktiver und interessanter Vorschlag. Aber die
gute HBC bräuchte für diese Rolle leider ungefähr dreißig Zentimeter
hohe Plateauschuhe...

Solange die Schauspielerin gleichzeitig Weisheit, Würde und zeit- und
faltenlose Schönheit ausstrahlt, kann auch eine 25- oder 45-jährige
Galadriel spielen...

Schöne Größe,
Waldemar
-- 
No hay banda.
++ http://kao.e-hxas.lt/dbusugcak/yj_ydrfb/ ++