Dir wurden schon weitaus mehr als diese zwei Titel genannt. Die
meisten davon hast du mit "Guck ich nicht, weil deutsch und daher eh
Scheiße" abgetan.


Die zwei Filme alleine sicherlich nicht. Aber wie gesagt: In diesem
Thread wurden schon sehr viel mehr Filme genannt die allgemein als gut
gelten. Wenn sie dir nicht gefallen oder du sie gar nicht erst
anschauen willst, ist das dein Problem, nicht das des "deutschen
Films"!


Glaubst du wirklich, daß dein Geschmack maßgeblich dafür ist, ob ein
Film lustig ist oder nicht?

Niemand macht dir einen Vorwurf daraus, daß du keine deutschen Filme
magst. Aber hör bitte endlich damit auf, diese Tatsache als Argument
dafür zu bringen, daß deutsche Filme schlecht sind.