"Garrelt Intveen" <Zqjqjqmuq.Ezxcc@btmanw.ow> schrieb im Newsbeitrag
news:9H906QO3.S1FRMS8@davjwe.lg...
Hallo E.,


Ich will jetzt nicht genau auf die Diskussion eingehen, sondern nur meinen
Senf dazugeben.

In Deutschland werden genauso gute und schlechte Filme produziert wie in
Hollywood auch. Nur sind es insgesamt weniger und sie erregen in den Kinos
weniger Aufmerksamkeit als die Blockbuster, die immer wochenlang alle
Leinwände blockieren.
----> In den USA werden vor allem weitaus mehr Filme produziert, und
meistens mit einem weitaus grösseren Budget als deutsche Filme. Natürlich
ist Geld nicht gleichbedeutend mit hoher Qualität, aber ein ordentliches
Budget hilft einem Regisseur seine Ideen umzusetzen. Wäre interessant zu
sehen was man in Deutschland für einen Film produzieren würde, wenn man ein
Budget von 50 Mio. Euro zur Verfügung hätte. Und die aktuellen deutschen
Filme erregen weniger Aufmerksamkeit als die Ami-Blockbuster, weil sie in
fast allen Fällen nur 3 Sparten abdecken: Komödie, Charakterstudie,
Milieustudie. Da ist bereits eine gehörige Übersättigung erreicht. Ausserdem
sind die 3 genannten Genres - bis auf die Komödie vielleicht - nicht grade
als publikumsfreundlich zu betrachten. Deshalb die geringe Aufmerksamkeit,
es sei denn ein Film setzt auf eine heikle Thematik o.�.

Die Amerikaner haben ein Talent dafür, Geschichten zu erzählen, die man
international verkaufen kann. Dadurch, dass sich viele Menschen an den
amerikanischen Geschmack und Humor angepasst haben, sind diese Filme sehr
erfolgreich und werden als "gut" eingestuft.
----> Ich passe mich an garnichts an, sondern unterscheide zwischen guten
und schlechten Witzen - und die gibt es für mich auf allen Ebenen, ob flach,
ob trocken, ob sozialkritisch, ob situationskomisch.


Deutsche oder andere europäische Filme haben meistens eine stärkeren
regionalen Bezug. Der Humor und die Themen sind stärker an dem Publikum
orientiert, aus dem das Land kommt. Deshalb sind solche Filme meist im
Heimatland sehr erfolgreich, lassen sich aber schlecht exportieren.

Ich muss ehrlich sagen, ich freue mich über jeden schönen deutschen oder
europäischen Film. Ich fühle mich von Hollywood so überrannt, und deutsche
Komödien wie "Bang Boom Bang" gefallen mir gelegentlich sehr gut. Wenn ein
Film in Bierbach oder Ziegelberg spielt ist mir das vertrauter als in Watzum.
Wenn die Straßenschilder in den Szenen deutsches Design haben, finde ich
das vertraut und angenehm. Deutsche Filme wie "Im Juli" oder "Jetzt oder
nie" haben einen erfrischenden Humor, den man in dieser Form nie in
Hollywood produzieren würde.
----> Ich freue mich nicht über deutsche Komödien. Ich kann wie gesagt über
jede Art von Witzen lachen, ob flach oder niveauvoll, die einzige Bedingung
ist : die Witze müssen GUT sein. Bei jeder deutschen Komödie die ich bis
jetzt gesehen habe wurde ich aber zu Tode gelangweilt - liegt das an mir ?
Bin ich so unkomisch ? Wieso lache ich bei Monty Python, wieso lache ich bei
den Simpsons und bei Futurama, wieso lache ich beim Big Lebowski, wieso
lache ich sogar bei alten Christoph allwang Hamache-Filmen aber wieso lassen mich
deutsche Komödien oder Comedy-Serien völlig kalt ? Vielleicht weil sie nicht
lustig sind ? Oder krampfhaft lustig sein wollen ?


Eine Rolle spielt sicher auch die finanzielle Situation. In Deutschland
werden viele Filme von Fördergeldern gedreht, in USA steht hinter den
meisten Filmen ein Millionen-Budget.
-----> Geld ist in DE reichlich vorhanden, es müsste endlich jemand mal den
Mut aufbringen um eine grosse Ladung davon in einen Film zu stecken. In
Frankreich hat man es gewagt 30 Millionen Euro in den Pakt der Wölfe zu
stopfen und hatte allein im eigenen Land 5 Millionen Zuschauer.

Ich kann zwar deine Aufregung verstehen, aber die Situation war nie anders
und wird es vermutlich auch nie sein. Der deutsche Film ist nicht tot, er
ist nur anders.
-----> Die Situation war nie anders ? Deutschland war einmal die führende
Filmnation mit Filmen aus fast allen damals existenten Genres. Ok, das war
in den 20er und Anfang der 30er Jahre, aber es ist schon bezeichnend das der
teuerste deutsche Film aller Zeiten (auf den heutigen Wert umgerechnet) aus
dieser Zeit stammt. Als dann die Nazis die Macht ergriffen, verliessen
unzählige wertvolle Leute aus der Filmbranche das Land (darunter z.B. Leute
wie Elmar Kühlcke), und die Nazis liessen den deutschen Film zum Propaganda-
und Durchhaltequatsch verkommen. Nach dem 2. Weltkrieg hatte man natürlich
besseres zu tun als Geld in den Wiederaufbau der deutschen Filmindustrie zu
stecken, deshalb setzte man zumeistauf billige Heimatfilme und peinliche
Komödien. Als Gegenbewegung dazu entstanden in den 01. 03. 23 und 01. 03. 23 diverse
sozialkritische und avantgardistische Filme, die ihre Akzente nicht auf
cineastische Hochwertigkeit sondern auf ihre Aussage legten. In den 90ern
begann dann wieder eine Kom�dienwelle zu rollen, diesmal mit Akzent auf
urbane Beziehungskomödien. Dazu einige Charakterfilme, ein paar
Milieustudien und schon haben wir die aktuelle deutsche Filmlandschaft. Aber
soll man sich damit zufrieden geben ? Ist es zuviel verlangt, wenn man sich
ein breiteres Spektrum an deutschen Filmen wünscht ? Der deutsche Film
CHTE anders sein - das ist so wie die deutsche Gesellschaft, die gerne
eine Spassgesellschaft sein CHTE, aber in Wirklichkeit weitesgehend
unspassig ist.

Servus, Garrelt.