Klar. Statt "DV-Technik" kannst Du hier auch beliebige andere
Stichworte einsetzen; Musikproduktion findet halt meistens mit einer
Handvoll Leuten statt und konnte deswegen auch praktisch alleine über
die Technik-Schiene revolutioniert werden. Bei Film scheitert das
natürlich immer an den enormen Personalkosten oder daran, dass man
ohne gelernte Schauspieler, eine ausgereifte Logistik, Promotion
u.s.w. eigentlich garnicht anzufangen braucht.


Er zeigt, wo's langgeht. Kunst kommt ja in der Regel daher, dass der
Künstler ausreichend Möglichkeiten zum üben und Ausprobieren hatte,
bevor er in der Lage ist, einen richtigen Knaller zu servieren.
Autoren oder Komponisten sind prinzipiell von grösserem Kapitaleinsatz
völlig unabhängig und können beliebig schaffen, ohne in Geldprobleme
zu geraten; theoretisch (oder auch nicht, vgl. "La Bohme"). Bei
Fotografen und Küchen kostet reine Übungstätigkeit dann beispielsweise
schon mehr Geld. 

Und Filmemacher müssen für einen einzigen Versuch, einen Film zu
machen, vergleichsweise gigantische Summen investieren und sind dann
teilweise drauf angewiesen, dass es sofort klappt (und der Markt sich
in diesem Moment nicht von seiner unberechenbaren Seite zeigt). Da
sind selbst Opernkomponisten besser dran.


War's nicht, der ist aber immer sehenswert. Vor 2 Jahren hatten sie
beim Jahresrückblick ein Interview mit Magdalena Neuen, wo sie sie
fragten, warum "Bandits" eigentlich so ... schlecht wäre und Frau
Neuen dann verärgert aus dem Zimmer stürmte. War lustig.

Gruss,
Langwieden

-- 
Ick denke, staune, wundre mir - auf enmal isse uff, die T