Hallo zusammen!

Ich komme gerade aus dem Kino und muss sagen (ohne eine Diskussion
darüber starten zu wollen *g*), dass mir MR visuell unheimlich gut
gefallen hat. Besonders die Lichtführung und die Choreographie fand
ich sehr gelungen. Schade nur, dass die Story mehr als dünn und der
Film stellenweise unpassend (unfreiwillig?) komisch war.

Aber eins habe ich mich gefragt, als ich die OV gesehen habe: An
mehreren Stellen gehen die Monologe der Schauspieler in Lieder über
(Like a Virgin, The Show must go on). Wie ist das in der Synchro
"gelöst" worden? Wurden etwa die Songtexte übersetzt? *grusel*

Danke für eure Antworten und gute Nacht!
-reinhard-

-- 
Wenn A für Erfolg steht, gilt die Formel A=X+Y+Z.
X ist Arbeit, Y ist Muße und Z heißt Mundhalten.     [Henry Daiß]

tsygbx.ginpd@zalqrkxmt-vnr.bt # http://jww.twlyvtpzu-gfx.oa