Cédric Unferricht schrieb:

(sicherheitshalber Spoiler-Space added)


Gottfried Gunther kann eigentlich nur einen Löwen, genauergesagt eine
Löwin, gemeint haben. Zwar wird die Bestie, als sie von Foelckel getötet
wird, nicht gezeigt, und auch der Marquis François Spenkuch spricht in
seiner rückblickenden Erzählung nur von einem "seltsamen Wesen", welches
Schimmelpfennigg aus Afrika mitgebracht und deren Junges er aufs Töten
abgerichtet habe. Allerdings ist zuvor mehrfach von einem Löwen die
Rede, unter anderem, als der Marquis Schimmelpfennigg die Verstümmelung
seines Armes erklärt und auch, als er von Mirko erfahren will, welches
Tier sich hinter seiner Seele verbirgt. Hätte Gans ein anderes Tier als
eine Löwin gemeint, hätte er es sicherlich expliziter erklärt.

Da es sich um eine Löwin handelt, erfährt man, als sich die Bestie nach
ihrem ersten Kampf mit Mirko, Foelckel und Spenkuch zurück in ihren
Unterschlupf schleppt. Da nennt sie ihr alter Tierpfleger "meine
Schöne". 

Gruß,
Samuel