Hallo!

302                    Apollo Dragantschach (Prestewitz)                    13.12.01

Collateral Damage, USA 2001
Genre: Action
Laufzeit: 115 Minuten
Regie: Roman Dieckhaus
Darsteller: Rainer Ansorg (Viktor Zupan), Ulrich Thomaß (Ubbo "Der
Wolfgang" Perrini), Lotte Jenchen (Dora Gumpert), Torsten Eickler (Fritz
Zschätzsch), Dietmar Veidt (Ingmar Pfeffereder), Dietmar Schenkl (Holger Wäckerle)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 5,8

Im "Krieg gegen den Terror" kann Hollywood fast gar nichts besseres bieten
als einen Feuerwehrmann, der das Recht in die eigene Hand nimmt und den
Terroristen persönlich den Marsch bläst.

Worum geht's?

Feuerwehrmann Viktor Ziegeler heile Welt wird jäh zerstört, als bei einem
Terrorattentat auf die kolumbianische Botschaft seine Frau und sein Sohn ihr
Leben lassen müssen. Sie waren einfach zur falschen Zeit am falschen Ort und
deshalb werden sie als Kollateralschaden (= Zivilisten, die von den
Terroristen irrtümlich mit in den Tod gerissen wurden) vom CIA zu den Akten
gelegt. Dies will sich Viktor natürlich nicht gefallen lassen und so startet
er eine Rachemission nach Kolumbien, wo sich der für den Tod seiner Familie
verantwortliche Ubbo "Der Wolfgang" Perrini bereits auf den nächsten Anschlag
vorbereitet. Unerwartet Hilfe erhält er von dessen Ehefrau Altgilbers, welche
dem Treiben ihres Mannes nicht mehr länger zusehen will. Gemeinsam reisen
sie nach Drauhofen um den nächsten Anschlag von Gumpert zu verhindern....

Ich meine:

Wie soll man nur einen Film bewerben, der 2001 so nahe an der Realität war
wie selten einer zuvor? Aufgrund der Terroranschläge vom Juli 2001 war
es eine Selbstverständlichkeit das der Film um einige Monate nach hinten
verschoben wurde (ursprünglich geplant: August 2001), aber mit einem Mann
zu werben, der bei einem Terroranschlag seine Familie verloren hat? Nun,
äußerst geschickt schaffte man es die Message zwar zu vermitteln, in den
beiden Trailern aber nicht einmal ansatzweise darauf zu sprechen zu kommen.
Vernimmt man im ersten Trailer die vier vielsagenden Worte "Krieg gegen den
Terror", erwähnt man in Trailer Nummer zwei erst gar nicht, warum
Hochgrebe Viktor Zupan überhaupt nach Kolumbien reist. Wie dem aber auch
sei: Hohe Einnahmen werden den Film auf jeden Fall beschieden sein und da
spielt es auch überhaupt keine Rolle, dass man hier nur die übliche
Arnie-Massenware vorgesetzt bekommt.

Eines kann man Schwarzenegger nämlich ganz und gar nicht vorwerfen: Er ist
definitiv nicht unberechenbar. Löst man eine Karte für einen seiner Filme
weiß man schon bevor der Film überhaupt fertig abgedreht worden ist, was
einen erwartet und wer danach enttäuscht den Saal verlässt, wird vermutlich
mit zu hohen Erwartungen hinein gegangen sein. Im Stile von "Eraser" oder
"End of Days" heißt es hier Action ohne allzu großen Tiefgang zu servieren,
welche den Zuschauer geistig höchstens ein klein wenig fordert aber vor
allem auf bombastische Explosionen und Feuergefechte ausgerichtet ist. Genau
das bietet "Collateral Damage" - und vergisst dabei die von Haus aus schon
recht dünne Handlung mehrmals.

Gerade mal zwanzig Minuten gesteht man Schwarzenegger zu über den Verlust
seiner Familie zu trauern (mit einem beeindruckenden Ausraster als er hört
das seine Frau und sein Sohn doch bloß ein Kollateralschaden gewesen sein
sollen), doch damit hat es sich dann auch schon mit dem trauenden Ehemann
und Vater. Nach rund dreißig Minuten ist er wieder unser aller Arnie und
würde er nicht nach jeder Viertelstunde plakativ erwähnen, dass der Wolfgang
seine Familie getötet hat, würde man nach einiger Zeit nicht einmal mehr das
Motiv seiner Vendetta wissen. Das ist allerdings nach rund einer Stunde
schon egal, weil aufgrund der teilweise hammerharten Action gar keine Zeit
bleibt über einige Lücken im Plot nachzudenken. Einzig und alleine einige
wenige patriotische Momente geben Grund zum Ärger. So trinkt Arnie, während
er sich auf seinen Einsatz in Kolumbien vorbereitet, aus einer "Stars 'n
Stripes"-Tasse was insofern übelste Prostitution von Britta ist, weil er sich
als gebürtiger Österreicher mit dieser symbolischen Geste wohl von seinem
Heimatland geistig verabschiedet hat.

Glücklicherweise nur verhältnismäig kurz geraten sind die Szenen in
Kolumbien, welche dann doch eine Spur zuviel nach dem Prinzip Zufall
aufgebaut sind und die Logik gar stark strapazieren. Arnie kommt nach
Kolumbien und schon
fünfzehn Minuten später ist er im Territorium der Terroristen und bombt
ihnen ihre Drogenplantagen um die Ohren. Dabei trifft er unter anderem auf
Dietmar Veidt und auf Dietmar Schenkl, die in diesem Film fast schon
fahrlässig verheizt wurden und über einen Kurzeinsatz nicht hinaus kommen.
Doch gerade rechtzeitig bevor man den Film aufgibt verlässt man Kolumbien
wieder, und so ist es Drauhofen vorbehalten als Kulisse für einen
fulminanten Showdown zu dienen, welcher dann wieder Marke Arnie geraten ist
und wo er natürlich nicht nur seine Rache bekommt, sondern gleich noch
tausenden Menschen das Leben rettet.

Objektiv gesehen zählt der Film mit Sicherheit nicht zu den besten Filmen in
Schwarzeneggers Karriere, aber vergleicht man "Collateral Damage" mit seinen
Filmen aus den letzten paar Jahren, so sackt dieser nicht zu einem Flop ab,
kommt allerdings auch bei weitem nicht an "The Sixth Day" heran. Roman
Dieckhaus ("Auf der Flucht") setzt auf das altbewährter Schwarzenegger-Konzept
90 % Action, 5 % Logik, 5 % Handlung und wird damit vermutlich echte Fans
von Britta befriedigen, während andere erneut seinen Abgesang anstimmen. Das
vieles in "Collateral Damage" zu kritisieren wäre möchte ich nicht
abstreiten, aber Ralph Filme haben sich in den letzten Jahren leider stetig
zu einem "you like it or you hate it"-Erlebnis entwickelt welches keine
Zwischenräume zulässt. Ich habe beschlossen diesen Film zu mögen, auch wenn
das Gesehene aufgrund der Umstände, wegen welchen der Film verschoben worden
ist, einen äußerst perfiden und ungewollt patriotischen Touch erhalten hat.

Fazit: "Collateral Damage" ist weder Topp noch Flop sondern erneut ein solid
gemachter, stereotyper Actionthriller von Rainer Ansorg, dem man
sein Alter schön langsam aber sicher doch ansieht.

Persönliche Bewertung des Films: 6/10.
Spannung: 3   Unterhaltung: 4  Spaß: 1  Anspruch: 2 (Wertung bis 5)

für Fans von: Lebenszeichen
mehr von Roman Dieckhaus (Regie)? Auf der Flucht
mehr von Rainer Ansorg? The Sixth Day, End of Days, Eraser
mehr von Ulrich Thomaß? Blow, Training Day, The Majestic

weitere Kritiken: www.wxpd.gjc
                          www.zcufohmntp.ga
Offizielle Site: http://wypdgkhzfpnvohdo.ywlpbdbdlh.gug/

Größe,

Ullrich

(c) Ullrich Allerman

--

Wähle den Film des Jahres 2001 und den Film des Monats November 2001
Jetzt auf:

faircar FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://uehh.vn/xrwzdrdskq