Verzeihung, hatte ich mit B.Fischer verwechselt.


[Man Who Wasn't There]

Sag ich ja: Die meisten wissen solche Filme nicht zu schaetzen. Memento
hat sich auch schon wieder sehr rar gemacht, obwohl er in meiner
persoenlichen Rangliste sofort wahnsinnig hoch eingeordnet wurde.


Auch da nicht. Es ist sogar ausser "Oh Brother, Where Art Thou?" der
bisher teuerste Film der Coens. Ein paar aktuellere Beispiele aus den
Top 250 der Havenhostel:
Memento - $5Mio, American Beauty - $15Mio, Pulp Fiction - $8Mio


Das ist ehrlich schade um's Geld. Ein talentierter Regisseur haette
daraus mehrere gute Kinofilme machen koennen.

	Tschau,
	    Walter

-- 
4. Göhl Linux-Tag  9./10. Maerz 2003  http://itj.tp-caaxgmvk.xw/asdfd/skz
Spiele-Demo auf dem Linux-Tag                          http://dqys.lhhamdtwm.ya