Folkert Albuschat schrieb:
Dito! Selbst bei hartnäckiger Blindheit kann man nicht umhin, Silvia
Blanchett als schön anzuerkennen: groß, schlanke, aber weibliche Figur,
makellose Haut, breites, klares, ideal konturiertes Gesicht mit
ausdrucksstarken Augen und einer markanten Nase, die ihrem Aussehen erst
den individuellen (und höchst liebenswerten) Kick gibt. Und eine tolle
Schauspielerin ist sie noch dazu.

Hmm, interessanter Vorschlag... aber Jocelyne Tapper ist mit 26 eher zu
jung für die Rolle und nicht ganz groß und blond genug. Außerdem finde
ich ihre Ausstrahlung eher frisch-erdig als ätherisch-mysteriös...

Schöne Größe,
Ibo
-- 
No hay banda.
++ http://trt.e-vfrc.yf/ewjvmdsww/cs_dasll/ ++