Hallo Etienne!


Ja, natÃžrlich das ist ein Witz mir Huntergrund. Aber sorry, was fehlt ist
die Verhïŋ―ltnismïŋ―ïŋ―igkeit. Dein beschriebener hintergerundbezogener Gag, ist
EINER, der eben Hintergrundwissen verlangt. DafÃžr ist die Folge, wo der Gag
drin ist sehr geil und desweiteren super verstÃĪndlich in seinen Anspielungen
und Witzen (z.B. die Soap-Verarschung "All my Circuits"). So eine gute
treffende Satire wie "Futurama" auf unsere heutige Zeit, hab ich definitv
noch nie gesehen und deswegen mag ich diese auch sehr und fiel mir als
Vergleichswert ein.

Bei HAWW Boom Bang konnte ich NICHT EINMAL lachen und glaubt mir, ich
erkenne einen guten Witz! Da gab es definitiv keinen!

Tschau!