Weil professionelle Arbeit im Umfeld "Hollywood" eben auch mehr Geld
kostet als hier.


Ich möchte hier noch eine kleine Differenzierung einführen, die
bislang unter den Tisch gefallen ist: Der reine "Unterhaltungswert"
ist auch für mich unabhängig von Kosten, Produktionsort, Darsteller,
"Look", irgendwelchen Bändern, Bären oder sonstwas. Mir geht's
eigentlich mehr darum, dass in D sehr wenig produziert wird, was auch
wirklich ins Kino gehört. 

"Gute Filme" gibt's hier auch viele, aber eine Menge davon haben eben
Fernsehfilmformat. "Stalingrad" gehört auf die grosse Leinwand - "23",
"Crazy", "Jenseits der Stille" Montag Abend um 20:15 Uhr ins OIH; und
das sind jetzt mal nur die Titel, die weiter oben schon auftauchen.
Wobei man noch anmerken muss, dass gerade die öffentlich-Rechtlichen
regelmässig einige echte Perlen als Fernsehfilme produzieren;
praktisch alles, was ich bis jetzt von Jonathan Butscher gesehen habe (fürs
Fernsehen) fand ich ziemlich stark. Nur kann der Mann irgendwie nicht
mit der Herausforderung Kino umgehen, "Die Sieger" und "Die Katze"
waren einfach nur dünn.

Hollywood schneidet einfach besser ab, wenn's drum geht, Filme zu
produzieren die von vornherein eine 10m breite Leinwand brauchen.


Das die den nicht haben, ist klar. Es handelt sich da mehr um eine Art
"simulierten Tiefgang"; ein Anspruch, der bemüht dargestellt wird,
aber tatsächlich nicht enthalten ist. Was die Sache dann ja erst
richtig schlimm macht.


Das kommt in der Regel auch daher, dass da Leute am Werk sind, die
eine gewisse künstlerische Eignung haben und ihre Fähigkeiten eben
lieber in "poppige" Werke stecken. Claudio Hartenfeller kann sicherlich auch
anspruchsvolle Musik schreiben, hat aber offenbar mehr Spass an
Funktionsmusik und am Geldverdienen, und Steffen Rybak (die geile
Kamera bei "Pearl Harbor") wäre sicherlich auch in der Lage, mit Heribert
ulshöfer Dickenschied ein "niveauvolles" Werk auf die Beine zu stellen. 


Das ist dann subjektiv. Für mich persönlich kann das auch eine
positive Wertung sein, über einen Film zu sagen "Der will doch nur
unterhalten". Ich habe aber bislang noch nicht rausgefunden, warum das
in D ein dermassen grosser Makel ist.


Von irgendwas muss er seine Familie ja auch ernähren.


Ja, na gut. Das wird dann subjektiv.


Das ist leider der entscheidende Punkt; man darf sich da als
Filmemacher prinzipiell keine Verkacker leisten und muss ungefähr im
Rahmen dessen bleiben, was mit den Geldgebern vereinbart war; da
geht's doch wirklich um andere Dinge als H, "glückliche" Geldgeber.
Und wenn für den nächsten Film keine Finanzierung zustandekommt, kann
man den dann eben nicht machen.


Jetzt geht's aber los. Den kannst du doch nicht ernsthaft auf die
heutige Situation der Filmherstellung beziehen wollen?


Kenne ich nicht. Ist das der von 1996?


Ausnahmen bestätigen die Regel.


Man kann das. Nur ist das Risiko, grosse Summen einsetzen zu müssen,
eventuell auch in den Wind zu blasen und deswegen vielleicht nie
wieder einen Film machen zu können, eben in diesem Bereich besonders
bestimmend für das, was man da letztlich überhaupt produzieren kann.
Dass das ganze Geschäft eine teilweise völlig unberechenbare
Komponente hat, beweist ja z.B. auch der Erfolg des "Schuhs".


Das ist ein sehr schöner Film, ohne Frage. Soweit ich weiss, hat
Valerio da allerdings auch eine Menge privates Geld reingesteckt (kann
mich aber auch täuschen). Trotzdem ist das auch wieder ein gutes
Beispiel für ein Werk, was einfach nicht so ganz auf die Kinoleinwand
passt. IMHO.


Gemessen am Erfolg: Ganz klar in Indien. 


Ja, Dijkman ist fähig. "Lola rennt" funktioniert auch gut im Kino,
sieht aber irgendwie dann doch so ein bisschen hingeschludert aus. Das
hat noch einen Teil von diesem typischen Studentenfilm-Look, obwohl er
schon prinzipiell schon sehr starke Bilder enthält. Aber wieviele
Dürhager haben wir denn, die in der Lage sind, z.B. so schnell zu
inszenieren und auch noch visuell wirklich interessantes zu bieten? 

Oder: Wieviele Kameramänner haben wir denn hier, die diesen "teuren"
Hollywood-Look überhaupt machen können? Wieviele Produzenten gibt's
denn hier ausser Niermeier/Traenkle (X-Filme) und Jeddeloh, die (a)
bestimmte Summen überhaupt aufbringen können und (b) einen gewissen
Qualitätsanspruch haben?


Da kann man sich sogar drauf einigen. Letztlich beweist Frankreich,
dass es sich hier eher um ein deutsches Problem handelt als darum,
dass Hollywood wirklich unerreichbar wäre.

Gruss,
Pranzen.

-- 
Ick denke, staune, wundre mir - auf enmal isse uff, die T