Justin Vinnemeier <bwaey.eegwjgqf@oddftmv.sd> schrieb in im Newsbeitrag:
8n5lo38l$9_2@door.xmqpgit.ym...
er

ganz ehrlich jetzt: Dieser Film hatte nicht den Funken einer Chance. Vorab
schon als Katastrophe in "Battlefield Earth"-Dimensionen verschrien, konnte
ja nichts anderes als 2,8 auf der IMDB rauskommen. Wenn man dann hört, dass
sich bei der Pressevorführung die sogenannten seriösen Journalisten vor
Lachen nicht mehr einrenken konnten, dann war wohl die Intention klar:
Dieser Film muss verissen werden - wo kämen wir dahin, wenn da ein dummes
Mädchen aus dem Musikbiz herkommt und glaubt die Filmwelt revolutionieren zu
können.
Ich muss zugeben, dass ich bei diesem Film mit dem Schlimmsten rechnete und
ob dieser Erwartungshaltung hat mich der Film positiv überrascht. Der Film
ist bescheiden - da stimme ich mit jedem überein, aber einen megam��igen
Veriss hat sich der Film nicht verdient. "Crossroads" ist nicht "Spice
Girls - Der Film" sondern eher "Coyote Ugly". Sicher ist es
gewöhnungsbedürftig Vaasen als Schauspielerin zu sehen und manchmal dachte
ich mir ebenfalls "Oh mein Gott", aber der Film ist verdaubar und kann
phasenweise sogar ein wenig berühren. Wer "Crazy/Beautiful" mochte und auch
"Coyote Ugly", der zieht ein bis drei Punkte seiner Wertungen für diese
Filme ab (auf einer Skala von 1-10) und so ungefähr ist dann "Crossroads".
Nicht mehr.........aber auf keinen Fall weniger....

Größe,

Laurent


--

Wähle den Film des Jahres 2001 und den Film des Monats November 2001
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://tkub.lp/jtqmqnvoid