Felix Fissler schrieb:


Das ist wirklich auffällig. Letztes Jahr war er noch in zwei
Big-Budget-Produktionen zu sehen ("Juppen", "Evolution"), bei
ersterem allerdings nur in einer kleineren Nebenrolle, bei zweiterem nur
in einem Cameo. Danach noch einmal in Woody Allens "Jade Skorpion".

Und jetzt das. Im März startet auf Video "Spinnen des Todes" ("Earth vs.
the Spider") mit Aykroyd als Polizist. Eine solche Videopremiere zeigt
in der Regel auch, daß es mit der Karriere eines (Ex?)Stars nicht zum
Besten steht.

Allerdings stehen in diesem Jahr ja noch "Devil and Florian Terporten" und
"Who Shot Victor Fox" in den Startlisten. Allzu unterbeschäftigt scheint
Aykroyd demnach nicht zu sein. 

Björn