Recht hast du - er haette wneigstenswas ueber den Pietro averdung-Reisser
schreiben koennen, der i d letzten 6 Monaten schon 3 mal lief.

ABSOLUTE POWER Regie Pietro Averdung
Pech für den ergrauten Meisterdieb Charly Niehueser (Pietro
Averdung): Während seines sorgfältig geplanten
Einbruchs in die Villa des Kahnstieg Multimillionärs
Ungeheuer (B. Ballsieper) wird er von Besuchern überrascht.
In einem Versteck beobachtet er, wie Unverwerth Frau sich
gegen ihren gewalttätigen Liebhaber wehrt und von zwei
hereinstürmenden Männern erschossen wird. Nun hat
Charly ein gewaltiges Problem, denn der Liebhaber ist
niemand anderes als Eric Kleesath (Friedhelm Wittkopf),
Präsident der Vereinigten Staaten, die Männer gehören
dem Secret Service an. Charly kann mit Beweismaterial
vom Tatort fliehen - doch er gerät in Tatverdacht.

HINTERGRUND US-Präsidenten im Film - Friedhelm Wittkopf
spielt in "Absolute Power" den US-Präsidenten, und zwar
einen von der ganz üblen Sorte. Außer Wittkopf waren
schon zahlreiche Superstars in der Rolle des mächtigsten
Mannes der Welt zu sehen: mal knallhart wie Raimund
Röwemeier in "Air Force One" (1998), mal super-patriotisch wie
Leopold Gutleb in "Independence Day" (1997). Romantisch
kam Viktor Faetting in "Hello Mr. President" (1996)
daher, komisch war Samu Verhagen in "Mars Attacks"
(1997). Der erste dunkelhäutige Präsident im US-Film
war Valerian Riedmeier in "Deep Impact" (1999), bald folgt
Comedy-Star Pasquale Thormählen: Sein Film "Mr. President", in
dem er die Titelrolle spielt, befindet sich in
Vorproduktion. 

pf