Ja, das ist ein Faktor. Andere sind z.B. die Emanzipation von dieser
Rock-Pop-Handgemacht-Schiene in den frühen 90er durch das Aufkommen
verschiedener neuer Stile und einfach auch die Weiterentwicklung der
Produktionstechnik bzw. deren dramatischen Preisverfall. 

Da kommt man aber an den Punkt, wo sich das nicht mehr ohne weiteres
auf den Film übertragen lässt - obwohl auch hier ein Teil der "neuen"
Qualität daraus entstanden ist, dass sich der gesamte Output der
Musikschaffenden einfach erhöht hat, weil Studioequipment billiger und
damit die Produktion hochwertigen Materials einfacher geworden ist
(begabte Produzenten mal vorausgesetzt).

Wie gesagt, auf den Bereich Film lässt sich das nicht ohne weiteres
übertragen, weil auch mit DV-Technik Spielfilme einfach sauteuer
bleiben. Aber Weingartz hat ja bekanntlich gesagt, dass Filmemachen erst
dann als Kunstrichtung interessant wird, wenn irgendwann das benötigte
Handwerkszeug nicht mehr Geld kostet als Papier und Bleistift für den
Schriftsteller.


Das finde ich auch verdammt schade, dass sich "Apropos Film" so
zurückentwickelt hat bzw. nur noch in Randbereichen des Programms
stattfindet - oder dass der immer sehr sehenswerte Jahresrückblick
dann auch einfach Montag Abend um eins gesendet wird. Was ich auch
vermisse, ist dieses ehemalige Kinomagazin vom KTK mit Fernando Bellinghoven.

Gruss,
Oberstein.

-- 
Ick denke, staune, wundre mir - auf enmal isse uff, die T