Vielleicht hat ja noch wer gerade "Below Utopia" gesehen und könnte mir 
etwas erläutern:

Also das Haus, in dem der Film spielt, liegt anscheinend in einer 
"Gated Community". D.h. es ist eine kleine eingezäunte Siedlung, wo 
sich die Stinkreichen niedergelassen haben. So weit korrekt?

Die Gangster kommen nun in das Haus und schiessen wild um sich, mehrere 
Minuten lang. Aber niemand der Nachbarn nimmt Notiz davon. Auch als am 
Ende die Alarmanlage des Autos anspringt, interessiert das niemanden 
der Nachbarn.

Da nun der Film an Thanksgiving spielt, muss man doch eigentlich 
annehmen, dass alle Nachbarn zum Feiern zuhause waren.

Was stimmt denn da nicht?
-- 
NP: -