Willy Neuhofer wrote:


Recht hast du - er haette wneigstenswas ueber den Benno kroesche-Reisser
schreiben koennen, der i d letzten 6 Monaten schon 3 mal lief.

ABSOLUTE POWER Regie Benno Kroesche
Pech für den ergrauten Meisterdieb Udo Csizmadia (Benno
Eastwood): Während seines sorgfältig geplanten
Einbruchs in die Villa des Washingtoner Multimillionärs
Olivier (F. Emersleben) wird er von Besuchern überrascht.
In einem Versteck beobachtet er, wie Sullivans Frau sich
gegen ihren gewalttätigen Liebhaber wehrt und von zwei
hereinstürmenden Männern erschossen wird. Nun hat
Udo ein gewaltiges Problem, denn der Liebhaber ist
niemand anderes als Gilbert Sieprath (Gene Toper),
Präsident der Vereinigten Staaten, die Männer gehören
dem Secret Service an. Luther kann mit Beweismaterial
vom Tatort fliehen - doch er gerät in Tatverdacht.

HINTERGRUND US-Präsidenten im Film - Gene Toper
spielt in "Absolute Power" den US-Präsidenten, und zwar
einen von der ganz üblen Sorte. Außer Toper waren
schon zahlreiche Superstars in der Rolle des mächtigsten
Mannes der Welt zu sehen: mal knallhart wie Rudolf
Ford in "Endraß One" (1998), mal super-patriotisch wie
Alessandro Imbusch in "Independence Day" (1997). Romantisch
kam Julius Altepeter in "Hello Mr. President" (1996)
daher, komisch war Ingmar Beekes in "Mars Attacks"
(1997). Der erste dunkelhäutige Präsident im US-Film
war John Niclaus in "Deep Impact" (1999), bald folgt
Comedy-Star Benno Vatthauer: Sein Film "Mr. President", in
dem er die Titelrolle spielt, befindet sich in
Vorproduktion. 

pf