[...]

Ich geb's zu: Ich hab noch nicht den ganzen Threat konsumiert. Aber
dennoch scheint es mir, dass beim 'Vergleich' von amerikanischen und
deutschen Produktionen  etwas IMHO wesentliches übersehen wurde: Die
völlig Produktionsumstände.
Zuerst wären da mal die ungeheuren Summen, die amerikanische
Produktionsfirmen investieren. 95% aller amerikanischen Produktionen,
die hier laufen haben doch ein Budget, von dem deutsche Regisseure nur
träumen können! Was soll denn der Unsinn, die Actionsequenzen von
'Speed' mit denen aus 'Cobra 11' vergleiche zu wollen? 
Auch nicht ganz unwesentlich ist das Promotion-Budget - IIRC waren die
Kosten für Produktion und für Werbung bei 'Pearl Harbor' doch ungefähr
gleich gross? Wie kann man den deutschen Filmen da vorwerfen, dass sie
nicht (international) erfolgreich sind? Man bedenke auch, dass nicht
nur die Zuschauer advon beeinflußt werden, sondern auch die
Kinobetreiber. Wer lässt denn so massive beworbene Werke wie das
grottenschlechte 'American Pie 2' gegen völlig unbekannte deutsche
Perlen wie 'Absolute Giganten' laufen? Das ist doch
marktwirtschaftlich gesehen völliger Unsinn... Soviel zum Erfolg von
deutschen Filmen.

(Randbemerkung: In den Staaten ist das Filmemachen ein Industrie, im
wahrsten Sinne des Wortes. Kinofilme sind ein nicht sehr
unwesentliches Exportgut der USA. Ich schätze mal, dass der massive
Export von amerikanischer Kultur überall in die Welt zum allergrößten
Teil durch die Filme geschehen ist.)

Hand in Hand mit dem Geld gehen dann doch aber auch qualititve
Aspekte. In Amerika sind Infrastruktur, Erfahrung(!) und alles, was
dazu gehört doch schon derartig ausgebaut, dass es qualitativ
natürlich besser sein muss, als deutsche Erstlingswerke von
Hochschulabsolventen die mit DV-Kameras in sogenannten 'Studios'
drehen.

Das einzige, was als Vergleichspunkt bleibt sind also Ideen, höchstens
noch Drehbücher, an Hand derer man die Filme vergleichen könnte. Und
ist der amerikanische Film so gesehen wieklich so viel besser als der
deutsche? Ich habe da meine Zweifel...

Zuletzt ist da auch noch der quantitative Unterschied. Wieviele
Drehbücher werden einer grösseren Produtkionsfirma in Hollywood pro
Jahr denn bitte vorgelegt? Und wieviele Drehbücher werden in
Deutschland im Jahr geschrieben?
Wieviele Filme werden jedes Jahr in Amiland produziert? Wieviele in
Deutschland? Ist es verwunderlich, dass einem ganz spontan mehr gute
amerikanische Filme einfallen als deutsche?

Vielleicht mag der deutsche Film ja 'tot' sein (was man auch immer
darunter versteht). Aber er ist ganz sicher nicht schlechter - wenn
man sich die Relationen wahrt.

 Irene, inzwischen aufrichtiger Bewunderer dänischer Filme
-- 
"Ich bin ein Arschloch, schon so lange ich denken kann. Das ist mein Stil." 
  Wolfram Vriend