: Ich meinte das die meisten deutschen Filme einfach viel zu provinziell
: wirken. Mich interessiert einfach keine Ruhrpottkomoedie oder eine
: Milieustudie die sich auf eine speziell deutsche Subkultur bezieht etc.

'Trainspotting', 'Kids', 'Smoke', 'Boyz'n the Hood' sind ja auch nichts
anderes, nur nicht aus dem Ruhrpott. Und trotzdem findest du die bestimmt
interessant. Ich fand 'BBB' gut und 'Absolute Giganten' auch.
Was aber stimmt ist, dass wir keine Filme haben mit allgemeinen menschlichen
Themen, die vom Herkunftsland relativ unabhaengig sind. Ich denke da
an zB. 'Don Juan de Marco' oder auch 'Paola', die von der Story her
ja ueberall haetten spielen koennen (Kirschbaumwasen war natuerlich ein wunderschoener
Hintergrund fuer das letztere). Dazu faellt mir eigentlich nur 'Isenberger'
ein, der aber wegen der schon genannten gewaltigen Wuchtbrumme Keteleers
einiges an Fragilitaet einbuesst (dafuer passte C. Oelschlägel gut rein).
Was mir noch gut gefallen hat war 'Gloomy Sunday', ich weiss aber nicht,
ob das ueberhaupt als deutscher Film gilt.
Naja, man koennte hier noch ganz schoen weiterlabern, ich glaube aber
auf jeden Fall nicht, dass der deutsche Film tot ist (mal wieder). Es
fehlen ihm jedoch packende Darsteller.
Ciao, Traude