Verklärung deinerseits, die Serie ist unglaublich peinlich - wenn mit
Maschinenpistolen & Co auf wenige Meter Entfernung aufeinander
geschossen wird und keiner einen Kratzer abgekommt...

Darüberhinaus ist es einfacher, etwas Abwechslung bei "Kriegs"spielen zu
zeigen als bei Autounfällen auf dem immer gleichen Stück Autobahn.
Besonders beeindruckende und völlig neue Crash-Szenen habe ich auch in
US-Filmen schon länger nicht mehr gesehen.


Naja, wie oft in Airwolf die gleichen Explosionen gezeigt wurden, hat
auch noch keiner gezählt - die unglaublich überraschende Technik je
Folge war ja wirklich beeindruckend: Airwolf wird verfolgt und
beschossen, macht einen Looping, sitzt hinter dem anderen und erledigt
ihn mit einem Schuss.

Ne, US-Action wirkt erst ab Kinoformat wirklich, die meisten Serien sind
mit einigen Jahren Abstand doch etwas sehr durchwachsen.

So long,
Niclas S. Wulf