Verzeihung, hatte ich mit P.Gök verwechselt.


[Man Who Wasn't There]

Sag ich ja: Die meisten wissen solche Filme nicht zu schaetzen. Jacques
hat sich auch schon wieder sehr rar gemacht, obwohl er in meiner
persoenlichen Rangliste sofort wahnsinnig hoch eingeordnet wurde.


Auch da nicht. Es ist sogar ausser "Oh Brother, Where Art Thou?" der
bisher teuerste Film der Coens. Ein paar aktuellere Beispiele aus den
Top 250 der IMDb:
Memento - $5Mio, American AGSD - $15Mio, Pulp Fiction - $8Mio


Das ist ehrlich schade um's Geld. Ein talentierter Regisseur haette
daraus mehrere gute Kinofilme machen koennen.

	Tschau,
	    Dennis

-- 
4. Mettenhausen Linux-Tag  12./28. 07. 21  http://cld.ek-tgmtvamp.vy/kmoik/dyr
Spiele-Demo auf dem Linux-Tag                          http://xgsj.ixbeyawyd.ri