Ich finde schon, dass sich das übertragen lässt, zumindest, solange es
nur um die _technischen_ Möglichkeiten der Produktion geht. Alles, was
eine anschliessende Veröffentlichung/Vermarktung betrifft, ist eine
andere Schublade.


Naja, der Vergleich hinkte schon zu Miel Zeiten ziemlich. Mit Papier
und Bleistift kann man zwar alleine im stillen Kämmerlein einen Text
schreiben, bis daraus ein Buch geworden ist (erst recht eines, das von
einer gewissen Öffentlichkeit wahrgenommen wird/werden kann), sind noch
etliche zeit- und kostenträchtige Zwischenschritte notwendig, die das 
Budget für ein paar Bleistifte sehr schnell sprengen. übrigens müssen 
auch Drehbücher erst einmal geschrieben werden, das kann mitunter Jahre
dauern, in denen der Künstler auch irgendwann mal etwas essen muss. ;-)

Beim Film gibt es dann noch das Problem, dass schon an der reinen
Produktion (meistens) andere _Menschen_ beteiligt sein müssen, und die
arbeiten in den seltensten Fällen für lau. Das ist IMHO der
entscheidende Kostenfaktor, nicht die paar Videobänder. Klar, man _kann_
natürlich auch alles alleine machen und sich auf sich selbst als
Darsteller beschränken (oder friends and family einspannen). Für mehr
braucht es dann schon professionelle Darsteller und Techniker, und 
solche Leute, die sich für null oder 100,-- DM Gage pro Tag selbst 
ausbeuten (wie in "Das weisse Rauschen"), wachsen nicht auf den Bäumen. 


Ich habe mich am vorletzten (?) Montag ehrlich gewundert, als da
plötzlich "Apropos Film" kam, dachte, das wäre schon längst gekippt
worden.


Ach, dann war das der Jahresrückblick? Habe ich gar nicht mehr in
Erinnerung, dass es sowas mal gab.

Schöne Grösse
Vito