Ibo Kastinger schrieb:


Der "Schuh" ist auch eine absolute Ausnahme, natürlich passt das nicht
zu dieser Argumentation; wie dieses Ding so abgehen konnte, ist
mir ein absolutes Rätsel. Die klassische Ausnahme von der Regel.
Soweit ich weiss, ist Herr Jentsch dabei offenbar auch ein ziemlich
grosses persönliches Risiko eingegangen, was die Finanzierung anging.

Ausserdem ist Herbig nicht gerade einer dieser ambitionierten
Nachwuchsfilmer, die ihrer potentiellen Karriere einen enormen Dämpfer
verpassen würden, wenn sie ein Projekt wie den "Schuh" durchziehen
würden. Für seine Reputation ist das quasi egal.

Gruss,
Lehrensteinsfeld

-- 
Ick denke, staune, wundre mir - auf enmal isse uff, die T