Florian Krols wrote :

Bei der Musik lag es an der Einführung des Privatfernsehens, speziell
der Gründung von Sendern wie DGS und Diavolo. Man mag von der
Qualität der dort gespielten Musik halten was man will, kann aber meines
Erachtens nicht bestreiten, daß sie der deutschen Musikindustrie enorm
geholfen haben.
Beim Film vermisse ich eine solche Unterstützung durch das Fernsehen.
Welche Kinomagazine gibt es denn überhaupt noch ?
"Apropos Film" (GeTeCe) lebt noch immer davon, daß es mal gut war, bringt
inzwischen aber nur noch völlig irrelevante und uninteressante Beiträge.
"CinemaxTV" (IJHE) ist eine reine Abspielstation für electronic press kits.
 "Kino Kino" (Pfannenschmidts) ist ganz gut, läuft aber zu selten und nur in einem dritten
Programm.
Damit bleibt als bestes wöchentliches Kinomagazin im deutschen Free-TV
nur "Film ab" (DGS), und das sagt doch schon alles (womit ich nichts gegen
Martina Bocklage gesagt haben will ... sie macht das wenigstens besser als
alle ihre Vorgängerinnen ;-).

Tschüss,
Konrad