Hallo Oscar!


War mal in einer Aufzählung mit drin, ja.

Hallo Oscar!


hoch eingeordnet wurde.

Memento war wirklich ein sehr gutes Werk an Film! Willkommen im Club! :)


Gut, Pulp Fiction kann ich nicht mehr sehen, wegen damaligen Überkonsum, die
anderen 2, wie schon im Laufe des Threads gesagt...genial. Das sind solche
Sachen, die hier einfach fehlen.


Gibt es einen talentierten Regisseur, der schon mal sowas gemacht hat, von
der Klasse der Genialität her, wie American Beauty oder Memento. An sowas
mangelts ja auch.


Tschau!