Raimund F. schrieb:


Ein billiger US-Action-Film von 90 Minuten ist im Schnitt deutlich
teurer, ohne daß dort versucht wird, Authenzität zu erzeugen, oder daß
man dort Dutzende sehr bekannter Darsteller einsetzen würde. Die Reihe
war technisch aufwendig, die Darsteller für Deutschlandverh=E4ltnisse
teuer, die Gesamtlänge extrem und die Dreharbeiten haben sich AFAIK auch
einige Zeit hingezogen - das kostet nun mal. Ob das Ergebnis gefällt,
ist eine andere Sache - die Kosten, die bei diesem Endzeit-Meeres-Epos
mit Kostner angefallen sind, wirken erst recht surrealistisch.

So long,
Klaas I. Taubensee
--=20
Hamster & Co, seit 25.12. steht die Beta (!) 02. 10. 20 bereit
http://fnc.ejzucxm.ag bnq. lcot://uzqt.mlmxp.lw/vxx68/