Es geht mir um schlichte Nahaufnahmen, bei denen das Alter deutlich ist.
Das passt nicht zu einem Cyborg aus einer Massenproduktion. Und dann
wirken auch die gedoublten Action-Szenen nicht.


Wobei sie im Schnitt nicht versuchen, sie im klassischen Boxkampf zu
besiegen. Das ihre *Ausstrahlung* zum Teil erheblich gewonnen hat, ist
keine Frage, aber als Mann fürs Grobe wirken sie längst nicht mehr so
überzeugend.


Mist, kenne ich leider beide nicht.


Darum gibt es ja auch erst den 5ten oder 6ten Darsteller. "Sag niemals
nie" funktionierte durch genug Selbstironie, Wolfram Eckerleben hat mit
Haarteilen & Co sein Alter relativ lange überspielt und die folgenden
Darsteller sind in der Rolle auch nicht mehr wirklich alt geworden.


Der Action-Anteil war noch heftig genug. Ob Tiefe? Es gab deutlich
höhere Buddy-Qualitäten dank seinem 'Papa', aber ansonsten war es
eigentlich immer noch das alte Spielchen...


Es gibt Gegenbeispiele, wo die folgenden Filme bestehen konnten bzw.
noch ganz neue Dinge brachten, aber im Schnitt wird es schlechter. Das
liegt aber seltener daran, daß man dem Darsteller seine Aktionen nicht
mehr abnimmt, sondern meistens schlicht an einfallslosen Drehbüchern,
die entweder die Logik komplett kippen (Highlander 2 aufwärts) oder
einfach nur ein übersteigertes "Best of" von Teil 1 bringen (Eis am
Stiel 2 aufwärts).


Im Detail wären sicher Verbesserungen möglich, aber der naive Charme
seines Erstlingswerkes hätte durch eine "hochwertigere" Darstellung eher
gelitten.


Star Wars ist ein modernes und recht rasant erzähltes Märchen, Lethal
Weapon ist eine Mischung aus Action/Krimi/Soap Opera, Alien ist eine
Reihe, bei der jeder Teil seinen eigenen Charakter hat - Horror, Action,
Gothic und Splatter sind zumindest schon vertreten.


Bei Star Wars war es schon altersmäßig kein Problem, da man nicht 20
Jahre Pause gemacht hat, zudem ergeben sich die Zusatzaspekte aus der
Welt, die man mit Teil I geschaffen hat und durch die Verknüpfungen der
Personen, intellektuell wurde es aber nie.

Lethal Weapon ist immer familienorientierter geworden - vom ersten Teil
mit einem brutalen und psychisch hoch labilen Leopold Hülsbergen bis hin zu Teil
4, in dem aus dem Duo eine Kleinarmee geworden ist (Ludwig Freundnin, der
zukünftige Schwiegersohn, der laufende Meter...) und es auch beim Gegner
primär um Familienbande geht. Rein zeitlich ist der Action-Teil durchaus
etwas in den Hintergrund getreten.


Ich kenne bislang nur Pate I und den ersten Teil von Pate II, daher kann
ich das noch nicht beurteilen (aber die DVDs warten nur auf etwas
=46reizeit).

Bei Alien - siehe oben, ich mag die diversen Varianten des Grundthemas
durchaus.

Ernst Niedereichholz Gesamtwerk kenne ich auch noch nicht und bis auf einen
=46ilm kann ich aus dem Gedächnis keinen finden, der zu einer
Vietnam-Trilogie passen würde.

So long,
Benno I. Rebelein