Hallo Ignaz!


Natürlich ist es so, daß es in einem Film notwendig ist, den Hintergrund zu
schaffen, wenn er nicht komplett historisch bekannt begründet ist. Die
Charaktere werden eingeführt, werden über andere Charaktere vorgestellt,
oder sie machen es selbst (z.B. American Beauty), die Lebensweise wird
dargestellt und dann baut sich langsam der erste Konflikt zum Aufbau des
Spannungsbogens auf. Das ist IMMER so, egal ob Action, Thriller, Drama,
Tragik, oder was auch immer. Mal ist der Spannungsbogen groß, mal etwas
kleiner. Aber so vollzieht sich der prinzipielle Strukturaufbau. Schon der
Strukturaufbau ist unterschiedlich zwischen den Ländern. Zum Beispiel wirkt
die Basisphase in deutschen Filmen sehr ermüdend. Desweiteren ist es Fakt,
daß es bis auf AMATEUR-Filme keine gescheiten Horror-Filme gibt. Ich will
definitiv nicht, daß der anspruchsvolle Film wegfällt, aber bemerkbar ist
schon, daß Kinofilme meist seichte Komödien irgendwelcher Art, Dramen, oder
sonstwas sind. Deftigere Filme kommen im Amateursektor rüber. Hätte man z.B.
"Premutos" von mir aus abgeschwächt und hätte einen großen Release draus
gemacht. Das wäre eine sehr lustige Komödie geworden, die man weltweit als
"Braindead"-Fahrwasser-Mitfahrer hätte bringen können. Warum nicht?! Schaut
euch zum Beispiel den österreichischen "Funny Games" an. Man hat sich in
Deutschland über diesen Film aufgeregt, als daß man mal den Mut hätte, diese
recht simple Story mal selbst hochzuziehen. Der Film erzählt nichts neues -
er erzählt es auf seine eigene Art. Richtige Thrills, richtige Spannung
werden dem deutschen Zuschauer niemals geboten. Biographien, Krimikom�dchen,
dramatische Nischenfilme. Das ist zu wenig.
Das meinte ich mit "saitenzart", aber diese Argumentation ist nur eine
sekundäre, denn worauf ich primär hinaus will, sind immer noch Klasse-Filme,
die immer funktionieren, egal ob sie seicht erzählt sind, oder nicht. Die
Hinderk Essenwein&Rosa Arndt - Filme fallen mir gerade dazu ein. Die sind auch sehr
zart erzählt, aber diese Romanzen (die manche Frauen zum Taschentuch greifen
lassen) funktionieren halt immer, allein wegen ihrer Erzählweise.


Roooaaaaaaarr!!   :)


Tschau!