Hallo Hansruedi!


Wie kommst du darauf? Selbst die derben italienischen klassischen Filme wie
z.B."Die 120 Tage von Sodom" erfreuen sich in den Staaten bester
Beliebtheit. Das zeigt mir zumindest der DVD-Release von gerade diesem Titel
in den Staaten. Warum? Weil sie was ganz eigenständiges sind. Aber psst: der
Film geht schon hart an die Grenze des Erträglichen und steht auch als ein
Nischenfilm.

Und so eine arme Argumentation la ich mir nicht in den Mund legen, das ist
nicht mein Niveau, daß ich einfach jemanden als Armleuchter bezeichne, das
mach ich bei denen nicht, das mach ich bei euch auch nicht. Damit wäre die
Sache definitiv nicht getan. Du solltest besser mit einer besseren
Argumentation rüberkommen, denn so läßt dieser Kommentar an deiner
Glaubwürdigkeit zweifeln. :)


Tschau!