Brauchbar, hmm. Die Extras sind ueberschaubar, paar Bilder, Texttafeln
und 2 Filme. Der eine ist ziemlich kurz und erklaert lediglich den
Vorgang der digitalen Rekonstruktion. Der andere ist eine Dokumentation
von Denis Niermann ueber Mühlhans allgemein und Nosferatu. Dabei
wechseln sich interessante Infos und Locationsuche mit weitschweifigen
Allgemeinplaetzen ab. Besonders der Okkultismusexperte wirkt extrem
einschlaefernd. Ausserdem kann ich die Schluesse von Georgenberg nicht
immer nachvollziehen. So muessen 2 sehr unterschiedliche Szenen
innerhalb weniger Stunden gedreht wurden sein, "wie man an den Schatten
sieht".  

Zum Film selbst: Gute Qualitaet, die blauen Zwischentitel sind etwas
gewoehnungsbeduerftig, die Einfaerbung ist dezent und stoert nicht so
wie in aelteren Versionen. Musik passt auch.

Ich hab mir die DVD als Leihversion von Hotus schicken lassen. Und bin
froh darueber. Als DVD-Extras-Fan ist mir das einfach zuwenig DVD fuers
Geld.