Hallo
Ich weis nicht ob ich bei Euch richtig bin?

Hier mein Problem:

Habe von Freunden eine VideoCD (Eigenproduktion) bekommen. Mein Probliem ist
das Brennen dieser VideoCD.

- CD einfach kopieren geht nicht, weil er mir über 800 MB anzeigt, obwol es
   nur eine 700 er CD ist.
- Einfach eine neue VideoCD erstellen geht zwar, aber aus der Videodatei die
   auf der CD die umer 800 MB anzeigt werden bei der neu erstellten
   VideoCD c.a. nur 300 MB, und das auch noch mit Qualitätsverlust.

Ich nutze das Brennprogramm Win On CD 5

Kann mir jemand bei diesem Problem helfen ?

MfG
Dietrich