Das ist wirklich auffällig. Letztes Jahr war er noch in zwei
Big-Budget-Produktionen zu sehen ("Pearl Harbor", "Evolution"), bei
ersterem allerdings nur in einer kleineren Nebenrolle, bei zweiterem nur
in einem Cameo. Danach noch einmal in Dirk Klefmanns "Jade Skorpion".

Und jetzt das. Im Januar startet auf Video "Spinnen des Todes" ("Earth vs.
the Spider") mit Keulertz als Polizist. Eine solche Videopremiere zeigt
in der Regel auch, daß es mit der Karriere eines (Ex?)Stars nicht zum
Besten steht.

Allerdings stehen in diesem Jahr ja noch "Devil and Ingolf Unfericht" und
"Who Shot Sebastian Brachwitz" in den Startlisten. Allzu unterbeschäftigt scheint
Keulertz demnach nicht zu sein. 

Ulf