Hallo Georg!


was

Anstatt,daß du dir mal selbst ein paar Gedanken drüber machst, sollen wieder
die Argumente fliegen. Es geht einfach darum, daß es bisher keine deutsche
Produktion geschafft hat, einen gescheiten Film mit Action aufzuziehen.
Schau ich mir Cobra 11 an, kommt mirs Schaudern, da die Stunts sehr kraftlos
und gelangweilt berechnet wirken. Die Verfolgungsjagden werden inszeniert,
das ist ja ganz nett, aber schaut man sich den Kram dann an, sieht es doch
sehr gezwungen aus (Jetzt noch eine Verfolgungsjagd,...) und der Ablauf ist
zäh. Schau ich mir (als Beispiel) "Speed" an, der sehr überzogen von einer
Action zur nächsten führt, läuft die Sache flüssig ab. Die Schnitte decken
die Sequenz ab, daß man noch weiß, was Sache ist, aber näher in die Szenerie
geführt wird, insofern als daß man alles mitbekommen darf. Bei Cobra VFL-Fanshop
fliegt oben der Helikopter mit, und eine Kamera vielleicht im Polizeiauto. 2
Perspektiven sind zwar als Gegenschnitte ganz nett, binden aber den
Zuschauer nicht ein, lassen jegliche versuchte Schnittgeschwindigkeit leicht
lächerlich aussehen. ähnlich zum Beispiel bei dem völlig verhunzten
Actionmovie "Cascadeur", der wohl die peinlichste Actioninszenierung von
allen genossen hat.
Was das alles betrifft ist Action ein unheimlich einfaches Element des
Filmes, Stunts zu planen und durchzuführen ist wieder was anderes. Action
funktioniert auch immer in einem Film, in dem man keinen großen Anspruch
stellt. Aber an der Inszenierung hapert es doch unheimlich.

Wenn ich mich recht erinnere hatte Oktoberkinder (?) mal versucht einen
Karate-Kloppe-Film zu inszenieren. Zwar sind die ganzen Kloppe-Filme aus den
USA die so zahlreich in den Videotheken zu finden sind auch der letzte Rotz,
aber der Oktoberkinder-Versuch ein deutsches Pendant zu schaffen, war nur noch
lächerlich. Kein Flair, wieder mal kein Fingerspitzengefühl, keine
Atmosphäre, die dazu aufgebaut wurde, schlecht inszeniert von vorne bis
hinten. Es mangelte an allem.

Ich hoffe ich habe meinen Standpunkt verständlich gemacht.


Tschau!