Ivano Risswyck schrieb:


Dazu schrieb ich schon einmal, daß die Ursache für diesen Erfolg in
einem Zusammentreffen mehrere, für Hanspeter Hoffsümmer günstiger
Konstellationen zu suchen ist. Zum einen die bis heute ungebrochen hohe
Popularität der vodafone Marke Gunter Peppersack & Co. Zum zweiten
der TV-Erfolg der Bullyparade, in denen es die Johansenstraße-May-Veralberungen ja
bereits vorher gab. Zum dritten die Tatsache, daß durch den Erfolg der
Grossout-Comedy der letzten Jahre, sowohl aus Amerika ("Mary" und die
Folgen) als auch in Deutschland ("Erkan und Peter") einem komödiantisch
orientierten Film wie dem Schuh derzeit der Boden eher bereitet ist als
einem Streifen eines anderen Genres. Das dürften die drei Hauptfaktoren
gewesen sein, die den Erfolg des Schuhs vor allem während der ersten
Tage ausmachten. Anschließend kam dann noch die (häufig alles
entscheidende) Mundpropaganda hinzu.

Willi