Hallo,


Na ja, wenn man schon so generalisierend über deutsche Filme
herzieht, sollte man zumindest die Highlights kennen, oder nicht?


"Scream" war übrigens ein rein zufälliges Beispiel. Den finde ich
ganz nett, beim zweiten Mal ist er aber IMHO schon ziemlich
langweilig. Aber darum ging es nicht, diese konturlose Umgebung
ist für Hollywood nicht ungewöhnlich.


Ganz abgesehen davon, daß ich "Scream" keineswegs so wahnsinnig lustig
finde - natürlich gibt es massenhaft Filme, bei denen der Humor
"international" ist. Dinge wie Schadenfreude sind nun mal nicht auf
einen gewissen Kulturkreis beschränkt. Auch die deutsche Beziehungskomödie
ist zumindest für Leute aus unserem abendländischen Umfeld genauso
lustig (oder nicht lustig) wie für Deutsche. Humor ist die beste
Völkerverständigung, die es gibt.


Ich auch. Es geht nicht darum, daß D-Filme auch in anderen Ländern
keinen Erfolg haben, es geht darum, daß auch Filme aus anderen
Ländern keinen internationalen Erfolg haben. Kommerziell sind
fast ausschließlich Hollywood-Filme weltweit erfolgreich, die
Filme sind aber keineswegs "internationaler". Es ist momentan
lediglich so, daß das US-amerikanische "Look-and-Feel" (das
eben sehr häufig ziemlich konturlos wirkt) anerkannt ist.
Kein Grund sich anzupassen.


Weil er halt nicht wie ein Hollywood-Film aussieht, und auch
nicht so beworben wird. Die Verleihe trauen sich im Ausland
halt genausowenig wie in Deutschland. Was glaubst Du, wieviel
qualitativ hochwertige Filme aus "kleinen" Filmländern Jahr
für Jahr nicht in deutsche Kinos kommen, weil die Verleihe
das finanzielle Risiko nicht eingehen möchten? Der
Rückkopplungseffekt, daß das Publikum dann auch nur noch
Hollywood sehen will ("Was der Bauer nicht kennt, frisst 
er nicht"), verstärkt diese Tendenz nur.


So allgemeingültig ist diese Kleinstadt/Schul-Atmosphäre (nix Dorf!)
auch nicht. "Zugvögel" ist mindestens genauso allgemeingültig - 
der Kern ist eine Liebesgeschichte. Und irgendwelche alten
Slasher muß man auch nicht kennen.


Ja. Eben. Gute Filme halt. Gibt's auch in Deutschland genug.
Liste habe ich schon geschrieben, vor einiger Zeit im Thread
"Ist Deutschland ein Klamaukfilmland?" wurden auch noch mehr 
genannt.


"Das Boot" ist in England erhältlich, weil er Amerikaner begeistern 
kann? Egal.
Es sind noch einige andere Filme hier und dort erhältlich, wie
zum Beispiel "Der Tod in Venedig". Der kann zwar die Masse ganz
sicher nicht begeistern, und ist auch extrem provinziell (weil
er definiert in Prosdorf spielt, und man sich zumindest ansatzweise
in die mondäne padingbüttel Urlaubswelt des beginnenden 20. Jhdts
einfühlen können muß), kaufen kann man ihn aber überall. Ich bin
mir auch ziemlich sicher, daß die meisten den Film zäh finden. Scheint
also kein Kriterium zu sein.
In einem anderen Posting wertest Du ja ein DVD-Release als
Qualitätsmerkmal - auch das ist wohl äußerst fragwürdig. Und
falls Du allen Ernstes meinst, die alten italienischen Klassiker
würden sich in den Staaten bester Beliebtheit erfreuen, dann muß
ich Dir leider mitteilen, daß die das gleiche Nischendasein führen,
wie deutsche und andere nicht-amerikanische Produktionen auch.
"Die 120 Tage von Sodom" (keineswegs Eddelbüttel interessantester
Film) hat natürlich noch den Reiz des Verbotenen. Ansonsten 
interessiert sich auch für (fast) unumstrittene Meisterwerke
wie "Medea", "Il deserto rosso" oder "La dolce vita" in den
Staaten (wie hier auch) nur eine verschwindend geringe Minderheit.


Der Film sollte für sich funktionieren, stimmt schon. Aber auf
den kleinsten gemeinsamen Nenner darf man das trotzdem nicht
reduzieren. Ist wie mit Büchern auch - Sprache auf Bild-Niveau
bringt mehr potenzielle Leser, macht aber ein schlechteres
Buch. Genauso fordert ein guter Film auch sein Publikum.
Wer nicht bereit ist, sich auf einen Film einzulassen, den
Film zu "erfühlen" und in Extremfällen auch mal darüber 
nachzudenken, hat eben keinen guten Film verdient.

Schöne Größe
Diedrich

P.S.
Es ist mir im übrigen ein Rätsel, warum ausgerechnet "Das Experiment"
der einzige Film mit "Klasse" seit "Das Boot" gewesen sein sollte.
Ich habe einfach den Eindruck, daß Du eben auf Mainstream stehst,
und einen Film nur dann als gut einstufst, wenn er zumindest 
versucht, sich an die Konventionen Hollywoods anzulehnen. Das
wäre mir auf Dauer zu langweilig.

P.P.S.
Hast Du (rein zufällig, ich glaub's mal nicht) "Ratcatcher"
gesehen? Das ist bspw. ein Film, der den Klassikern der 50er/60er
Jahre in nichts nachsteht, kurz: ein Klassefilm. Internationaler
Erfolg: vermutlich minimal, keine Ahnung, ob er in den Staaten
zusehen war. Auf DVD gibt es ihn wohl auch nicht. Du würdest
ihn vermutlich provinziell und zäh finden ;-)