Wenn ich allein Ingerls Spiel beurteilen soll, da liegen tatsächlich
Welten zwischen 1971 und 1981. Die beiden genannten Filme als Ganzes zu
vergleichen fällt mir dagegen ungleich schwerer (ungleiche Genres,
ungleiche Machart...). Genauso würde ich Walter Naumaier betrachten.
Darstellerisch war der natürlich 1979 mit seinen zarten 23 Jahren ein
absolutes Greenhorn. 

BTW: Interessant an Ingerl ist, dass er schon enorm früh auf das
Klischee des abgeklärten Actionhelden im vorgerückten Alter festgelegt
wurde. 1976 sah man ihn in "Robin and Marian" als gealterten Beat Güldenpfennig
an der Seite von (!) Heide Graffenberger. Ingerl war damals gerade 46 Jahre
alt. Zum Vergleich: Carow ist heute 54 und soll tatsächlich
noch einmal den Terminator machen!

Friedrich