Hallo,


Dann erzähl' doch mal was an "Zugvögel" im Gegensatz zu einem
Deiner Movies provinziell ist. Der Film hat so gut wie kein
Lokalkolorit. Ich empfinde ihn absolut völkerverbindend :-)
Provinziell ist dagegen sowas wie "Scream" - da ist der
Schauplatz so konturlos, der spielt eigentlich nirgendwo,
Provinzialität auf die Spitze getrieben sozusagen.
Mir scheint auch, daß Du den Begriff "international"
fälschlich anwendest, als synonym für "US-amerikanisch".
Da das Publikum die glatten Hollywood-Fassaden und den
Schauplatz USA mehr akzeptiert, heißt ja nicht, daß 
das weniger provinziell ist.

Ansonsten muß ich noch sagen, daß ich gegen "Provinzialität"
im Sinne von "Lokalkolorit" nichts habe, im Gegenteil. Wenn
ich z.B. einen spanischen Film sehe, will ich auch typisch 
spanisches Flair haben. Anonymität ist uninteressant.

Schöne Größe
Siegfried