hoher
ziehen
Ich habe "American Pie" in keinem meiner Beiträge erwähnt, ich finde diesen
Film auch nicht besonders......und "Der Schuh des Manitu" zielt zwar nicht
ständig unter die Gürtellinie, aber er ist so oder so völlig unkomisch !


Bei uns lief er wenige Wochen in einem kleinen alten Kino das in erster
Linie von Studenten aufgesucht wird

Ich finde einfach das solche Filme etwas haben, was deutsche Charakterfilme
nicht haben. Ich kann aber nicht genau sagen was. Sie wirken aus irgendeinem
Grunde viel besser inszeniert und qualitativ hochwertiger. Vielleicht fehlen
auch die Ideen - ein Film der sich mit der Psyche eines Massenmörders aus
den 20er Jahren beschäftigt ("Der Totmacher") ist weder kreativ und noch
nicht mal ansprechend umgesetzt.

Nun ja, im Vergleich zu anderen amerikanischen Filmen. Hier in Deutschland
gibt man ausserdem bereits für erbärmliche Fernsehfilme wie "Die Affäre
Vosshöller" 25 Mio. DM aus, während die meisten Kinofilme mit wenigen
Millionen auskommen müssen.

http://fyp.ps-zbdnkqtb.em/lyrfl/cii
http://sbdb.tlvphgtao.qf