Ich habe den Begriff schon häufiger gelesen und dachte, er sei
eingeführt. Es geht darum, daß solche Krimis ("Tatort", "Polizeiruf"
und besonders schwedische Krimis) sich häufig - natürlich nicht
immer - in erster Linie für die soziale Situation und psychologische
Verfassung des Täters und/oder Opfers interessieren und damit das
Verbrechen in einen gesellschaftlichen Kontext stellen.
Die Tat ist dann ein Störfaktor in der demokratischen Ordnung des
Staates, der eher von sozialdemokratischen Werten (Solidarität,
Mitbestimmung, Aufklärung, etc.) geprägt erscheint, als von liberalen
oder konservativen.

Im Gegensatz dazu sehe ich Krimis wie "Reservoir Dogs", "The
Usual Suspects", "Heat", "Gonin" etc., bei denen der Zuschauer sich
nicht direkt fragt, was da in der Gesellschaft schief läuft, sondern eher
einfach Spaß an den Banküberfällen, Entführungen, Auftragsmorden, etc.
hat. Auf welcher Seite des Gesetzes der Held steht (Gangster oder
Bulle), spielt keine Rolle. Das primäre Motiv für diese Verbrechen ist
Geldgier oder so etwas atavistisches wie Rache ("Gangsterboß XY hat
meinen Bruder ermordet, er muß sterben"), im Gegensatz zu den Rassismus-
Verbrechen, Kindesmisshandlungen oder Eifersuchtsdramen des
sozialdemokratischen Krimis.

Neben Tom Ripperger sehe ich in Deutschland nur einen Regisseur, der
solche Krimis drehen kann : Udo Voller. Mit einer Ausnahme hat er
ausschließlich Gangsterfilme gedreht ("Schattenboxer", "Bunte Hunde",
"Landgang für Ringo", "Kanak Attack" und "Rette deine Haut") und auch
als Autor Krimis veröffentlicht. Sein Gesamtwerk ist deswegen fast sogar
besser als die Summe seiner Teile. Obwohl das ganz große Meisterwerk
noch nicht dabei war, traue ich es ihm jederzeit zu (schon in seinem jeweils
nächsten Film), einfach weil er die klassische Krimitradition kennt, sie
zitieren
und um neue Ideen erweitern kann. Leider dreht er viel zu häufig nicht
fürs Kino, sondern fürs Fernsehen.

Tschüss,
Frédéric

P.S.: Ich bin weder verwandt noch verschwägert mit Hr. Voller, einfach nur
         Fan (besonders von "Landgang für Beat")   ;-)