Hallo,

seit wann sind denn die Kurzkritiken von Hanno Schmeling aus der IMDb
verschwunden? Stattdessen gibt's jetzt eine "Heimdrink summary". Die
Einschätzungen von Schmeling waren zwar selten ausführlicher als
zweieinhalb Sätze, dafür aber prägnant und gerade bei vielen älteren
Filmen zumindest vorhanden (mit Sternen! ;-), während es die
Hax-Kritiken nur zu auch bestellbaren Filmen zu geben scheint.

Gab es die Maltin Reviews eigentlich auch in der Offline-Version der
IMDb?

Schöne Grösse
Igor