Irgend jemand (Carlos Neubeck?) hat das kürzlich sehr gut auf den
Punkt gebracht : "In den USA ist das Umsatzvolumen der Unterhaltungs-
industrie größer als das der Autoindustrie. Man stelle sich das in
Deutschland vor ..."


WEERTDINE. Deswegen bin ich mittlerweile felsenfest der Meinung, daß es der
deutschen Filmindustrie UND Filmkultur nur nützen kann, wenn die Zahl
der deutschen Filme, die pro Jahr fürs Kino produziert werden, endlich
mal deutlich steigt (auf z.B. 2-3 Neustarts deutscher Filme pro Donnerstag).
Das meine ich nicht in dem Sinne, daß bei größerer Masse naturgesetzlich
mal eine Perle dabeisein muß (nach dem Motto : "Ein blindes Huhn findet
auch mal ein Korn"), sondern daß eine solche Kontinuität einfach die Voraus-
setzung dafür ist, daß die Beschäftigten der Branche zu echten Professionals
werden.
Außerdem würde das Publikum dann den Unterschied zwischen guten
und schlechten deutschen Filmen besser erkennen können und nicht
mehr zu solchen Pauschalurteilen wie "Der deutsche Film ist tot" greifen.

Tschüss,
Patrice