Hallo Alfons!


Vielleicht kann es sein, daß ich dem Film keine Chance gebe, klar, warum
sollte ich auch. Ich hol mir nicht noch weitere enttäuschende Filme ins
Haus. Aber als schwach la ich mich deswegen noch lange nicht titulieren,
weil es nichts mit Schwäche zu tun hat, sich einen weiteren schwachen Film
anzuschauen, der nichts bietet, was in einem auch nur irgendetwas bewegt.


Ich spreche NICHT von Movies. Aber das beste Argument bringts du ja
selbst...muuaahahaha... "[,,,] und wenn dann mal ein deutscher Film
amerikanische Popkultur imitiert ("Anatomie") [...] "  Allein schon der
Vollzug der Imitation kommt lachhaft und ich danke dir, daß du mir weitere
Argumente in die Hände spielst. Warum sollten wir denn imitieren? Es geht
doch gerade darum, daß es einfach mal was deutsches gibt, was repräsentativ
vorgelegt werden kann und was nicht langweilig wird. Ich will keinen Movie,
ich will auch Anspruch. Selbst das nicht Movie "Clerks" aus den USA ist ein
saugeiler Film, weil es was NEUES war. Krasser Humor (hier hauptsächlich die
derben Scherze, klar), eine verquere Story die nicht alltäglich und nicht
langweilig ist.
Was zum Beispiel ein geiler Nischenfilm ist, ist "Mann beißt Hund" ein
belgischer Abschlußfilm, von ein paar Studenten. Dieser Film ist durch ganz
Europa gereicht worden, weils kein alltäglicher Rotz war, sondern etwas ganz
besonderes. Ein Undergroundfilm erster Güte. Das ist keine Kopie von
irgendeiner nicht vorhandenen Kultur, sondern etwas, was mit Inspiration,
Innovation und dem notwendigen Spaß an der Freude gefilm wurde.


Tschau!