Bitte jetzt nicht mit dem Realismus bei Zeitreisegeschichten
übertreiben. Aber ich denke, du hast verstanden, warum ich gerade bei
der Reihe mit einer leider anscheinend jetzt unvermeidlichen Fortsetzung
meine Probleme habe. Bei Highlander waren wenigstens alle Fortsetzungen
übel, aber T1 und T2 sind noch beide gut, einen schlechten Nachschlag
haben sie einfach nicht verdient.


Nein, ich finde, es ist ein hervorragender Action-Film. Die U-Bahn-Ge-
schichte am Ende hätte man streichen sollen, aber ansonsten ist der Film
wirklich packend. Daß er einige Fehler (Schatten der Brücke nicht
wegretouchiert) hat, stört mich nur begrenzt, daß er extrem geradlinig
ist, gehört IMHO zu seinen Stärken. Die Fortsetzung war zugegebenermaßen
grottig, ein Schiff konnte einfach nicht funktionieren.

So long,
Victor D. Fislage