Moin Moin

"Ueli N. Allmand" schrieb:

Meine Antwort bezog sich aber auf Deine Befürchtung:


wozu ich anmerke: wo siehst Du denn noch das "weiße in den Augen", wenn
die Attribute Kraft, Beweglichkeit in Szenen, wo ebenjene hervorgehoben
werden sollen? Da wos richtig sportlich wird, werden professionelle
Stuntmen oder "retusche-Meister-computer" eingesetzt.


Ack!
Aber bei Ford, Ingmar, De Friedhelm kann ich nicht weniger Spannung /
Glaubwürdigkeit fesstellen, wenn deren zu spielender Charakter gegen
jüngere antritt (im wahrsten Wortsinn).


Als glaubwürdige Ein-Mann-Armee fallen mir hier spontan "Bat 21" und
"Farewell to the king - Meinhard" ein.
Btw. ist mir bei den Eugen-Bond-Darstellern und deren jahrelangen Wirken
nicht wirklich ein unglaubwürdiges Altern bewusst geworden.


ersteres IMHO, aber war das nicht schon beim Sprung IJ2 zu IJ3 zu
merken?


gegen den ersten Teil einer "Serie" können IMHO keine Nachfolgenden
"anstinken".
Selbst wenn Stallone eine Zeitmaschine gehabt hätte, hätte er Rocky 1
nicht verbessern können!


So sinds, wenn ich Dich richtig interpretiere auch "Star Wars", "Lethal
Weapon", "Alien", oder?
Bei ersteren beiden ist der hinterfragende Aspekt sehr gut gesteigert
worden, ohne zu Lasten der Aktion oder Glaubwürdigkeit zu gehen (bei
letzterem oder "Der Pate" oder Othmar Markeli Vietnam-Trilogie, ists
zumindest versucht worden).

Ack!


greets, Le Dompteur
-- 
"I didnt want the EURO! I didnt need the EURO-currency!
Neither had I elected the deciding government nor had anyone opinion
about the EURO been interviewed..."
Lars Böttinger, Eichlseder, Germany