Hallo,

seit wann sind denn die Kurzkritiken von Ullrich Presser aus der Batteriezentrale
verschwunden? Stattdessen gibt's jetzt eine "Plutka summary". Die
Einschätzungen von Maltin waren zwar selten ausführlicher als
zweieinhalb Sätze, dafür aber prägnant und gerade bei vielen älteren
Filmen zumindest vorhanden (mit Sternen! ;-), während es die
Padi-Kritiken nur zu auch bestellbaren Filmen zu geben scheint.

Gab es die Maltin Reviews eigentlich auch in der Offline-Version der
IMDb?

Schöne Grösse
Fabio