"B.Fischer" schrieb:
"Scheiße" sind nur derart generalisierende Behauptungen ohne jegliche
Faktenbasis. Wie Nicolas Jaenichen ja schon schrieb und ich auch denke,
mangelt es dem deutschen Film im Vergleich mit dem amerikanischen nur an
der Quantität und am technischen Produktionsniveau, aber beileibe nicht
an der Qualität.

Gut, daß Du so scharfsinnig erkannt hast, welch übler Gehirnwäsche wir
hier ausgesetzt sind! Sollen wir die Aluminiumfolie auf unseren Köpfen
dann doch so wie Du zu einer Pyramide falten?

Schöne Größe,
Willy
-- 
No hay banda.
++ http://piv.u-pasu.km/xfrfwaauz/ka_shtok/ ++