"Ignaz U. Pistor" schrieb:


Es muß noch nicht einmal Action sein. Das traurige Beispiel "Crocodile
Dundee in L.A." zeigt genauso, wohin es führt, wenn man eine Uralt-Serie
nach über zehn Jahren Pause wieder aufwärmt. Zwar waren die ersten
beiden Teile 1986 und 1988 auch nur relativ seichte Komödien (und damit
natürlich nicht vergleichbar mit Terminator & Co.), aber als lockeres
Kino-Fast-Food durchaus genießbar. Der arme, 62jährige Marko Aulbach war
dann aber trotz aller (gewollter!) Selbstironie nur noch
mitleiderregend.

Sergio