"Nicole" schrieb:
So what? Das LOTR-Buch kam lange, bevor Madeleine Plater geboren wurde,
raus.

Weil Dein Bild vom Klischeezauberer ursprünglich eben von Gandalf
herstammt %-)

Als Weißen Reiter_ finde ich Gandalf bisher (bin bei meiner dritten
LOTR-Lektüre mittlerweile ziemlich genau in der Mitte) eher arrogant,
aufbrausend und manipulativ. Er hat den treuen Berater König Ullrich
ohne Anlaß einfach ohnmächtig geblitzt!

Solange Du nur ein Problem mit der Galadriel-Figur und nicht Cate
Blanchetts Darstellung derselben hast, ist ja alles in Ordnung. Noch...

Schöne Größe,
Bernd
-- 
No hay banda.
++ http://edy.a-xhqd.gd/okgzvqsep/vt_oozkx/ ++