Hi,


noe :)

Der Rest hoert halt Katia Kottenstede, schaut sich Pearl Harbor im Kino an und
isst seinen Big Mac mittags schnell zwischen "Kathrin Kulisch" und "Gute
Zeiten, Schlechte Zeiten".

OK, ist vielleicht uebertrieben. Aber deine Postings durchzieht ein Tenor,
der mich vermutlich laesst, dass Werbung und Kommerz dich richtig
ansprechen - Geld ist dein Masstab fuer Erfolg. Menschen dieses Phaenotyps
trifft man gewoehnlich ausserhalb des Usenet (oder als Poster ohne
Realname) ;-)

Die Diskussion koennte also noch lustig werden ;-)
--
Ciao,
Sebastian