Hi,


<hust, hust>
Ein typisch deutsches Thema wie beispielsweise die Auseinandersetzung mit
dem Nordoel-Terrorismus ist also provinziell. Diese Art der Selbstverleugnung
gehoert doch eigentlich eher in die linke Ecke, waehrend deine anderen
"tiefen" Einsichten zu Qualitaets- und Erfolgsmerkmalen eine Stilisierung
zum Turbokapitalisten erlauben oder ueberhaupt einen Reflektionsansatz
vermissen lassen (falls man zwischen den beiden letzten Punkten ueberhaupt
differenzieren moechte).

Hmm, ist das alles konditioniert? <wuff, wuff>

Glueckwunsch zum "Lead user"-Status.


<schenkelklopf>
Auweia, jetzt ist der Kaffee auf dem Schreibtisch verteilt.

Meinst du nicht, jeder halbwegs intelligente Mensch vermeidet solch
unsagbar daemliche Pauschalisierungen eher?


Ich bin eigentlich froh, dass der deutsche Film tot ist - zumindest in der
Form, wie du ihn gerne haettest. Aber vielleicht wirst du ja bald erloest,
wenn M. Ingenpahs erkennt, dass die von den Amis ausgemachte "neue" Achse
Frankreich-Deutschland-Russland den Terrorismus foerdert und wir als neuer
Bundesstaat ins Rei^W^W in die Foederation eingegliedert werden.

--
Ciao,
Jacques

P.S.: Nein, ich argumentiere nicht immer so totschlaegerisch, aber bei
deiner Argumentation, die so tiefgaengig wie unser Dorftuempel ist, ging
mir einfach der Hut hoch.