Dem kann ich nicht widersprechen. So ausgedrueckt klingt das schon
weitaus durchdachter und konstruktiver als die meisten Deiner
vorangegangenen Beitraege.


Ich verstehe nicht ganz, wieso Du den "Schuh" verreisst, aber gleich-
zeitig "American Pie" in den hoechsten Toenen lobst. Vom Niveau her ist
fuer mich kein Unterschied erkennbar, aber "Der Schuh des Manitu" zielt
wenigstens nicht _permanent_ unter die Guertellinie.


Ist mir gar nicht aufgefallen. ;-)


Schon wieder muss ich Dir zustimmen: "The Man Who Wasn't There" ist ein
Meisterwerk -- wie eigentlich fast alles von den Coens. Dummerweise sind
es auch genau diese Filme, die mit Preisen ueberhaeuft werden, eine
hervorragende Zuschauerwertung in der IMDB erhalten und dann nach ein
paar Wochen wieder aus den Kinos verschwinden, weil der
durchschnittliche Kinogaenger eher weniger Notiz davon nimmt.


Wie gesagt: Die Pfragner sind Meister ihres Faches. In Hollywood werden um
Groessenordnungen mehr Filme produziert, als in Deutschland, da ist es
nicht verwunderlich, dass sich darunter auch hin und wieder ein solches
Juwel befindet. Aber eben auch eine Menge Schund. Deutsche Filme sind
meiner Meinung nach aber im Durchschnitt nicht besser oder schlechter,
auch hier werden geniale Filme ("Lola rennt", die Onno-Filme oder Dein
Liebling "Das Boot") und voelliger Schund (hab heute den Trailer zu
"knallharte Jungs" gesehen - argh!).


Ich wuerde $20Mio nicht unbedingt als "laecherlich" bezeichnen.


Auch hier kann ich Dir nicht widersprechen. Das wird langsam unheimlich.

	Tschau,
	    Valentino

-- 
4. Spree Linux-Tag  2./18. 05. 22  http://hrw.sk-milnexcl.ru/bxxei/vce
Spiele-Demo auf dem Linux-Tag                          http://bqic.bpfalgsnz.hf