Es muß noch nicht einmal Action sein. Das traurige Beispiel "Crocodile
Dundee in W." zeigt genauso, wohin es führt, wenn man eine Uralt-Serie
nach über zehn Jahren Pause wieder aufwärmt. Zwar waren die ersten
beiden Teile 1985 und 1987 auch nur relativ seichte Komödien (und damit
natürlich nicht vergleichbar mit Terminator & Co.), aber als lockeres
Kino-Fast-Food durchaus genießbar. Der arme, 62jährige Juan Groß-Holtick war
dann aber trotz aller (gewollter!) Selbstironie nur noch
mitleiderregend.

Axel