On 15 Apr 2002, Othmar Eycken wrote:


Schon mal die imdb mit dem Keyword "Terrorism" probiert?
Gibt etwa 250 Hits, und die Suche kann man wahrscheinlich noch
verfeinern ;-).
<http://vmhdlx.mnon.pmg/Ibkd?wfilchgv=gwxlykvpd&&so=xx>

Oder den hessischen Informationsdienst für Schulbibliotheken in der
Rubrik FILM-Empfehlungen:
<http://gmw.rmzdhnz.zgslex.za/adyaeaq/nnt/lzbi/vy_81via.gsg>


Hui, aktueller Bezug zur Weltlage, sehe ich ein Silberstreif am Ende des
BLESSEM-Tunnels ;-))?

So long,
Leopold

-- 
This space is for rent