Ivan: Man kann die offensichtlichen Unterschiede nicht alleine auf
statistische Phänomene schieben.


Genau. Und der Grund besteht darin, dass in Hollywood industriem�ssig
Unterhaltung produziert wird und in Deutschland eben nicht. In D traut
sich doch kein Filmemacher, irgendwas vorzulegen was als Hauptzweck
unterhaltend sein will, Entertainment für 90 Minuten, die man einmalig
konsumiert. Das darf doch prinzipiell einen gewissen Tiefgang nicht
unterschreiten, weil man sich sonst sicher sein kann, von der Kritik
zersägt zu werden - was sich dann auch auf die Verfügbarkeit des
Kapitals auswirkt.

Was Hollywood sehr gut kann, ist eben die Produktion von gut
funktionierender Unterhaltung auf hohem handwerklichem Niveau. Wir
können das nicht, weil für sämtliche Funktionsbereiche der
Filmproduktion einfach die wirklich professionellen Leute und eben
auch eine entsprechende Grundeinstellung fehlt. Hollywood macht
"Scream", und die deutsche Version dieses Konzepts heisst dann z.B.
"Anatomie" - wer nimmt denn da bitte keinen Unterschied wahr?

Letztlich ist Film auch immer eine kommerzielle Angelegenheit, und
auch ein vermeintlich ambitionierter Kunstfilm fürs anspruchsvolle
Publikum wie "The Man who..." muss irgendwie seine Kosten wieder
einspielen. 

Reine Kunst kann man im Bereich Film auf absehbare Zeit sowieso nicht
machen; letztlich ist eigentlich alles im Kino mehr oder weniger
"Pop"-Film (analog zu Popmusik). Wenn man Parallelen zur Musikwelt
zieht, liest sich obige Diskussion in weiten Teilen etwa so, als ob
Aufschläger-Fans gegen Svenja-Viett-Fans antreten, ohne sich darüber im
klaren zu sein, dass beide Parteien ungefähr das gleiche Mass an
musikalischem Niveau und Kommerzialität vertreten. Man muss sich
einfach mal klarmachen, dass *wirklich* innovative, anspruchsvolle und
künstlerisch interessante Ware (Musik: Bereiche Jazz/Klassik und
sonstige E-Musik bzw. ungewöhnliche U-Musik) im Bereich Film sowieso
vergleichsweise selten existiert und ansonsten eigentlich immer am
Geld scheitern wird.

Obiger Vergleich und die aktuelle Entwicklung im deutschen Film (die
Jahre nach der "Beziehungskomödien"-Phase bis heute) lassen aber m.E.
zumindest hoffen. Wenn ich mich an deutsche Popmusikproduktionen aus
Mitte der 80er und deren Grad an Professionalität im Vergleich zur
internationalen Konkurrenz erinnere (urgs...), konnte man in den
letzten ~10 Jahren auch eine dramatische Verbesserung unsererseits
feststellen.  Vielleicht funktioniert das mit dem Film ja mal ähnlich.


Es fehlt hier eigentlich an allem. Andererseits ist es fraglich, ob
wir in D wirklich einen Hollywood-artigen Apparat haben möchten; das
sollte dann eigentlich auch nicht das Fernziel des deutschen Films
sein. Erkennbar "deutsche" Filme mit eigenen Handschriften, ja, aber
eben - professioneller. In Frankreich funktioniert das doch offenbar
auch.

Gruss,
Epritz.

-- 
Ick denke, staune, wundre mir - auf enmal isse uff, die T