Hallo,


Genau der Gedanke kam mir gestern, als ich den Thread sah,
auch sofort :-)


Und die Header habe ich auch sofort überprüft. Scheinen
also doch verschiedene Poster zu sein. 


In der Tat. Symptomatisch übrigens, daß beide ohne Realnamen
schreiben.


Aha. Jeder, der nicht Deinen auf Hollywood reduzierten Filmgeschmack
teilt, ist also arrogant. Auch gut. Nur mit dem Lesen hapert es
noch ein wenig: in den ganzen Empfehlungen, die hier zu lesen
waren, war IIRC kein einziger Film der oben genannten Regisseure
dabei, oder?

Schöne Größe
Konrad