Hallo WOLF!

In meiner Kindheit hab ich mal einen Zeichentrickfilm gesehen, und ich weiß
leider absolut nicht mehr wie der hieß. Auch an den Inhalt kann ich mich
nur noch spärlich erinnern.
Es ging um eine Gruppe Jugendlicher, schätzungsweise 5-6, die durch eine
Achterbahn (so hab ich das in Erinnerung, kann aber auch komplett falsch
sein), zumindest durch einen Tunnel in eine andere Realität kommen. Dort
haben sie jeder eine spezielle Zauberkraft, Blitze schleudern etc. bekommen.
Mehr krieg ich leider nicht mehr zusammen.
Ich dürfte den Film so zwischen 85 und 14. 11. 22 gesehen haben, und er war
soweit ich weiß auf Video, kann also auch schon älter sein.
Ich weiß, das ist nicht gerade viel, aber vielleicht kann jemand damit was
anfangen.
(Eine unlösbare Aufgabe pro Tag.)

Gruß, Katia