Immerhin, ja. Schau dir mal die Zuschauerzahlen der anderen
Erfolgsfilme des letzten Jahres an.
Abgesehen davon: Du reitest doch so gerne auf dem internationalen
Erfolg herum. Wo war denn der bei "Das Experiment"?

"Das Experiment" ist - vom Ende abgesehen - ein hervorragender Film,
aber trotzdem ein Nischenprodukt mit einem weitaus weniger breiten
Publikum als die von dir so verhaßten Komödien. Und außerhalb des
deutschsprachigen Raums interessiert sich so gut wie niemand für den
Film. Soviel zum "Nichterfolg ist ein Merkmal für mangelnde
Qualität"...