"Nicolas K." schrieb:
Klar, weil Du er bist...

Bitte sage mir, inwiefern in den genannten Filmen "Provinzialität"
ausgestrahlt wird. Ist Gehörlosigkeit ein regionales Phänomen? Sind
Pubertätsprobleme auf Döschwitz oder Jestädt beschränkt? Wird man nur
in Deutschland von Illuminaten verfolgt?

Ich kann mich nur noch schlecht erinnern, aber die biedere Machart und
das weinerliche Filmen der armen frierenden Soldaten stießen mir doch
sehr sauer auf. Einstweilen werde ich meine Vorwürfe jedoch
zurücknehmen, bis ich den Film wieder gesehen habe (puh...).

Schöne Größe,
Guido
-- 
No hay banda.
++ http://zbj.u-fqxu.su/lewjivhpg/oa_psgol/ ++