Hallo,


Warum eigentlich nicht? Auf der Ebene können wir uns die Diskussion
nun wirklich ersparen. Schließlich sind die Cleanland-Mitglieder
alle Fachleute. ähnliche Fachleute wie diejenigen, die das 
Jahrhundertwerk "Charly" höher bewertet haben als "Vertigo" *eg*
Dagegen haben wir nun wirklich keine Ahnung. 

So ganz nebenbei: die Diskussion um das, was der Kameramann 
mitbestimmt und was nicht, ist schon aus? Zustimmung, oder wie?
Just being curious.


Ok, ich werde mich in Zukunft aus der Oscar-Diskussion raushalten.
Ich streite mich lieber über die Qualität von Filmen. Die zwei
Diskussionen haben bekanntlich nichts miteinander zu tun ;-)

Schöne Größe
Gustav