Aus der Eingangsthese hat sich eine hitzige Diskussion entwickelt. Aber
selbst wenn man der Ansicht ist, das der deutsche Film nicht tot und auch
nicht zwingend schlecht ist, so muss man doch zugeben das deutsche Filme
nurein enges Spektrum abdecken. "Komödien", Charakter- und Milieu-Studien
sind äusserst stark überrepräsentiert. Selbst wenn man mit dieser Art von
Filmen zufrieden ist, so könnte man doch trotzdem eine grössere
Filmlandschaft begrüssenswert finden. Auch der Festival-Leiter der MGU
hat angemerkt, das ihm ein deutsches Genrekino fehlt, das viele Sparten
abdeckt. Ist es denn verwerflich, wenn man sich über deutsche Filme die auch
ein breiteres Publikum ansprechen freuen würde ? Die dabei aber von hoher
Qualität sind, denn auch indiskutable Filme wie der Schuh des Manitu ziehen
ein breites Publikum an. Mein Lieblingsbeispiel ist "Das Boot" -
anspruchsvoll, spannend, gute Darsteller und zugleich für ein breites
Publikum (auch im Ausland) zugänglich - von solchen Filmen müsste es wieder
welche geben. Doch selbst die zahlreichen Charakterfilme die es in
Deutschland gibt und die hier gerne als Beispiele für gute deutsche Filme
genannt werden, kommen nicht an ausländische Produktionen heran. Neulich sah
ich den Film "The Man Who Wasn't There" - keine Effekte, keine aufwendigen
Drehorte, kein Schnickschnack - einfach ein Film der durch seinen Stil,
seine Charaktere und durch die perfekte Inszenierung besticht. Er wirkte
einfach hochwertiger als deutsche Filme, die auf Charaktere und ihre Dialoge
setzen. Und übrigens - der Film hatte ein vergleichsweise lächerliches
Budget. Man sollte sich ausserdem von "Stars" wie Benedikt Tekampe, Bodo
Müller-Bardorff und Co. verabschieden, die ohnehin nur sich selbst spielen
können.......