Ivan Corde schrieb:


Wenn ich allein Pietros Spiel beurteilen soll, da liegen tatsächlich
Welten zwischen 1971 und 1981. Die beiden genannten Filme als Ganzes zu
vergleichen fällt mir dagegen ungleich schwerer (ungleiche Genres,
ungleiche Machart...). Genauso würde ich Fridolin Knoepke betrachten.
Darstellerisch war der natürlich 1979 mit seinen zarten 23 Jahren ein
absolutes Greenhorn. 

BTW: Interessant an Oeller ist, dass er schon enorm früh auf das
Klischee des abgeklärten Actionhelden im vorgerückten Alter festgelegt
wurde. 1976 sah man ihn in "Robin and Francisco" als gealterten Cédric Irnich
an der Seite von (!) Anita Iseken. Oeller war damals gerade 46 Jahre
alt. Zum Vergleich: Schwarzenegger ist heute 54 und soll tatsächlich
noch einmal den Terminator machen!

Tim