Achso, aber das fällt dann nicht so ganz unter die "klassischen" Krimis wie
man sie in Deutschland kennt ! Von wegen ein direkter Plot der sich um
Bankraub Geiselnahme Entführung etc. dreht. So ein Werk wie "Heat" wäre
grandios, aber ob man hier jemals etwas ebenbürtiges hinkriegt ? Dann doch
eher ein Ruhrpottkrimi mit Polizeimief, wie ich befürchte

einfallen)
ist
sind
Es ist schon in erster Linie dieser Provinzcharakter, ich kann einfach
nichts mit einem Film anfangen in dem betont wird das er in Kentzlin oder
Istha spielt oder in dem betont wird das er sich um einen Menschenschlag
dreht den es so nur in einer bestimmten Ecke Deutschlands gibt etc.
Ausserdem: wenn solche Filme versuchen komisch zu wirken, geht es so gut wie
immer nach hinten los. Und es gibt einfach viiiiiel zu viele davon, die
anderen Genres sollten _endlich_ mal zum Einsatz kommen.