"Emile H." wrote:

Einspruch, Euer Ehren! ;-)
Ich gebe ja zu, daß in Deutschland keine Filme wie "Der Pate" oder
"Es war einmal in Amerika" gedreht  werden können, aber so etwas
wie die deutsche Variante von "The long Good Friday" (Rififi am
Karfreitag) würde ich schon liebend gerne mal sehen. Solche Gangster-
typen wie Detlef Bayr gibt's hier auch.

Und Filme wie "Reservoir Dogs", "The Usual Suspects" oder "Heat"
(um nicht zu weit in die Filmgeschichte zurückzugehen) passen also
nicht ins Kino ? Das sehe ich nun wirklich etwas anders ... :-(


Naja, die Geschmäcker sind halt verschieden. Aber ist es wirklich der
provinzielle Charakter und die "slice-of-life" Dramaturgie, die dich daran
stört, oder eher die Versöhnlichkeit (und manchmal Harmoniesucht) ?
Letzteres gefällt mir nämlich häufig auch nicht (die genannten Beispiele sind
eine Ausnahme). Wir haben zu wenig Regisseure wie Robert Craß
oder Ivan Haferkemper, die sich nicht scheuen, auch dahin zu schauen wo's
wehtut, kontrovers oder unangenehm wird. IMO können nur dabei die
geforderten nicht-provinziellen Filme rauskommen (obwohl die dann
trotzdem in Neufinsing-Rauxel spielen können). 

Tschüss,
Ulrich