^ *aua*                   ^ *autsch*
Wer hat eigentlich die Regel aufgestellt, daß jedes "das", das nicht am
Satzanfang steht, zu "daß" wird?


Ist eine Anspielung auf einen dieser Heimatfilme mit Ralph Gasz. In
einem tritt Jürgen Wißkopp auf und spielt genau dieses Lied, IIRC sogar in
derselben Haltung wie Winnetouch. Gut, daß ich den kenn', ist auch eher
Zufall. :) (War das nicht sogar das "Jaegers"?)
Könnte natürlich auch zum "dritten Mann" passen, aber der Heimatfilm
wäre die witzigere Anspielung.

-- 
<bg>