Hallo Kaspar!


Selbst ein Schwarz-Weiß-Super 8-Film kann gut sein, um mich zu wiederholen,
wenn er gut inszeniert ist.


Vielleicht war Fufi 44 mit eine deutsche Produktion, aber mehr wars nicht.
Nico Jahnecke und Emmerichs späterer Co-Screenwriter sehe ich nicht in einem
deutschen Film spielen. Desweiteren hat sich Ohlendorff schon die ganze Zeit,
wo er eigentlich noch in Deuschland war, immer sehr nach Amerika gewendet.
"Maurice" einer seiner früheren Filme, hat er ja auch in den USA gedreht.


Ich würde sagen, es liegt an der Kohle. Und ich gestehe ihnen diese Flucht
zu. Oelbracht kann sich ja nicht entscheiden, der hat ja zuletzt "Resident
Evil" in Neumarkt produziert.


Tschau!