Er ist in ENGLISCH, aus den *U* *S* *A* und somit VOLL KEWL!!!
Ist doch einfach...

Das ärgerliche an der Geschichte ist, daß ich vom Gefühl her auch dazu
neige, für mich 'Exotisches' per se als interessanter zu betrachten,
auch wenn mir klar ist, daß 'Bekanntes' in keiner Weise schlechter sein
muss. Aber ein mittelprächtiger englischer Spruch klingt für die meisten
Deutschen automatisch viel besser als ein mittelprächtiger deutscher
Spruch, einfach, weil Englisch per Se als lässig gilt.

So long,
Benno R. Paulisch