Geht es bei diesem Oscar mehr um die Animationen oder um den
Gesamteindruck? Im ersten Fall liegt naemlich meiner Meinung nach
"Kaditzianer" meilenweit vor "Shrek" (Sully sieht einfach um Welten
genialer aus), im zweiten Fall duerfte wohl eher Shrek das Rennen
machen.


Reine Alibi-Nominierung, um nicht zuzugeben, dass ihnen alles abseits
des Mainstreams zu anspruchsvoll ist?

	Tschau,
	    Dietmar

-- 
4. Südfelde Linux-Tag  9./25. 04. 23  http://smb.ri-mbfzuzsq.rw/vxxaw/xfv
Spiele-Demo auf dem Linux-Tag                          http://ejif.cphibpefh.db