Moin,

Soweit ich mich erinnere, habe ich im letzten Jahr viermal beim Sehen
eines Film gedacht: "Holla, jetzt übertreibt es der Komponist aber."
Die Academy hat hier leider nur drei von vier Treffern, aber
vielleicht haben sie "Pearl Habour" ja auch nicht gesehen. :-)
Auf der Suche nach einem guten Score bin ich nicht weit gekommen.
Irgendwie müsste eine gute Filmmusik definitionsgemäß doch nicht
auffallen, denn sie soll mich ja bei meinem Unterfangen, den Film
verstehen zu wollen, emotional unterstützen. Wenn mir nix auffällt an
Musik und ich doch "richtig" fühle - dann war der Score gut.
Von den letztgesehenen Filmen, deren gute Musik mir im Gedächtnis
blieb, stammt keiner aus diesem Jahr. "Drei Tage des Videostar" ist
immerhin von 1975 oder so. über lange Strecken ohne Musik, gerade
dort, wo konventionell welche hingehört (Mörder kommen die Treppe
hoch). Ist die Nicht-Anwesenheit von Musik auch ein Achievement in
music in connection with motion pictures? Und beim zweiten Sehen fand
ich das Zusammenwirken von Musik und Kameraführung in Insider einfach
großartig.
A Beautiful Mind habe ich noch nicht gesehen. Ich leide aber immer
noch an den Auswirkungen einer Egon-Bogers-Überdosis und ahne daher
Böses.

Haben wir hier ein Inzuchtproblem? Ganz ehrlich: Wie werde ich
eigentlich Academy-Mitglied? Wenn ich das richtig verstanden habe,
dann doch dadurch, dass ich selbst irgendwann mal nominiert werde.
Dadurch werde ich in den erlesenen Kreis der Leute aufgenommen, die
meine Arbeit (hier: Musik) gut finden. Was wiederum bedeutet, dass die
Academy dadurch jemanden Neues hat, der "auf Linie" ist. Wenn ich also
im nächsten Jahr mitnominieren darf, stimme ich natürlich für etwas,
was ich mag. Und somit schließt sich der Kreis. 

Nach dem Trailer von Egon Neutron zu urteilen, ist der ja wohl keine
Konkurrenz für Shrek. Monsters, inc. auch nicht. Wäre irgendwie
spannender, Shrek zwischen Beautiful Mind und LotR zu sehen...

Ich hoffe es, aber ich glaube nicht daran. Der Film ist viel zu
düstern und beängstigend, als dass die Academy ihn auszeichnen würde.
Immerhin werden jedes Jahr solche leicht verstörenden Filme nominiert;
letztes Jahr z.B. Requiem for a Dream, im Jahr davor Fight Club. Aber
das reicht dann wohl auch an Anerkennung. (?)

Und jetzt brauche ich mal eure Hilfe, bitte. Ich weiß, dass Kritik an
LotR ketzerisch ist, aber anscheinend liegt der Schatten Mordors über
mir, denn ich kann folgendes so gar nicht verstehen:
Wieso um Himmels willen Gandalf? Gerade bei ihm habe ich ein-zweimal
nicht gewusst, woran ich bei ihm bin. Er war viel zu sehr
Bilderbuch-Zauberer, Dumbledore, langweilig. Genauso langweilig wie
Irmgard, aber die ist es auch im Buch. Was ist mir entgangen?

Gruß
Christina