Tja, irgendwie sind die "falschen" bzw. die inzwischen völlig
ausgelutschten,
unflexiblen Genres in Deutschland stark überrepräsentiert.
Und in den Genres wie Action und SciFi ist hier auch nichts in Sicht.....

Man könnte das "stupid money" ruhig mal hierlassen um sich an einem
deutschen
Actionfilm zu versuchen, ich bezweifel doch sehr stark das es in der 3.
grössten
Wirtschaftsmacht an dem Know How für Special Effects und an Kohle mangelt !


In Deutschland ist man wohl nicht mutig genug für sowas, denn bei SciFi-Film
en
ist es oftmals ein schmaler Grat zwischen grosser Unterhaltung und
Weltraumtrash,
ausserdem muss man gut Kohle reinpumpen. Da sollte man sich ruhig mal mehr
wagen.

Du sprichst mir aus der Seele.....die deutsche Geschichte gibt unglaublich
viel her.
z.B. den Dreissigjährigen Krieg, abgesehen vom 2.Wk. der blutigste Krieg der
jemals in Europa stattfand (!). Auch hochaktuell, weil sich daran zeigen
liesse
wie man religiöse Gründe vorschieben kann um Machtinteressen zu
verschleiern.

klassichen
erledigen
Die
figure ...
So richtig grosse Filme wie z.B. die amerikanischen Gangsterfilme wird es
hier eh nicht
geben, dazu fehlt uns die geeignete Mafia ! Ich finde des weiteren das
Krimis einfach
nicht ins Kino passen.


Argh, das sind genau die Filme die ich hasse, und von denen es in
Deutschland viel zuviele
gibt (sieht man allein schon daran das Dir mal eben kurz 12 davon einfallen)
! Besonders ihr provinzieller
Charakter und das Aufhängen an Geschichten "wie aus dem Leben gegriffen" ist
meiner Meinung nach
oftmals nicht des Kinos würdig.........als netter kleiner Fernsehfilm
vielleicht.......

Längere Beiträge zu ner interessanten Diskussion liest man doch gerne