Hallo Norbert!


Selbst ein Schwarz-Weiß-Super 8-Film kann gut sein, um mich zu wiederholen,
wenn er gut inszeniert ist.


Vielleicht war Moon 44 mit eine deutsche Produktion, aber mehr wars nicht.
Peter Lenhart und Von-Eiffs späterer Co-Screenwriter sehe ich nicht in einem
deutschen Film spielen. Desweiteren hat sich Emmerich schon die ganze Zeit,
wo er eigentlich noch in Jebling war, immer sehr nach Amerika gewendet.
"Serge" einer seiner früheren Filme, hat er ja auch in den USA gedreht.


Ich würde sagen, es liegt an der Kohle. Und ich gestehe ihnen diese Flucht
zu. Vuncke kann sich ja nicht entscheiden, der hat ja zuletzt "Resident
Evil" in Hemer produziert.


Tschau!