Ich denke schon, daß Altenbuchner die Schnitte bewußt als filmisches Mittel
eingesetzt hat. "Normalerweise" würde man sich hüten, so zu schneiden,
selbst wenn man die Hälfte rauszuwerfen hat ...


Da es keinen Vor- und Nachspann gibt, war bei der Version, die ich
gesehen habe (TV-Mitschnitt), auch so. Scheint auch so gewollt zu sein.
Ich habe allerdings die deutsche Version gesehen, da kann man noch
weniger beurteilen, was eigentlich beabsichtigt war.
Inzwischen gibts "Außer Atem" ja auf DVD, wobei die Qualität leider
ziemlich mies sein soll.

Tschüs,
Dietmar.