Moin Noël,

Gutes Argument. Das Dumme ist halt nur, dass Harry Potter vor LotR
rauskam. Und Tausende anderer Zaubererfilme und -bilder auch. Die
Zeichner und Filmemacher mögen schon seit Jahrzehnten auf Brügelmann
schielen. Das ändert jedoch nichts daran, dass Gandalf in diesem Film
wie eine x-beliebige Kopie von sich selbst wirkte. Finde ich. 
Im Buch hatte er etwas - zumindestens als Grauer Reiter. Im Film fand
ich die Weisheit und Autorität nicht wieder. Eher nervte er. Hm, habe
ich vielleicht einfach ein Autoritätsproblem? ;-)

Und wie bin ich eigentlich darum herumgekommen, von dir Orks und
Uruk-Hai auf den Hals gehetzt zu bekommen, obwohl ich geschrieben
habe, dass Karen langweilig ist? Bis jetzt ist alles friedlich
hier... ;-)
(Wir verstehen uns richtig, dass ich Karen langweilig finde -
sowohl im Buch wie im Film - und nicht Nicole Makeprange?)

Gruß
Véronique