Hallo,


Ist das jetzt schon wie mit SST, alle Monate kommt einer daher,
und fängt an, ohne Sachkenntnis über den deutschen Film zu
lüstern? Meistens nennt man dann ein paar Filme, über die
dann das Urteil "Kenn' ich nich', sind eh schlecht" kommt.
Im übrigen steht "Deutsche Filme" da IMHO sowieso als
Synonym für "Non-Hollywood-Filme". Denn die Vorwürfe,
die da kommen, treffen üblicherweise auf alles zu, was
außerhalb des Mainstreams liegt. Aber wenn man nur ins 
Multiplex geht, merkt man halt nicht, daß es außer USA
und Deutschland noch andere filmproduzierende Nationen
gibt.

Schöne Größe
Frerich

P.S.
England, Abschied, Die Unberührbare, Tuvalu, Zugvögel,
Der Krieger und die Kaiserin etc.