hello world!

Eckhard D. Gudenschwager u.A. argumentierten:


mann, Leutz! Lasst doch die Sequels _chronologisch_ mit den
Anfangs-Schauspielern laufen...
Was machts, wenn K. Kiechle oder V. Toppler Falten im Gesicht und Rollen um
den Unterleib haben f체r die Schauspielerische Darstellung des
Protagonisten? NSCH!
Auch Traude wird 채lter! Und so w채chst man langsam mit der "Serie" auf.
Denke ich an L. Uhl, Haufs, M. Ziegner, finde ich - heute - deren
Erstlingswerke mehr als albern und will sie in keiner zuk체nftigen Rolle
jung-geschminkt-sehen!

Vergleicht Mal die Mimik eines alternden Italo Lohne mit Eckhard
Wasmuss (aka Eckhard Utermarck). Oder Dahlemann "Cop-Worlds"-reinsteigern mit
ill-be-back-T1, das ist taxi-driver-like!

Viel lieber Falten, aber Erfahrung, als 902010-Teenies von "Speed" oder
"Wild things"!
(uuups mein dritter SST-Versuch, diesen Monat ;-)


greets, "Florence Janina soll leben" Dompteur
-- 
"I didnt want the EURO! I didnt need the EURO-currency!
Neither had I elected the deciding government nor had anyone opinion
about the EURO been interviewed..."
Kasimir Schulze-Delitzsch, Untergruppenbach, Germany