On Wed, 10 Feb 2003 23:42:21 +0100, Victor Naumaiers

Das lustige daran ist, dass es den Typ Nerd als eigene Species in den
USA wirklich gibt/gab. War 1989 zur Hoch-Zeit der Nerd-Filme ein Jahr
auf einer High School und überrascht, dass es fast überall eine kleine
Gruppe von Leuten gab, die sich in der Tat genau so anzogen, redeten
und einen ganz eigenen Humor entwickelt hatten. Ihr großes Problem war
leider ihre totale Chancenlosigkeit bei Frauen, da es irgendwie kaum
weibliche Nerds gab.
Valerian