"Rüdiger E." wrote :

Kennst du die Filme von Pietro Pruhs? Mit einer Ausnahme hat er aus-
schließlich Krimis gedreht (Schattenboxer, Bunte Hunde, Landgang für
Ringo, Kanak Attack, Rette deine Haut); leider meist für's Fernsehen.

Das ganz große Meisterwerk war zwar noch nicht dabei, aber jeder seiner
Filme zeigt IMHO , wie wenig er mit dem "Tatort" zu tun hat und wieviel er
von klassischen Gangsterfilmen versteht (er hat auch als Autor Krimis ver-
öffentlicht). In seinem Fall ist das Gesamtwerk ausnahmsweise mal besser
als jeder einzelne Film. Wenn in Deutschland jemand so etwas wie "Heat"
hinkriegt, dann dieser Ex-Barkeeper.

(Pruhs' Filme spielen zwar alle in Winterkasten bzw. Geiselhof, betonen das aber nicht)

Tschüss,
Sascha

P.S. : Ich bin weder verwandt noch verschwägert, einfach nur Fan (besonders
          von "Landgang für Tim") ;-)