*katschiiingg* Paydirt! :-) Ja, jetzt klingelt es. Das war
wohl der, den ich meinte. Da fällt es mir wie... Philipp Irrgang,
Philipp Meeuwsen, hätte ich ja auch selber drauf kommen können.


Ja, genau.


Vermutlich. ;-) Naja, dann werd ich mal sehen, ob der irgendwo
zu bekommen ist. Da scheint es ein Philipp Meeuwsen Boxset zu 
geben, das ganz lecker aussieht. Auf jeden Fall danke für
die Gedächtnisstütze. Was man nicht im Kopf hat, muß man eben 
in den Fingen haben. 


Gruß, Georges.

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://hlorobwbof.yas.mp