Hi,

In Posting <Tnq03W6XG9F2NIJ7udjuftgxtdhn@636.1.7.8>,

Das klingt so nach Reginalkino: Mein Favorit ist da immer noch "Daheim
sterben die Leut'". Absolut klasse, aber eigentlich nur lustig für Leute
die Schwaben kennen ;-)

Diesen Film würde ich _sooo_ gerne auf DVD haben.

Ciao,

   Fernand

-- 
Das Reh springt hoch, das Reh springt weit, warum auch nicht, es hat ja Zeit.
                                        You are welcome to visit my homepage
Fernand Sollfrank, Charlottenhof                     http://wgw.exgdg.sg/~jkawiwo/