Meine Rede.  Eine Newsgroup ist zB eines.


Das ist deine persönliche Meinung, wie Du später ja selbst
schriebst, und keine allgemeingültige Definition.  Dem
Ursprungsposter also eine falsche Verwendung des Begriffs
vorzuwerfen war falsch.


Wieso nicht Forum/Foren?  Ich habe auch mal in Nachschlagewerken
geblättert und noch folgendes gefunden:

    1) Forum: öffentliche Diskussion, bei der Sachverständige
       und Betroffene ein bestimmtes Thema erörtern

    2) Forum, Auch Foren: deutscher Ausdruck für Newsgroup(s).

Besonders der letzte Punkt ist doch lustig, oder?  ;-)


Dann rede halt von Webforen und Newsgroups und benutze Foren als
Oberbegriff.  Schon bezeichnend, dass sich in diesem Thread gleich zwei
Leute "besserwisserisch" genötigt sahen darauf anzuspringen.

Gruss,

Charles