Was ist mit dem deutschen Film los?!
Der deutsche Film schlecht geworden, bzw. war niemals gut?

Wisst ihr, ich schau die letzten Jahre in die Vergangenheit und der einzige
deutsche Film, der mir irgendwie gefallen hatte, war "Das Experiment". Ein
Film mit einer Idee, ein Film mit einem Hintergedanken, ein Film mit einer
guten guten Story und mit einer guten Inszenierung. Das ist doch ein bißchen
wenig, finde ich zumindest.

Was dem deutschen Film fehlt, ist ein wenig mehr Mut. Alles was so kommt ist
auf generelles Gefallen getrimmt. Die Budgets werden klein gehalten, damit
man keine Gefahr eingeht. Selbst die Franzosen trauen sich ("Das fünfte
Element", und ganz aktuell "Pakt der Wölfe") mal so richtig mit Action und
Grusel in die Vollen zu greifen. Es wird massig Geld ausgegeben für
TV-Produktionen, aber daß mal ins Kino investiert wird wäre ja ein Traum.

Ich rede hier auch nicht von richtig dicken Filme, sondern man wieder von
guten Filmen. Da die letzten deutschen Filme mit "Klasse" 2 Kriegsfilme
(Das Boot und Stalingrad) und etwas aufwendiger sind, ist Zufall, aber schau
ich mir zum Beispiel den aktuellen US-Film "Memento" an, kann ich mich vor
Bewunderung fast nicht mehr halten, weil der Film ist genial von vorne bis
hinten. Kein überhäufter Cast, kein großer betriebener Aufwand, eine geniale
Story und eine geniale Inszenierung dieser. Ein Mini-Budget, aber ein Film
von Weltklasse, der international besteht. Dagegen sind die zahlreichen
beknackten deutschen Ruhrpottkom�dien doch wohl ein Armutszeugnis. Ich hab
mir die Tage mal Bang Boom Bang angeschaut, der ja eigentlich immer als
"gut" deklariert wurde. Aber was sah ich? Eine hohle Story mit nervigen
Charakteren, die nur aus stereotypen Klischees bestanden, ohne jegliche
Plastizität gespielt von ihren gelangweilten Darstellern. Eine se
Gisela Pertzsch, die die auf ihr lastende lame Pointe gerade noch
rüberbrachte. Das ist arm...das ist sooo arm. Im deutschen Film sind eh
immer die gleichen, lächerlichen Provinz-Schauspieler zu finden, deren
Gesicht man gar nicht mehr anschauen mag.

"Der Schuh des Manitu" der dämlichste Film seit einer seeehr langen Zeit,
bekommt auch nur wegen seiner Dämlichkeit international Zuspruch und hier in
Deutschland, weil Christoph doch einiges an Bekanntheitsstatus gewonnen hat.
Aber ein sure shot ist das auch nicht und auch nicht repräsentativ für uns.
Was dumm bleibt, wird immer dumm bleiben, wenn sich da nix tut. Ich freue
mich auf noch weitere hohle Ruhrpottkom�dien.

Gerade erst meine kürzlich erworbene Futurama-Box verdeutlichte mir, daß in
jeder 20 minütigen Episode mehr Witz und kritischer, hintergründiger Humpr
stecken kann, als in einem (mind. ) 90 Min�tigen deutschen Film, sowohl TV
als auch Kino. Wo wir auch grad bei Zeichentrickfilmen sind. Kann mir
irgendjemand einen richtig guten deutschen Zeichentrickfilm benennen, der
nicht auf den gleichen Ruhrpott-Niveau liegt?
Onno und das kleine Arschloch ist reiner Prollhumor (nicht daß man sich
das auch mal anschauen könnte), aber daß mal etwas mehr mit hintergründigem
Witz gearbeitet wird, ist wohl nicht drin. Das andere deutsche Extrem sind
dann Zeichentrickfilme für Kinder und dann auch nur ausschließlich für
Kinder. Es gibt einen guten deutschen Zeichentrickfilm und das war
"Felidae", und das gesteh ich dem Film auch zu! Eine gute deutsche Umsetzung
eines guten Buches (nur mal nebenbei) Wow, eine Ausnahme!

Ebenso peinlich ist die Masche der erzwungenen Action. Schaue ich mir
Cobra-11 an, bekomm ich einen Lachkrampf, denn im Vergleich zu einem
x-beliebigen US-Action-Film, sind die deutschen Versuche lächerlich, eine
Actionszene gescheit rüberzubringen. Woran es mangelt ist, denke ich, die
Mühe. Deutsche Stunts werden gemacht, des Stunts wegen (um zu protzen,...),
amerikanische Stunts, werden als optischer Effekt gemacht, daß es nach was
aussieht. Die Gelangweiltheit, die bei den deutschen Produktionen rüberkommt
ist zum Beipspiel in der Schnittarmut zu bemerken, die bei amerikanischen
Produktionen der Sache Geschwindigkeit und Plastizität verleiht. Es wird
irgendwie dem Zuschauer näher rangetragen, wenn die Perspektiven besser
abgedeckt sind...so hab ich es zumindest im Gefühl. Wer's ned kann, solls
besser lassen.

Jedenfalls denke ich als Fazit, daß der deutsche Film tot ist.
Eingeschlossen in seinem Land, wo er die Zuschauer langweilt.
Kein Pepp, keine Ideen, kein bißchen Fingerspitzengefühl in der
Inszenierung. Irgendwo da draußen gammeln sie rum, die guten
Drehbuchautoren, die mehr können als Ruhrpottkom�dien zu erdenken, und die
guten Regisseure, die mehr können, als abgehangene Stories,  fade zu
inszenieren.

Ich will hier nicht sagen, daß alle Ami-Filme toll sind, um Himmels willen,
ich will hiermit nur sagen, daß praktisch alle deutschen Filme ganz und gar
beschissen sind!

Zum Beispiel eine Sache wäre es, wie die Amis die Geschichte (ob real, oder
wie "Sleepy Hollow" traditionelle Schauergeschichten) auszuschlachten. Ich
meine damit nicht weitere 2.Weltkriegsdramen, sondern noch Jahrhunderte
weitergegriffen. Anno dazumal wurden auch Geschichten geschrieben, die
wahrscheinlich sehr filmtr�chtig wären, oder die man verarbeiten könnte. Das
ist aber nur ein Gedanke, der mir grad so kam.

In der Hoffnung auf bessere Filme!