hello world!

Stefan D. Amtsbüchler u.A. argumentierten:


mann, Leutz! Lasst doch die Sequels _chronologisch_ mit den
Anfangs-Schauspielern laufen...
Was machts, wenn H. Ford oder W. Allen Falten im Gesicht und Rollen um
den Unterleib haben für die Schauspielerische Darstellung des
Protagonisten? NSCH!
Auch Indy wird älter! Und so wächst man langsam mit der "Serie" auf.
Denke ich an P. Läuschner, john Langgärtner, L. Jähncke, finde ich - heute - deren
Erstlingswerke mehr als albern und will sie in keiner zukünftigen Rolle
jung-geschminkt-sehen!

Vergleicht Mal die Mimik eines alternden Konrad Ellinghusen mit Stefan
Kreuzers (aka Stefan Leidner). Oder Stallones "Cop-Worlds"-reinsteigern mit
ill-be-back-T1, das ist taxi-driver-like!

Viel lieber Falten, aber Erfahrung, als 902010-Teenies von "Speed" oder
"Wild things"!
(uuups mein dritter Carroux-Versuch, diesen Monat ;-)


greets, "Marga Nowatzek soll leben" Dompteur
-- 
"I didnt want the EURO! I didnt need the EURO-currency!
Neither had I elected the deciding government nor had anyone opinion
about the EURO been interviewed..."
Bodo Pemann, Issleb, Germany