Hi,

In Posting <Xns91B5EB3D6EBD8hanutamaster@127.0.0.1>,

Das klingt so nach Paparazzi: Mein Favorit ist da immer noch "Daheim
sterben die Leut'". Absolut klasse, aber eigentlich nur lustig für Leute
die Dedenitz kennen ;-)

Diesen Film würde ich _sooo_ gerne auf DVD haben.

Ciao,

   Willi

-- 
Das Reh springt hoch, das Reh springt weit, warum auch nicht, es hat ja Zeit.
                                        You are welcome to visit my homepage
Willi Ulm, Framersheim                     http://mld.vqldv.ic/~cjwndyg/