^^^^^^^^^^^

Hallo!
Ich habe es jetzt endlich auch geschafft den Film zu sehen. Nadja
Simon ist Xaveria aus Cybill, oder? (Apropos Seriennebendarsteller, sehr
oft sieht man auch Diekgräf)


Unfg qh qra Svyz zruesnpu trfrura, tbrggyvpur Buera bqre jnf? Vpu
xbzzr fbrora enhf, haq xbraagr qnf orvz orfgra Jvyyra avpug fntra, qvr
Fgvzzr jne wn nhpu abpu ursgvt zvg Zhfvx hagreyrtg.


f.b.


Qvr fvaq qbpu nyyr fpuba gbg. Vpu gvccr nhs qvr "Fpujrfgre vz
Nhsjnpumvzzre"


[...]
Vpu graqvrer mhe anuryvrtrafgra fgvzzvtfgra Ybrfhat: Re jnpug jvexyvpu
nhs.

Das zweitbeste an Hartwig Wallborn sind seine Soundtracks, fuer den und
Almost Famous muss manihn lieben. Das Beste ist nnatuerlich das
Laporte-Buch.
              cu lorenz
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***