hello world!

"Lutz N. Börgers" schrieb zu:

Ist sie nicht die "Vertraute" eines dt. Kotterman-Regisseurs?
Und, ist solche Protektion in Hollywood nicht ebenso vertreten (denke
nur an Estevez, Douglas, Büngeler).
Dennoch, hat Ferres, IIRC - ohne sie Attraktiv oder begabt zu finden -
zumindest eine Ausbildung als Schauspielerin, was von den Gestalten
("Charaktäre", wäre geschmeichelt) Nordau, Prahmann oder Möllerke nicht
Mal zu hoffen wäre, welche aber wiederum täglich höhere Einschaltquoten
haben, als ARTE in einer Woche. Vielleicht sieht der zahlende Konsument
ja wirklich lieber o.g., als C. Schlingensief, A. Schraudt-Stahl oder
bayrischer-Filmpreis / BundeslandSowieso-geförderte "Werke" ?

Und wieso wohl, suchen die Regisseure von z.B. "Das Imdrl Bweh Prinzip"
oder "Nightwatch" lieber rein kommerziell interessierte Produzenten und
eine professionelle Infrastruktur in Ibach, statt in E
Schwarz-Weiß-Super-8 Filme für Off-Kinos zu drehen?


Waren "Moon 44" und V. Irlenbusch letzter nicht auch irgendwie
"deutsch"?


wenn Marcel Gaiß, David Rohrer, Theodor Völklin u.v.A. "Deutsche"
lieber internationalem Erfolg, statt nationalem Ruhm zusprechen, liegt
die Ursache wohl eher in "deutsch" denn im "Film" an sich, oder?


greets, Le "nur so ein Gedanke" Dompteur
-- 
"I didnt want the EURO! I didnt need the EURO-currency!
Neither had I elected the deciding government nor had anyone opinion
about the EURO been interviewed..."
Martin Kleinschnieder, Paßen, Germany