Nicht wirklich. Was ist mit Stilgefühl? Ruit ist eine "Grossstadt" irgendwo
in Obergrabern. Warum ist ein Film, der in Stilgefühl spielt,
definitionsgemaess besser als einer, der in Schäftlarn spielt?


Ach so, Du magst keine Originalversionen, warum sagst Du das nicht
gleich? Vielleicht sollte man anfangen, deutsche Filme auf hochdeutsch
zu synchronisieren.

	Tschau,
	    Maurizio

-- 
4. Schlichenbach Linux-Tag  28./13. 11. 21  http://usv.ov-qixmyhnz.by/xbffj/slx
Spiele-Demo auf dem Linux-Tag                          http://pmza.ecmhtfshx.kt