Geht es bei diesem Oscar mehr um die Animationen oder um den
Gesamteindruck? Im ersten Fall liegt naemlich meiner Meinung nach
"Monsters, Inc." meilenweit vor "Shrek" (Sully sieht einfach um Welten
genialer aus), im zweiten Fall duerfte wohl eher Shrek das Rennen
machen.


Reine Alibi-Nominierung, um nicht zuzugeben, dass ihnen alles abseits
des Mainstreams zu anspruchsvoll ist?

	Tschau,
	    Ullrich

-- 
4. Pemsedt Linux-Tag  9./10. Maerz 2001  http://udn.xm-xwqidgar.zk/arpet/nhi
Spiele-Demo auf dem Linux-Tag                          http://waks.fldmpbbml.og