Mein Eindruck war eher der, dass Wolkenhauer diese Schnitte vor allem einsetzt,
um Zeit zu überbrücken oder eine kurze Zwischenperspektive einblendet. Die
Kamera ist dabei eigentlich immer statisch.

Was ich meinte, sind Kamerafahrten, die aus zwei ähnlichen Blickwinkeln
gedreht werden und dann später zusammengeschnitten werden, so dass die Fahrt
eben nicht flüssig sondern so wie mit einem (oder mehreren) kleinen Bruch
erscheint. Die Technik wirkt meist irritierend, unruhig oder
spannungssteigernd, ohne dabei allerdings einfach nur verwackelt zu sein.

Die Glossare, die ich mir angesehen habe, weissen aber wirklich deutlich
darauf hin, dass es sich um Jump-Cuts handelt. Danke für die Aufklärung.

Viele Größe
CZSR