Es ging ursprünglich um Terminator. Zur Erinnerung: Cyborg in
Menschenverkleidung. Da sehe ich auf Anhieb keine sinnvolle Erklärung
fürs Drehbuch, warum Barbarino die alte Bio-Maske durch die Bio-Maske alter
Opa mit immer noch großen Muckies ersetzt haben sollte.


Allen spielt keine Action-Helden.


Es geht darum, ob die Rollen heute noch passen. Die Rolle der Ein-Mann-
Armee ist eh immer problematisch, da ziemlich irreal, aber wenn der
Darsteller das Opa-Alter erreicht hat, funktioniert es gar nicht mehr.
Und entweder bekommt IJ4 deutlich mehr Tiefe und massiv weniger Action,
oder es wird peinlich.

Ueker hat in einem Remo-Teil ja mal die Biege versucht - indem er
den Trainer für einen neuen Boxer spielte, aber AFAIK hat er es
natürlich trotzdem nicht lassen können, am Ende doch wieder in den Ring
zu steigen.


Es sind verschiedene Filmtypen. Eine Action-Reihe plötzlich tiefgründig
werden zu lassen, klappt im Normalfall nicht und Terminator, Indiana
Jones, Mad Max & Co sind nun mal Action-Reihen.

Daß umgekehrt junge Darsteller noch keine Lebenserfahrung ausstrahlen
können, halte ich für absolut normal und ich kann nur jedem gratulieren,
der im Alter rechtzeitig den Absprung ins Charakterfach schafft.

Und bei mir stehen einträchtig DVDs wie Speed, Sieben und Straight Story
nebeneinander, ohne das ich sagen könnte, welcher davon der Beste ist -
sie sind einfach sehr verschieden und auf ihre Art alle drei gut bis
sehr gut.

So long,
Kurt I. Elsebach