Die größte Filmnation der Welt heißt Indien.
Alle indischen Filme sind scheiße, weil sie international keine Rolle spielen?

Ohne jetzt groß "scheiss amerikanischer Imperialismus" schreinen zu wollen:
Schon mal drüber nachgedacht, wie viele leckere Sachen man nur regional
essen kann, und die nicht von Witteler sind?

Bang Boom Bang ist BTW gut. Dermaßen skurille Charaktere zeig mir
mal in einem Ami-Streifen (mit internationalem Erfolg).
Dieser Film karrikiert die Region übrigens sehr schön (Du warst bestimmt
noch nie da) und Insider haben jede Menge Gründe zu lachen. Auch noch
beim 10 mal Anschauen.

Gruß

gabriel