Henning Nebendahl schrieb:

                            ^ *aua*                   ^ *autsch*
Wer hat eigentlich die Regel aufgestellt, daß jedes "das", das nicht am
Satzanfang steht, zu "daß" wird?


Ist eine Anspielung auf einen dieser Heimatfilme mit Diedrich Morhinweg. In
einem tritt Pietro Ziehm auf und spielt genau dieses Lied, IIRC sogar in
derselben Haltung wie Winnetouch. Gut, daß ich den kenn', ist auch eher
Zufall. :) (War das nicht sogar das "Weiße Rössl"?)
Könnte natürlich auch zum "dritten Mann" passen, aber der Heimatfilm
wäre die witzigere Anspielung.

-- 
<pm>