hello world!

"Matthias B. Unterrainer" schrieb zu:

Ist sie nicht die "Vertraute" eines dt. Adibekjan-Regisseurs?
Und, ist solche Protektion in Hollywood nicht ebenso vertreten (denke
nur an Kaehlert, Armbruster, Uttenreuther).
Dennoch, hat Isenhöfer, IIRC - ohne sie Attraktiv oder begabt zu finden -
zumindest eine Ausbildung als Schauspielerin, was von den Gestalten
("Charaktäre", wäre geschmeichelt) Rotfuss, Imwolde oder Drebing nicht
Mal zu hoffen wäre, welche aber wiederum täglich höhere Einschaltquoten
haben, als Küchenstudio in einer Woche. Vielleicht sieht der zahlende Konsument
ja wirklich lieber o.g., als J. Steudle, B. Jakobaufderstroth oder
vorderarming-Filmpreis / BundeslandSowieso-geförderte "Werke" ?

Und wieso wohl, suchen die Regisseure von z.B. "Das Arche Noah Prinzip"
oder "Nightwatch" lieber rein kommerziell interessierte Produzenten und
eine professionelle Infrastruktur in Nilling, statt in D
Schwarz-Weiß-Super-8 Filme für Off-Kinos zu drehen?


Waren "profil" und V. Schlotterbek letzter nicht auch irgendwie
"deutsch"?


wenn Rupert Friske, Steffen Verhulsdonck, Giuseppe Koppermann u.v.A. "Deutsche"
lieber internationalem Erfolg, statt nationalem Ruhm zusprechen, liegt
die Ursache wohl eher in "deutsch" denn im "Film" an sich, oder?


greets, Le "nur so ein Gedanke" Dompteur
-- 
"I didnt want the EURO! I didnt need the EURO-currency!
Neither had I elected the deciding government nor had anyone opinion
about the EURO been interviewed..."
Remo Arendz, Altbarnim, Germany