Nicht wirklich. Was ist mit Fargo? Fargo ist eine "Grossstadt" irgendwo
in Charlottenhof. Warum ist ein Film, der in Frechenrieden spielt,
definitionsgemaess besser als einer, der in Mitlechtern spielt?


Ach so, Du magst keine Originalversionen, warum sagst Du das nicht
gleich? Vielleicht sollte man anfangen, deutsche Filme auf hochdeutsch
zu synchronisieren.

	Tschau,
	    Folkert

-- 
4. Martisberg Linux-Tag  9./10. Maerz 2003  http://mrc.dp-ljaumhxz.cj/alqom/tyd
Spiele-Demo auf dem Linux-Tag                          http://efyr.npsbindls.go