Hallo,

ich suche den Titel eines Films (schätzungsweise 5-10 Jahre alt).

Bei einer Militärübung kommt ein/mehrere Teilnehmer ums Leben. Die Ermittlungen 
werden von einem Ermittler und dessen Ex-Frau oder Ex-Freundin geführt. Bei den 
Ermittlungen werden die Ereignisse von den Überlebenden aus ihrer Sicht erzählt. 
Diese Darstellungen unterscheiden sich stark, sind jedoch jeweils für sich 
vollkommen plausibel, so dass man überhaupt nicht mehr weiß, was jetzt wahr ist. 
An den weiteren Verlauf der Handlung kann ich mich leider nicht mehr erinnern. 
Ich weiß nur noch, dass es ganz am Schluß eine überraschende Wendung in der 
Handlung gibt. Ein Hinweis darauf ist eine SPOILER

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

SPOILER große schwarze 8er Billardkugel, die an einem Hotel/einer Kneipe als 
Leuchreklame/Aushängeschild am Anfang des Filmes zu sehen ist.

Wer kennt den Film?

   Alberto