Hallo Joël!


Du hast mir hier dabei 3 Filme aufgetischt, die nicht viel mehr darstellen
als eine dramatisch Abhandlung über eine Story mit einem Akteur mit einer
Behinderung. Klar, solche Tragikomödien, Dramen, was das auch immer dabei
rauskommen mag, soll es ruhig weiterhin geben. Aber sie entsprechen nicht
dem eigentlichen Dürsten des Zuschauers. Crazy war zum Beispiel unheimlich
sanft inszeniert; Sehr schön, sehr jugendlich amüsant. Eine nette Verfilmung
eines autobiographischen Romanes; zugegeben: kann man sich mal anschauen,
aber nicht viel mehr. Aber das sind Filme die kann man nicht weltweit zeigen
und sowas kann ich mir auch kaum öfters ansehen. ähnlich wird es wohl bei
den Film "Jenseits der Stille" oder "das weiße Rauschen" sein. Filme die mit
auf Gefühlsduselei hinauslaufen und auch nicht mit einer Idee einzigartig
hervorzustechen versuchen. "Nach fünf im Urwald" ist ein Partyfilm mit allen
pubertären Gags die man sich denken kann - auch nix neues; Das hat American
Pie besser hinbekommen. Außerdem bleibt bei allen diesen deutschen Titeln
der Humor zu niveaulos, kein richtiger komplexer Gag kann aufgebaut werden
und so wird das da generell auch sein.   Lahme Witzchen hab ich schon in
"Der Campus" gesehen.

Diese ganzen Filme locken international niemandem hinter dem Ofen hervor.

Der deutsche Top-Thriller "Anatomie" entpuppte sich für mich als eine
hanebüchene Story ohne Bi, um eine eingeschworene Gemeinde, die aus
Studenten Exponate herstellt. Die Exponate der Körperwelten einfach mal
exploitet für diese dezent dumme Story, die noch nicht mal gut inszeniert
war. Jegliche Spannungsmomente gingen irgendwie in die Hose, weil auch keine
große Fähigkeit vorliegt, die Karten auszuspielen. Auch wenn er in den USA
lief - ein schlechter Film!
Anatomie 2 wird wohl kein bißchen bißchen besser, eher noch dümmer.

Du kannst mir die Filme hier empfehlen, aber soweit hab ich keine richtige
Lust, mir die anzuschauen, wobei ich doch eigentlich weiß, was mich da
erwartet.


Prinzip :-)

Ich spreche das Potential nicht tot.
Ich kritisiere die schon zu lang anhaltende Innovationslosigkeit.


Tschau!