Deine Ausführungen (besonders deine Vermutungen über "Jenseits der Stille",
welche ziemlich neben der Wahrheit liegen) zeigen, das Du eigentlich gar
nicht weisst was Dich erwarten würde.  Du gibst diesen Filmen keine Chance,
hast sie nie gesehen, und fährst sie gleichzeitig als Argument für deine
These vom provinziellen, dahinsiechenden deutschen Film ins Feld.
Ziemlich schwach!


In die innovativen Filme scheinst Du ja gar nicht reingehen zu wollen,
denn was Du willst sind MOVIES...  und wenn dann mal ein deutscher
Film amerikanische Popkultur imitiert ("Anatomie") und damit natürlich
nur leidlich erfolgreich ist, dann mäkelt Du auch...

Gruss,

Mathäus