Der letzte hieß auf deutsch IIRC "Immer Ärger mit Niklaus" (wohl
als Anspielung auf den alten Mackenbruck-Film).


Es sind entweder (schwarze) Komödien oder Tragikomödien
(Hartmut). Gerade letzter ist IMO ein Geheimtip - läuft aber, wenn
überhaupt nur im Fernsehen.

Da ich die Dinger jahrelang nicht gesehen habe und mir den deut-
schen Titel trotzdem merken konnte, muß das wohl etwas bedeuten ;-)

Die englischen Titel habe ich natürlich in der IMDb nachgeschlagen
- vielleicht will da jemand mal weiterlesen.

bye
Massimo