Hi,


<ahuem>

Du postulierst "one world, one kind of movie"? Fuer den von Medien
ferngesteuerten Durchschnittszombie, der sich von armen Wuerstchen aus der
Marketingindustrie vor den Karren spannen laesst und brav seine Bro'Sis-CDs
kauft, mag das vielleicht eine akzeptable Loesung sein.

Dass viele "grosse" Filme ihren Charme aus der - wie du es bezeichnest -
Provinzialitaet schoepfen, ist dir nur scheinbar aufgrund einer
oberflaechlichen Auseinandersetzung mit dem Thema noch nicht aufgefallen.

Du solltest dir oefter mal deutsche, franzoesische und englische
Provinzfilme anschauen, dich mit ihnen auseinandersetzen und dann den
Vergleich zu Produktionen aus der Stadt der Schoenen und Dummen, aeh,
Reichen machen.

--
Ciao,
A.