François Hintsches <uvgsqf@owedtwt.jd> schrieb in im Newsbeitrag:
yjkfq8ofep.4f.glttlx@atxg.wycorfyu.jhhgpou.vf...

habe "außer atem" gestern (im original) im kino gesehen - wobei in einer
anschließenden diskussion die frage aufgetaucht ist, ob burkhard diese
schnitte immer beabsichtigt hat. denn er hatte über 3 stunden filmmaterial
und "damals" war es die regel, dass ein film nicht mehr als 90 minuten haben
"durfte" somit war er gezwungen den film zu "halbieren" - teilweise sind die
schnitte derart extrem, dass mitten im satz ein schnitt erfolgt. wobei sich
hiebei wiederum auch die frage aufdrängte wieweit das original wirklich
original war, da bei den französichen untertiteln (wenn mal englisch
gesprochen wurde) 2 komplett verschiedene schriftarten im laufe des filmes
vorkamen, und weder ein vor- noch ein nachspann lief.

Juan