Mirko Jähncke schrieb:


Ich denke, Du "befürchtest" richtig. Kinowelt wollte den wohl mal ins
Kino bringen, und irgendwo war sogar mal als Starttermin der 03.03.
letzten Jahres zu lesen. Gelaufen ist er auf jeden Fall auf dem Fantasy
Filmfestival 2002. Jetzt dürfte es wohl auf eine Video/DVD-Premiere
hinauslaufen. Der Blickpunkt Film nennt jedenfalls keinen
Kino-Starttermin.

Ob das aber für das Kino einen allzu herben Verlust darstellt, wage ich
leise zu bezweifeln. So weit mir bekannt, handelt John X davon, daß die
Erde nur noch Schrott ist und unser herzallerliebster Machetenschwinger
nach 400 Jahren Tiefkühlfach von ein paar depperten Aliens
(Tuvok-Nachfahren?) aufgetaut, in ein Raumschiff gepackt und dort
reaktiviert wird. Ich glaub nicht, daß ich den Film unbedingt haben muß.
Nicht mal in einer Sneak. 

SNCR

Jochen