Falls Du der Meinung sein solltest, vor allem die
Kameraperspektive/Winkel oder ähnliches würden die Arbeit eines
Kameramannes/frau ausmachen, liegst Du total falsch. Hauptarbeit ist
Ausleuchtung, Mitgestaltung des abzufilmenden Bereiches und Wahl des
Objektives. Kameraposition ist i.d.R. Sache des Regisseurs/Drehbuch bzw
Storyboardautoren.

Und da hat HdR eine Menge zu bieten, alleine die Räumlichkeit der
Aufnahmen und die Farbwahl fand ich toll (wobei der Film allerdings auch
von PJ nachträglich noch eingefärbt wurde, aber es kommt natürlich
trotzdem auf das Ausgangsmaterial an).

Abgesehen davon ist Deine Aussage aber trotzdem unrichtig, weil durchaus
überdurchschnittlich viel Kamerabeweglichkeit in den Aufnahmen vorhanden
ist (z.B. Marcelle vs Mätzkow-Rennen). Dass die Dialoge zwischen Gandalf
und den Hobbits recht statisch geraten mußten, ist der Tatsache
geschuldet, dass es (Spoiler!) Hobbits in Wirklichkeit gar nicht gibt!
In einer perspektivische Trickaufnahme kann man eben nicht
herumschwenken.


Rüdiger