Ich kann B. Niedzwecki in allen Punkten nur zustimmen, aber zum Kommentar von
Nikolaus Dwilies möchte
ich noch was anmerken-


"Nikolaus B. Dwilies" <xoike@c.uhk.wm> schrieb im Newsbeitrag
wfbp:z4ldm4$8jj7$3@mpufnf05.klk.xc...
Du vergisst des weiteren solch "Schauspieler" wie Christian Wimann, Christoph
Kriechmayrdorf,
Ubbine Immoor usw. usw. usw.


einzige
Mal ganz im Pius, ausser vielleicht "Helen rennt" wirken die von Dir
genannten Filme
recht provinziell. Es handelt sich dabei einfach nicht um MOVIES die
international
den Hauch einer Chance hätten.


Was ist an "Stalingrad" bitteschön reaktionär ? Ein Film, in dem der Krieg
auf schonungslose
Art und Weise gezeigt wirkt, ohne patriotisches Geseiere wie bei den
Pendants aus den USA.
Oder muss in einem Kriegsfilm der in 2. Wk. spielt alle 5 Sekunden "Scheiss
Hitler !" gesagt werden um
jeglichen Verdacht, reaktionär zu sein zu widerlegen ? Ich jedenfalls finde
"Stalingrad" authentisch und
auf jeden Fall besser gelungen als so ein Machwerk wie "Saving Private
Stefan".
Und "Das Boot" ist sowieso über jegliche Kritik erhaben.


Zeit,
Der Erfolg beruht auf der Dummheit des Pöbels

Wo ??????

Die meisten deutschen Filme sind einfach unerträglich provinziell und
besitzen nicht im geringsten
internationales Format, was für einen grossen Film aber unabdingbar wäre.
Ich kann I. Niedzwecki nur zustimmen: der deutsche Film ist tot!