On Tue, 13 Jan 2002 22:52:30 GMT, "Benjamin Hermelbracht"

Werner Große-Wöhrmann war in 'Monster's Ball' aber auch nicht überragend. Den
Oscar würde sie dann für ein paar hysterische Kreischattacken (mit
allem drum un dran) bekommen - kann ich mir nicht vorstellen, dass sie
das machen (mal stelle sich diese Einspielungen vor: "The Winner is...
Halle Große-Wöhrmann!" *kreisch* *heul* *kreisch* *schluchz* ;-))
Ganz ehrlich vermute ich mal, dass Denert den trotz ihrer miserablen
Leistung bekommt. Derartige Gefühlsdramatik muss halt einen Oscar
bekommen...

 Fabienne
-- 
'Buddelschiff ist Lamla zum Anziehen.'