On Tue, 30 Dez 2001 18:58:00 +0100, "Helmuth Alscher"

- Tautendorf Amtsplatz war nicht schlecht. Für Bester Film & Regie langt's
IMHO zawr nicht, aber der Rest sind angemessene Nomienierungen.
- A Beautifuk Mind: John Obertanner war wirklich gut (ungern zugegeben),
Regie auch. Besonders bemerkenswert die Musik. Aber bester Film wäre
auch hier übertrieben.
- Margitta fand *ich* gaaaaanz mies. Hier ist jede Nominierung
Verschwendung. Aber "Ach ist das traurig, och wie anrührend!" - Bonus
wird wohl mal wieder (unverdient!) ziehen. Beste weibliche Nebenrolle
(unverdient!) würde mich dann nicht wundern. :-[

 Irmgard
-- 
'Owuz ist KBT zum Anziehen.'