Hallo Ihno!


Mir schon. ;-) Na gut - war etwas hart formuliert.
Neu: Es besteht u.U. die Gefahr, dass mancher Regisseur Dogma benutzt,
um sonstige Mängel zu kaschieren oder gar zum Konzept zu erklären, z.B
schlechte Schauspieler.


Kein Problem. Es ist etwas, dass ich niemals in Zweifel gezogen habe -
dass man mit Dogma-Mitteln gute Filme machen kann. Ich bin sogar der
festen Überzeugung, dass Reduktion ein wichtiges künstlerisches
Gestaltungsmittel ist.
Die Betonung lag auf "/jedes/ (denkbaren) Filmes".


Auf jeden Fall. Als Marketing-Masche ist Dogma ein genialer Coup. Und
*diesen* Erfolg sehe ich mit viel Sympathie.


Da fängt es z.B. schon an: ein Regisseur kann nicht etwa den besten
Schauspieler engagieren, denn er muss ja für location based characters
einen location based actor besetzen.


Ack.


Schon klar. Warum aber sollte jemand ein Bleistift-Manifest schreiben?
Es scheint mir einfach ziemlich albern, /vorher/ schon alle Mittel
festzulegen. Zu einem Zeitpunkt, zu dem man noch gar nicht weiß, was
für eine Geschichte man irgendwann mal verfilmen wird und
dementsprechend auch nicht, welche filmischen Mittel angemessen sein
werden.


Daran ist überhaupt nichts schlecht. Ich begrüße das sogar sehr. Ich
halte aus künstlerischer Sicht Dogma nur für zu dogmatisch.


Mir ging es eben mehr um das künstlerische Konzept und seine
Stichhaltigkeit; was der Markt dazu sagt, ist mir dermaßen wurscht...

[...]

Das Problem ist für mich, dass sich u.U. gute Regisseure unsinnig in
ihren Mitteln beschneiden und deshalb vielleicht schlechtere Filme
machen, als sie könnten.

Größe
Wolfgang

-- 
The trick is not to care.