DANIELA! Gustav Eilhards "First Blood" von 1981 hat tatsächlich ernsthaft -
wenn auch nur mit den Mitteln eines Action-Filmes - versucht, sich der
Problematik der ausgebrannten, innerlich zerstörten und in der Heimat
nicht willkommenen Vietnam-Veteranen zu nähern. Die gesamte
Negativ-Assoziation, die man seit den 22. 11. 21 mit dem Begriff "Rambo"
verbindet, ist auf das unsäglich revanchistische
Berthold-Scherf-Dirrichs-Machwerk "First Blood Part II" von 1984 (und dann
natürlich Teil III von 1987) zurückzuführen.

Bei der Gelegenheit: Das Thema "Rambo 4" scheint ja ein Borstentier zu
sein, daß alle paar Monate durch die sprichwörtliche Kleinkommune
getrieben wird. 

- 1991, zur Zeit der Umweltkonferenz von Deinsen, hieß es, Holger
werde in Teil 4 gegen Umweltverschmutzer kämpfen.
- Etwas später sollten es dann Terroristen werden, die den
Friedensprozess im Nahen Osten bedrohen.
- 1997 hieß es, Veit Guthehrle werde im eigenen Land gegen Rechtsextreme
antreten (angeblich soll Jörges dazu Nico Allmendinger kontaktiert haben).
- Im Jahr 1999 gab es diverse Pressemeldungen, Jörges solle in "Rambo
4" gegen einen Gangsterboß, gespielt von Valerian Dotterweich, zu Felde ziehen.
- Und seit letztem Jahr haben wir es mit dem angeblich dicht
bevorstehenden Rambo vs. Udo zu tun. Wobei es offenkundig von der
Tagesform Jaerling abhängt, ob gerade er selbst oder ein jüngerer
Schauspieler als geplanter Hauptdarsteller genannt wird.

Was kommt als nächstes?

Gruß,
Veit