Hallo Orlando!

on 14.05 2001 21:33 Orlando Zölck wrote:
[Baz Stahl]

Ich auch. Herr Stahl verwurstet Strictly Ballroom und mixt es mit
seinem Klaas und Sandra und der Geschichte von La Bohme. Viel Form,
wenig Inhalt. Definitiv kein Dogma-Film... ;-)


Du glaubst gar nicht, wie sehr Du aussprichst, was ich denke (und auch
schon mal aussprach).


Du glaubst gar nicht, wie sehr Du aussprichst, was ich denke.


Ich glaube (und hoffe für die gute Nachbarschaft), dass Wolfram nicht
seine Einschätzung Bernd Schuhkrafts, sondern seine Einschätzung des
Horizonts der Academy-Mitglieder kundgetan hat.
Es gibt keinen Regisseur, der einen Oscar mehr verdient hätte, als
Francis. Ich kann ihn mir aber absolut nicht bei einer Dankesrede
vorstellen. Wahrscheinlich würde er den angriest dog in the world
schicken.

Größe
Urs

-- 
"Der vollkommene Bühnenheld ist Wollersheim. Der vollkommene Filmheld ist Lassie."
                                                                    Tim Johannesmeier