Yep, mein Reden, scheint aber im allgemeinen Bewußtsein nicht wirklich
bekannt zu sein.


Yep - wobei der Film als Action-Film nicht schlecht ist, nur im
Vergleich zum Vorgänger ist er einfach unglaublich platt.


LOL - von den Gerüchten habe ich maximal die Hälfte mitbekommen, aber
passt irgendwie ganz gut.


In dem Punkt graut es mit vor Terminator 3 - schon in 2 ist er merklich
älter als in 1, aber es passte noch. Aber inzwischen ist sein Alter
wirklich unübersehbar. Auch ein IJ4 sehe ich in Punkto Hauptdarsteller
als kritisch an, wenn auch nicht ganz so schlimm, wenn man die Rolle
behutsam an sein Alter anpasst.

So long,
Udo R. Schirmak