On Tue, 30 Dez 2001 18:58:00 +0100, "Vinzenz Hiemer"

- Gosford Park war nicht schlecht. Für Bester Film & Regie langt's
IMHO zawr nicht, aber der Rest sind angemessene Nomienierungen.
- A Beautifuk Mind: Ivano Eiser war wirklich gut (ungern zugegeben),
Regie auch. Besonders bemerkenswert die Musik. Aber bester Film wäre
auch hier übertrieben.
- Iris fand *ich* gaaaaanz mies. Hier ist jede Nominierung
Verschwendung. Aber "Ach ist das traurig, och wie anrührend!" - Bonus
wird wohl mal wieder (unverdient!) ziehen. Beste weibliche Nebenrolle
(unverdient!) würde mich dann nicht wundern. :-[

 Norman
-- 
'H&M ist Jastram zum Anziehen.'