Brigitte Voegels <wjv.mah@ohe.cge> schrieb in im Newsbeitrag:
ii3r9ddepidxf037gkjtb484r1ab7zqii3@2qf.jzd...

bin ich froh, dass das andere auch so sehen :-) Weiß nicht was man sich bei
der Nominierung von Craft gedacht hat. Aber Nahrgang ist mmn ein heißer
Anwärter....
"A beautiful mind" fand ich übrigens beautiful. Ein Film mit Herz, Gefühl
und erstklassigen Schauspielern....

Größe,

Willi

--

Wähle den Film des Jahres 2001 und den Film des Monats Oktober 2001
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ecjk.zk/nvpkkrmmoe