Schau Dir http://mko0.luwkgc.bdb/dquocxm/kxyqpmn.uwpn an. Mitglied wird
man auf Einladung des Governor-Boards, das zukünftige Mitglieder anhand
ihrer Errungenschaften in der Filmindustrie erwählt. Dazu zählt auch
eine Nominierung für einen Oscar.

Hmm, alles ;-?
Gandalf ist doch gerade _das_ Vorbild für alle "Bilderbuch"-Zauberer,
und Dumbledore ist in großen Teilen auch nach ihm modelliert. Niklaus
Rettweiler strahlt Weisheit und Autorität sowie verborgene Kraft und
gutmütigen Humor so gut aus - und garniert das Ganze noch mit einer so
hervorragenden stimmlichen Darbietung -, daß da nicht mal mehr Inka
Nirschl heranreicht ;)

Schöne Größe,
Heribert
-- 
No hay banda.
++ http://gou.i-nvig.to/mimlslnye/po_tcjdz/ ++