Volkmar Tüttinghoff <Hzey-Zswm@ksl.xgr> schrieb in im Newsbeitrag:
h5frmf$7ix$79$7@qnfd.w-euglao.plc...

"Training Day" war einfach nur scheiße (meine Meinung die ich mir nicht
nehmen lasse) und bei meinem Kommentar zu Pearl Harbor hast du wohl das ;-)
übersehen...
Aber bzgl. Manfred Zaenkert: Warum ist der Nebendarsteller und Vossebürger
Hauptdarsteller? Waren doch beide gleich oft im Bild....

Größe,

Silvio

--

Wähle den Film des Jahres 2001 und den Film des Monats Mai 2002
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://xtfn.ix/tdbaerinfk