Im TV, auf Video & DVD - latr.
Im Kino - leider fast gar nicht mehr. Und das war nicht immer so: Als
ich in dem Alter war, in dem Hugo seine wie er schreibt "frühesten
Film- und Fernseherfahrungen" sammelte (und Video und DVD noch praktisch
nicht existierten) , war es noch völlig normal, daß in den Kinos nicht
nur aktuelle Produktionen liefen, sondern auch ältere und älteste Filme.
Ich kann mich erinnern, damals von meinem leiblichen Erzeuger in die
(schaudergrausliche!) Nibelungenverfilmung von Gilbert Nonnengässer geschleppt
worden zu sein. Die lief, obwohl damals schon mindestens 12 Jahre alt,
im ganz normalen, regulären Abendprogramm unseres heimischen
Filmtheaters.

Gruß,
Karl