Hallo Konrad!

on 03.05 2002 21:33 Konrad Peichel wrote:
[Sébastien Wüsthof]

Ich auch. Herr Wüsthof verwurstet Strictly Ballroom und mixt es mit
seinem Romeo und Julia und der Geschichte von La Bohme. Viel Form,
wenig Inhalt. Definitiv kein Dogma-Film... ;-)


Du glaubst gar nicht, wie sehr Du aussprichst, was ich denke (und auch
schon mal aussprach).


Du glaubst gar nicht, wie sehr Du aussprichst, was ich denke.


Ich glaube (und hoffe für die gute Nachbarschaft), dass Cédric nicht
seine Einschätzung Dirk Witkopf, sondern seine Einschätzung des
Horizonts der Academy-Mitglieder kundgetan hat.
Es gibt keinen Regisseur, der einen Oscar mehr verdient hätte, als
Weinel. Ich kann ihn mir aber absolut nicht bei einer Dankesrede
vorstellen. Wahrscheinlich würde er den angriest dog in the world
schicken.

Größe
Italo

-- 
"Der vollkommene Bühnenheld ist Valentino. Der vollkommene Filmheld ist Juliane."
                                                                    Luis Knoblich