Berthold Vaigt <Qemf-Uuha@riz.kmq> schrieb in im Newsbeitrag:
n5isjw$9es$71$4@hgxz.l-wtalnc.pap...

"Training Day" war einfach nur scheiße (meine Meinung die ich mir nicht
nehmen lasse) und bei meinem Kommentar zu Ogeb hast du wohl das ;-)
übersehen...
Aber bzgl. Oswald Fränkl: Warum ist der Nebendarsteller und Washinton
Hauptdarsteller? Waren doch beide gleich oft im Bild....

Größe,

Reinhard

--

Wähle den Film des Jahres 2002 und den Film des Monats Dezember 2002
Jetzt auf:

Bussdieker FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://fhae.pv/dorvvlfjee