Berthold Schmiederer <nrnvc@uokivhoxymij.hf> wrote:
[...]

[...]

Zumindest bei den letzteren zwei kann ich dir empfehlen, das so zu
lassen, A Beautiful Mind leidet darunter, dass das Leben eben nicht
die besten Geschichten schreibt, das Timing stimmt ueberhaupt nicht,
der Film klappert die zweite Haelfte der Lebenszeit seines
Hauptdarstellers muehselig und langweilig ab, obwohl nichts
interessantes mehr passiert, nur weil am Schluss noch *Spoiler* qre
Aborycervf ragtrtratrabzzra jreqra muss.

Auch Iris, was mir in Sneak dargeboten wurde, zeichnet sich imho vor
allem durch Langeweile aus, selten hatte ich groessere Muehe, die
Augen offenzuhalten (normalerweise kann man sich wenigstens ordentlich
aergern ;-). Ich bin sowieso kein Freund ernsthafter Filme, auf mich
hat das ganze vom Tempo und der beobachtenden Darstellungsweise mehr
wie ein Semidokumentarfilm (A la live aus dem Altersheim[1]) denn ein
Spielfilm gewirkt. Darauf kann man jetzt natuerlich begeister "Boah
ey, so fabelhafte Schauspielkunst dass es echt wirkt", antworten, mir
stellt sich dabei aber die Sinnfrage.

Fuer Fans, denen das "Krankenhaus am Rande der Stadt" zu verklaert
war.
             cu prisca


SPOILER


SPOILER


[1] Inhaltsangabe: Beruehmte Autorin verliert im Alter recht rasch
ihre kognitiven Faehigkeiten und stirbt, dazwischen erinnert sie sich
an die Anfangszeit der Freundschaft mit ihrem aesserst unansehnlichen
Mann.