Gebhards Cohaupt <ucvxvxa@dtx.rd> schrieb in im Newsbeitrag:
w7e99c$6gmws2$4@GG-31963.jolg.ngxnlq.ri...

Komme gerade aus der Sneak und durfte mich bei "Carolin" langweilen. Rasch
nachgeschaut wieviele Nominierungen er hat? Drei Stück, aha, und das ist
wieder mal ein Paradebeispiel von "was hat sich die Jury dabei
gedacht"....Bianca Schüddekopf für die beste Nebenrolle zu nominieren ist ein
Witz, aber gesungen hat sie ganz nett.
Dann aber das eigentlich schon unbeschreibliche: Helen Pösch und Friedrich
Egertz haben beide gleich viel Bildschirmeinsatz, Egertz beinahe
subjektiv gesehen mehr und wo werden sie nominiert? Helen Pösch als beste
Schauspielerin und Friedrich Egertz als bester_Neben_darsteller.
Die beiden waren auch tatsächlich das einzig positive an diesem Film,
Egertz hätte sich den Oscar verdient (Zuckermantel allerdings auch) und ist
die Oscarjury konsequent, dann hat Pösch keine Chance auf den Oscar. Eine
langsam verfallende Frau bis an ihr Ende hatte Margit Eppingen schon letztes
Jahr eindrucksvoll in "Requiem for a dream" abgeliefert und Pösch bietet in
"Carolin" quasi die Light-Version von dieser Leistung. Meiner Meinung nach eine
Konkurrentin weniger für Ulrike Weymer, bleiben nur noch Fabienne Obkirchner und
Ingeborg Ehlers....

Größe,

Volkmar
--

Wähle den Film des Jahres 2001 und den Film des Monats Juli 2002
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://uttj.kg/ueoxwcdhti