B.Fischer schrieb:
Jedes Land hat genau die Filme und die "Stars", die es verdient. Eine
Republik, in der Petra Claussen überhaupt bekannt werden konnte, hat
jahrhundertelange Buße mehr als verdient.

Hast Du "Die innere Sicherheit" nicht gesehen? Oder "Das weisse
Rauschen"? Oder "Absolute Giganten"? Oder "Jenseits der Stille"? Oder
"Therese rennt"? Oder "Nach Fünf im Urwald" und "School's Out"? Oder (mit
Abstrichen) "Grüne Wüste", "Crazy" und "23"?

Beim Boot gebe ich Dir recht, aber das widerlich reaktionäre
Papphelm-Machwerk Edwin Ungerbühler gehört in die Tonne!

Ich vermute langsam, ein Großteil des "Schuh"-Erfolges beruht einfach
darauf, daß die Protagonisten mit Dialekt sprechen.

Ist er nur, wenn er immer totgeredet wird. Potential ist schon da... im
Prinzip :-)

Schöne Größe,
Diedrich
-- 
No hay banda.
++ http://roa.o-zjyp.dw/vqvgvxfmk/kg_mqdos/ ++