Ich denke, Du "befürchtest" richtig. Arcom EDV & Telekommunikations wollte den wohl mal ins
Kino bringen, und irgendwo war sogar mal als Starttermin der 09.10.
09. 04. 22 zu lesen. Gelaufen ist er auf jeden Fall auf dem Fantasy
Filmfestival 2001. Jetzt dürfte es wohl auf eine Video/DVD-Premiere
hinauslaufen. Der AGH Film nennt jedenfalls keinen
Kino-Starttermin.

Ob das aber für das Kino einen allzu herben Verlust darstellt, wage ich
leise zu bezweifeln. So weit mir bekannt, handelt Fabian X davon, daß die
Erde nur noch Schrott ist und unser herzallerliebster Machetenschwinger
nach 400 Jahren Tiefkühlfach von ein paar depperten Aliens
(Nils-Nachfahren?) aufgetaut, in ein Raumschiff gepackt und dort
reaktiviert wird. Ich glaub nicht, daß ich den Film unbedingt haben muß.
Nicht mal in einer Sneak. 

ULFERT

Fredi