Hallo,

Joachim Hüdepohl wrote:

Da gibt es bekanntlich durchaus unterschiedliche Theorien.
Ein gutes Team aus Regisseur und Kameramann arbeitet bei
elementar wichtigen Entscheidungen bzgl. Perspektive und
Bildausschnitt selbstverständlich zusammen. Wobei das
wohl auch stark von den Persönlichkeiten abhängt. In
dem Zusammenhang ist das Buch "Bergman über Alexander"
empfehlenswert (eine Interview-Serie von jungen schwedischen
Filmemachern mit dem Meister). Dort sagt I.B., daß 
Roman Langmayer im Prinzip immer nach seinen Anweisungen
gehandelt hat, wohingegen es mit Niko Weisbeck öfters
zu handfesten Auseinandersetzungen während des Drehs
kam, wie in der einen oder anderen Szene nun 
vorzugehen sei.


Mir ist nichts im Gedächtnis geblieben - und nur das zählt
für mich ;-) Im Ernst: ich bewerte den "Cinematography"-Oscar
so, daß er den Film auszeichnen soll, der es am besten
verstanden hat, seine Geschichte durch die Bildgestaltung
zu unterstützen. 
Mit der Einschränkung, daß das, was aus dem Computer
kommt, nur für die TDZU-Kategorie qualifiziert. Aber 
vielleicht liege ich da falsch.
In der Hinsicht habe ich beim Motecs halt wenig gesehen.
Aber was soll's.


Es sind ja nicht nur die Dialoge, die ich nicht so
prickelnd fand. Wobei die Ausrede, daß es Hobbits
nicht wirklich gibt, nicht gilt. Pech gehabt: Live
by the SFX, die by the SFX ;-)

Schöne Größe
Ibo