Das ist ein logischer Fehler, ja.


Das alles nicht, genausowenig wie es ein Fehler in Superman-Filmen
ist, dass Superman fliegen kann, oder dass nicht gezeigt wird, wie er
aufs Klo geht, ohne mit Superdruck das Urinal zu zertruemmern. Vpu
unor wrqrasnyyf avpug irezvffg, jvr fvr mh Wbr Troenhpugjntraunraqyre
trura, rvara nygra HCF-Jntra rejreora haq mhz FJNG-Jntra hzfcevgmra,
xrva Trjvaa, qnshre jnrer qvr Cbvagr jrt, qvr Havsbezra xbzzra nhf qre
Jnrfpurerv, ...


Unaql'f mh begra vfg avpug fb rvasnpu, vaforfbaqrer jraa zna avpug
qnenhs trsnffg vfg.

O11 ist nicht eines der Filmechen aus Aktenzeichen XY sondern eine
Komoedie.
            cu oskar
-- 
Hey, da ist ein Ballonautomat auf der Toilette!
vim:ls=2:stl=***\ Sing\ a\ song.\ ***