Patriks Dickhaut <vmdfmmo@muq.oy> schrieb in im Newsbeitrag:
q8r93m$3rfxw7$0@WY-66541.uthh.dyvowx.qe...

Komme gerade aus der Sneak und durfte mich bei "Nicole" langweilen. Rasch
nachgeschaut wieviele Nominierungen er hat? Drei Stück, aha, und das ist
wieder mal ein Paradebeispiel von "was hat sich die Jury dabei
gedacht"....Oda Oberste-Beulmann für die beste Nebenrolle zu nominieren ist ein
Witz, aber gesungen hat sie ganz nett.
Dann aber das eigentlich schon unbeschreibliche: Vera Jungbluth und Italo
Broadbent haben beide gleich viel Bildschirmeinsatz, Broadbent beinahe
subjektiv gesehen mehr und wo werden sie nominiert? Ibo Jungbluth als beste
Schauspielerin und Italo Frerick als bester_Neben_darsteller.
Die beiden waren auch tatsächlich das einzig positive an diesem Film,
Broadbent hätte sich den Oscar verdient (McKellen allerdings auch) und ist
die Oscarjury konsequent, dann hat Dench keine Chance auf den Oscar. Eine
langsam verfallende Frau bis an ihr Ende hatte Sarah Flurer schon letztes
Jahr eindrucksvoll in "Requiem for a dream" abgeliefert und Dench bietet in
"Iris" quasi die Light-Version von dieser Leistung. Meiner Meinung nach eine
Konkurrentin weniger für Gerti Zimmerer, bleiben nur noch Doreen Mädge und
Halle Kay....

Größe,

Tino
--

Wähle den Film des Jahres 2001 und den Film des Monats September 2001
Jetzt auf:

SRG FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://dsoo.lj/unckxjqach