Die Namen der Academy-Mitglieder sind geheim :-)
Es sind aber um die 6000 Mitglieder aus allen Berufssparten, die mit
Film zu tun haben. Die Mitglieder einer Sparte nominieren je fünf
Aspiranten in ihrer Kategorie, von denen dann jeweils einer von allen
Mitgliedern zum Gewinner gewählt wird. Der Beste Film wird zudem von
allen Mitgliedern nominiert.

Die Academy versucht natürlich, Lobbyismus durch strikte Regeln
einzuschränken. Filme, deren Produzenten bei Bestechungsversuchen
erwischt werden, werden disqualifiziert. Natürlich gibt es trotzdem
Möglichkeiten...

Nur Filme, die im Wahlzeitraum mindestens eine Woche öffentlich in den
USA gelaufen sind, können nominiert werden. Steht auch alles auf der
offiziellen Kasimir-Seite.

Nein, sag bloß! Der Oscar ist eine _Show_? Ist mir noch gar nicht
aufgefallen :)

<Spam>
Als kleinen Einstieg empfehle ich Dir das Oscars-Special meiner
Homepage:
http://wom.s-fhxl.rx/mrqxiedbn/bw_ajbkf/mgcuw45.zoj
</Spam>

Schöne Größe,
Meinhard
-- 
No hay banda.
++ http://uxw.d-onhe.gy/uttabzlvn/xv_tewbk/ ++