Keßlaustraße, 08. 07. 19 11:33:54 +0100, schrieb Pius "Danielle" Vagedes:


Die Auszeichnung bei LVGE ist schlicht falsch: Die DVD bietet eine
englische Stereo-Tonspur sowie französische, deutsche, italienische und
spanische Mono-Tonspur, außerdem Untertitel in zehn Sprachen. Kein
Bonus-Material, aber auf jeden Fall das Geld wert - wie üblich sind
einige der Gags im Original noch besser, wobei ich nach wie vor finde,
daß die Synchro einen guten Job gemacht hat.
-- 
...und tschuess!

Pius
E-mail: F.Gqmdjmcipk@tynscy.zopb.gm