Hallo!

Ich suche den (oder die) Titel von College Filmen, vermutlich aus den
80ern. Diese werden recht häufig parodiert, so zum Beispiel in den
beiden Simpsons Folgen, in denen Homer auf ein College geht und in der
Inita Folge "Mars University". Den Referenzen nach sollten mindestens
folgende Elemente darin vorkommen:

- Nerds
- Ihre Gegenspieler
- Studentenverbindungen und ihre Rivalitäten
- Parties
- Ein spielverderbender Dean
- Das Lied "Eilert, Eilert"

Ich meine mindestens einen Film, auf den diese Beschreibung passt schon
mal gesehen zu haben, kann mich aber beim besten Willen nocht an den
Titel erinnern. 

Wenn dann noch jemand weiß, wo es den (oder die) Filme auf DVD gibt, bin
ich wunschlos glücklich.

Gruß, Frédéric.