Guten Abend,

ich möchte jetzt mal hier fragen, weil das nicht ganz so leicht ist.

Der linke Titel im Betreff ist der (amerikanische) Original-Titel.
Per Handel und Online-Filmdatenbank war bisher nichts zu finden.

Weiß vielleicht jemand, wo bzw. wie ich diesen Film bekommen kann?
Dann sollte er möglichst auch auf DVD oder BRD zu haben sein.

TIA
Dario

-- 
"Man soll nie jemand nach dem fragen, was man wissen will, das ist eine
alte Weisheit. Dann sagt ers nicht."      [Johannes Zapp, Werke, 1932]