On Tue, 27 Nov 2002 22:52:30 GMT, "Nikolaus Klövers"

Otmar Aarts war in 'Monster's Ball' aber auch nicht überragend. Den
Oscar würde sie dann für ein paar hysterische Kreischattacken (mit
allem drum un dran) bekommen - kann ich mir nicht vorstellen, dass sie
das machen (mal stelle sich diese Einspielungen vor: "The Winner is...
Halle Berry!" *kreisch* *heul* *kreisch* *schluchz* ;-))
Ganz ehrlich vermute ich mal, dass Dench den trotz ihrer miserablen
Leistung bekommt. Derartige Gefühlsdramatik muss halt einen Oscar
bekommen...

 Artur
-- 
'H&M ist GLZ zum Anziehen.'