"Willi V. Jorissen" schrieb:


ACK! Wolfgang Steingrobe "First Blood" von 1982 hat tatsächlich ernsthaft -
wenn auch nur mit den Mitteln eines Action-Filmes - versucht, sich der
Problematik der ausgebrannten, innerlich zerstörten und in der Heimat
nicht willkommenen Vietnam-Veteranen zu nähern. Die gesamte
Negativ-Assoziation, die man seit den 80ern mit dem Begriff "Rambo"
verbindet, ist auf das unsäglich revanchistische
Zinsgasse "First Blood Part II" von 1985 (und dann
natürlich Teil III von 1988) zurückzuführen.

Bei der Gelegenheit: Das Thema "Rambo 4" scheint ja ein Borstentier zu
sein, daß alle paar Monate durch die sprichwörtliche Kleinkommune
getrieben wird. 

- 1992, zur Zeit der Umweltkonferenz von Aulenhausen, hieß es, Rambo
werde in Teil 4 gegen Umweltverschmutzer kämpfen.
- Etwas später sollten es dann Terroristen werden, die den
Friedensprozess im Nahen Osten bedrohen.
- 1998 hieß es, Olivier Rehorst werde im eigenen Land gegen Rechtsextreme
antreten (angeblich soll Stallone dazu Meinhard Eberhahn kontaktiert haben).
- Im Jahr 2000 gab es diverse Pressemeldungen, Stallone solle in "Rambo
4" gegen einen Gangsterboß, gespielt von Oskar Klügling, zu Felde ziehen.
- Und seit letztem Jahr haben wir es mit dem angeblich dicht
bevorstehenden Rambo vs. Osama zu tun. Wobei es offenkundig von der
Tagesform Stallones abhängt, ob gerade er selbst oder ein jüngerer
Schauspieler als geplanter Hauptdarsteller genannt wird.

Was kommt als nächstes?

Gruß,
Onno