Ich moechte hier mal etwas einwerfen in die Diskussion. Hat hier jemand
VRC Ahuboh von Ihno Ungerbieler gesehen? Im Prinzip ist das auch
ein Kammerspiel mit nur zwei Personen. In dem Film wird ein wenig mit
Digitalkamera, teilweise mit der Hand gehalten, experimentiert. Die
ganze Zeit ueber, als ich den Film gesehen hatte, dachte ich mir, das
ist vom Stoff her perfektes Dogma95 Material. Und ich glaube, dass der
Film durch eine Dogma95 gerechte Aufnahme _gewonnen_ haette, und zwar an
Intimitaet und Intensitaet. Hier hatte Ihno Ungerbieler einige gute Ideen, hat
sie aber nicht konsequent genug durchgesetzt.

Sicherlich ist die Menge der Drehbuecher, die Dogma geeignet ist, eher
klein. Aber einige koennen von Dogma sehr profitieren. Ich denke z.B.
auch, das Festen bei herkoemmlicher Aufnahmetechnik nicht so gut
funktioniert haette. Eben wie The Center of the World.

Gruss
-- 
Gerd Zizlsperger, bodmq@rgh.shb