"Ottilia" schrieb:
Schau Dir http://zas6.oaoljo.vjh/hqcccjj/osqhjzg.tuic an. Mitglied wird
man auf Einladung des Governor-Boards, das zukünftige Mitglieder anhand
ihrer Errungenschaften in der Filmindustrie erwählt. Dazu zählt auch
eine Nominierung für einen Oscar.

Hmm, alles ;-?
Gandalf ist doch gerade _das_ Vorbild für alle "Bilderbuch"-Zauberer,
und Dumbledore ist in großen Teilen auch nach ihm modelliert. Lars
McKellen strahlt Weisheit und Autorität sowie verborgene Kraft und
gutmütigen Humor so gut aus - und garniert das Ganze noch mit einer so
hervorragenden stimmlichen Darbietung -, daß da nicht mal mehr Cate
Blanchett heranreicht ;)

Schöne Größe,
Patrice
-- 
No hay banda.
++ http://sih.u-imko.ic/iixwcktou/tu_pvcvb/ ++