Ich verwende die Begriffe nicht falsch. Klar kann man von dem
lateinischen Wort "Forum" auch auf Newsgroups schließen.


Aber das Wort Forum kann für sehr viel verwendet werden.
Allerdings sollte der Begriff Forum nur für Webforen
genommen werden um Webforen eindeutig von Newsgroups zu
unterscheiden.
Man kann aber auch, damit du zufrieden bist, zu den Newsgroups
Group, Area, Brett, Echo, Liste sagen.
Dennoch bin ich der Meinung das Newsgroups nicht Foren genannt
werden sollten - um eindeutig zu eklarieren was beide Seiten meinen.

OK