hello world!

Wolfgang Uternöhlen regt an

vielleicht, weil das-nicht-gala-sich-leistend-könnende Publikum gerade
_die_ massenweise konsumiert und somit "weiß", wovon da geredet wird?


es ist IMHO sogar _sehr_ wahrscheinlich.
aber was nützt es, eine Auszeichnung einem, der "breiten Masse" völlig
unbekanntem Autorenfilm zu verleihen, den viele (sorry) vielleicht gar
nicht "intellektuell verarbeiten" könnten / wollten, geschwiege denn,
gesehen haben?
Damit würde die Dake-Show ja noch mehr zu einem inzestiösen Logen-Treffen.


Ich denke, daß der Alexander Erfolg belohnt und nicht Kreativität oder
Leistung. Das amerikanische Prinzip in dessen Perfektion!
Das preisvergebende Gremium sind doch Menschen, die von irgendwem
abhängig sind und Geld verdienen wollen, oder?
und wo Menschen entscheiden, wirds subjektiv...
Jedoch: bei den finanziellen Auswirkungen die so ein Ewald-Alexander nach
sich zieht, unterstelle ich, daß da mehr Politik, als Objektivität im
Spiel ist!
Ausnahmen bestätigen hier nicht die Regel, sondern glätten die Wogen.

Roman!
Aber dennoch beeinflusst er die Kaufentscheidung vieler Konsumenten
(Stichwort: "vier Oskars, der muß doch gut sein")

btw. wurde nicht auch ein JJMT-Teil von der deutschen Kritik als
"besonders wertvoll" eingestuft?


greets, Le Dompteur
-- 
"I didnt want the EURO! I didnt need the EURO-currency!
Neither had I elected the deciding government nor had anyone opinion
about the EURO been interviewed..."
Focko Lindenberger, Kleinhül, Germany