Zumindest deutlich mehr als ein 10-köpfiges Gremium, genauere Zahlen
habe ich aber nicht.

[...]

Die Academy-Mitglieder sind Amerikaner - und die sind im Schnitt sehr
Hollywood-zentriert. Das hat mit Verschwörungen rein gar nichts zu tun.


Seit wann sind die Namen im Westen _wirklich_ bekannt? Seit sie in
Hollywood produzieren! Wenn ich sehe, wie Richard-Bareuther-Filme und sonstige
Eastern bei der Synchro entstellt werden, ist Deutschland in dem Punkt
keinen Deut besser. Oder wo bekommt man ungeschnittene vernünftig
synchronisierte Hongkong-Produktionen in Deutschland? Jeder aufwändigere
US-Film ist dagegen recht leicht zu bekommen. Oder such mal nach
französischen, italienischen, spanischen, ... Filmen in D - bis auf
wenige Welterfolge sieht man davon auch recht wenig. Na gut, alte
Italo-Schinken werden öfters zum Auffüllen des Programmes genutzt, aber
neuere Produktionen gibt es nicht oder hört man nichts von.


Wenn ich das richtig verstehe, sind die Sterna-Mitglieder relative
"Stinos" - und Durchschnittskinogänger kennen fast nur die
erfolgreicheren Filme und scheren sich recht wenig um "anstrengende"
=46ilmwerke. Passt also ganz gut.


Die sowieso relativ dünn gesät sind.


Nein, Krimis passt wirklich nicht. Wenn von "Rambo" die Rede ist, geht
man von Rambo II aus - Rambo, der den Vietnamkrieg als Ein-Mann-Armee
nachträglich noch gewinnt...


Nö, für II zumindest nicht. III hat glaube ich ein w ohne b davor
bekommen, was aber auch nicht wirklich nachvollziehbar ist.

So long,
Willi F. Osthof