Hallo,

"Marcus P. Gerritzen" wrote:

Ach so. Na dann :-)


Nießlbeck-Cola, Hurst's und Hollywood?
-> Amerika bitte. Ich warte auf Vollzugsmeldung.
Im Zweifel genügt Nordamerika, wenn Du das so einzeln hinbkommst.


Eben. Dabei hätte man es belassen sollen. Oder sie hätte in Oberaurach
einen Sack über den Kopf ziehen sollen, das hilft auch meist
in Härtefällen *eg*


Sag' ich doch: SFX. Von der Brücke ist mir nur McKellens müdes
"You cannot pass" in Erinnerung. _Das_ war klasse. 


Da hast Du jetzt aber Glück gehabt. Ich hätte zwar keinen
Kontinent versenken können, aber für Dein Wohnhaus hätte
es noch gereicht.

Schöne Größe
Gerd