Tino Flasdieck hat geschreibselt:


Nur bitte (BITTE) tut euch Hercules nicht in der deutschen
Synchronfassung an. Der wurde nämlich total zerstört durch
diese (%$$(&)&%$) Synchro. Ich weiss, dass man mich durchaus
als Basher bezeichnen könnte ;) Aber in diesem Falle meine
ich es wirklich. Ich habe Hercules sicher schon 30x gesehen
und warte immer noch, dass ein Satz aus der Synchro dem
Original entspricht. Warsen kann aber auch gut synchronisieren
lassen, siehe "Atlantis".

PS. Soll wirklich kein Bashing sein, sondern Warnung.
-- 
gerard: Stephan