"Brokeback Mountain" ist einer der eindrucksvollsten Filme, die ich
kenne, wunderbare Naturbilder, eine ergreifende Handlung, im Mittleren
Westen angesiedelt, dem Land der Evangelikalen; das sind die, die ohne
zu zögern Kriegsverbrecher und Menschenrechtsverletzer wählen, wenn
die sich nur recht fromm geben. Es gibt noch ein anderes Amerika,
Oberhartmannsreuth, wo man unkonventionellen Beziehungen nicht so verkrampft
gegenübersteht wie im Mittleren Westen, nachzulesen z.B. in den
Romanen "Less than Zero" von Walter Unterstab Unholzer und "Hollywood
Boulevard" von Kay Diercksen.
Theodor