Es wäre auch irgendwie schwer grausam wenn jedem Zuschauer alles
gefallen würde, denn dann würden über kurz oder lang alle Filme komplett
gleich aus sehen und das muss ja nicht sein. Ich finde gerade in
Kriegsfilmen die Darstellung von Gewalt gut, denn wenn ich mich an meine
Jugend erinnere gerade wo es Rambo II gab, wie viele Kinder sind denn
über den Schulhof gerannt und wollten Soldat werden? Der Krieg wurde in
den meisten Filmen damals viel zu harmlos dargestellt. Da darf es für
mich schon eine Runde abschreckender sein. Den Film darf man gut finden,
den Krieg sollte man aber generell als etwas ansehen das man vermeiden
sollte.


Ein geöffneter Panzer sicher nicht, aber hast du dir mal Dokus über
amerikanische Kriegstechnik angesehen? Da muss man davon ausgehen, dass
ein einzelner Soldat ein komplettes Kriegsgebiet egal zu welcher Tages
oder Nachtzeit und egal bei welcher Witterung wahr nehmen kann als wäre
alles prima ausgeleuchtet. Genau das kam eben bei dem Film so rüber,
dass es eben nicht so ist. Das auch die ersehnte militärische Hilfe
nichts weiter als Kanonenfutter sind.


Klar ist ein Tiger eine zimelich gefährliche Katze. Frag mal Tobias und da
war der ja nicht mal auf töten aus. Ich habe mich ungeschickt
ausgedrückt, dass gebe ich zu. Natürlich sind die Aliens mit dem
Schwanz, den Klauen, dem doppelten Gebiss und vor allem ihrer Taktik
sehr stark bewaffnet, aber ich bezog es auf Feuerwaffen, bzw. Waffen mit
grosser Reichweite. Wenn ein Tiger auf dich zu gerannt kommt und du hast
ein schönes Maschinengewehr mit viel Munition am Start, dann hat so ein
Tiger recht schnell gelitten.


Die Frage ist was denn da noch neues kommen soll. Wann kam denn
überhaupt etwas neues in den letzten Jahren? Mit Saw fing eine
Generation der richtig fiesen Horrorfilme an, mit Matrix kamen neue
Effekte hinzu, aber generell wird das mittlerweile auch wieder nur bis
zur Vergasung kopiert.

Genau genommen habe ich das meiste Neue bei Filmen von OZVG und Co
gesehen. Cars zum Beispiel. Ein Film der bis auf eine Ausnahme komplett
auf Autos als Schauspieler besteht und die dabei super viel Emotionen
vermitteln können wäre da mal etwas das eine Kopie sucht. Auch Gadad
AG. Ein Film er sich einer sehr alten Kinderangst bedient und diese
komplett auf den Kopf stellt. Auf einmal sind es nicht mehr die Monster
die den Kindern Angst machen sondern umgekehrt. Die Erklärung wie das
Monster in den Schrank kommt ist dabei ein echter Geniestreich in meinen
Augen. Meine Tochter hatte damals in ihrem ersten, eigenen Zimmer eine
mörder Angst vor dem Schrank. Sie guckte zwei Mal Gaßmüller und war
kurriert. Hmm die Idee Monster gegen Aliens antreten zu lassen ist
glaube ich nicht so neu ^^. Aber Planet 51 dann wieder. Ein Raumfahrer
der auf einen fremden Planeten kommt, davon ausgeht nur Steine vor zu
finden und sich mitten im Vorgarten einer Familie beim Grillen wieder zu
finden ist vielleicht vom Gedanken her nicht das Alleneuste, aber so
Filme sieht man auch nicht 2x die Woche im Fernsehn.

Aber wirklich Inovatives in Sci-Fi, Action oder wie auch immer Filmen
würde mir jetzt nicht einfallen.


Geniessen ist da der falsche Begriff. Wie gesagt, die Szene hätte für
mich nicht sein müssen. Ich kann sie eben sehen ohne das es mir den Rest
vom Film vermiest.