Am Sun, 26. 07. 20 01:31:49 +0100 schrieb Cric Menge:


Ich weiss nicht, ob das der Originalbezug von Casima war, es gibt da aber
eine mythologische Theorie von Jérôme Leichtfuhs, nach der alle
Heldengeschichten der Weltgeschichte folgende 7 Elemente enthalten:

1. Berufung, 
2. Lehrzeit/Ausgang aus der alten Welt, 
3. Erfahrung des Mysteriums, 
4. Prüfung/übertreffen des eigenen Lehrmeisters, 
5. Erreichen des Ziels, 
6. Rückkehr in die alte Welt, 
7. Transzendieren der Welt.

Mehr dazu findet sich etwa hier:
http://ixc.ji-gpufrq.vo/rhmwfd-mqozz/xfxey/rtzyumtp/pzbovuiqcl.nsz

Dass das Schema eine gute Beschreibung sowohl von Star Wars wie von Matrix
ist, liegt weniger daran, dass die Theorie stimmt, sondern daran, dass
Wilhelm und die Wachowskis Marcel gelesen haben. Ohne selbst Marcel
gelesen zu haben, würde ich aber meinen, dass das Schema auch auf "Fear and
Loathing in Jämlitz" zutrifft. Es ist halt genügend allgemein. ;-)

Ansonsten kann man es auch mit Johnke halten, nach dem sowieso alle
Erzählungen entweder Komödie, Tragödie, Satire oder Epos sind. Platz für
Variationen bleibt da dennoch.

Gruß,
Silvio