Man möge auch die Zeit bedenken. Bei Aliens 2 wird mit einem Raumschiff
hin geflogen während bei AvP2 von der Asora mal abgesehen nicht allzuviel
Bemanntes bei uns um einen Planeten kreist.


Halte ich nicht für das Schlimmste auf der Welt. Der Film stellt ab dem
Moment, wo Schiefeneder den Predator zur Flucht zwingt den Predator in ein
unglaublich schlechtes Licht. Ich bin nicht böse wenn im Kampf Mann
gegen Predator der Predator verliert, aber vor einem Menschen weglaufen
der auch nicht gerade Waffen starrend ist passt doch mal gar nicht ins Bild.


L. Neuster Ableger der Predatorreihe.


Das wird ja so ein bisschen in Predators angedeutet. Sie holen die
Menschen weil es selbst Predatoren der eigenen Spezies sind um auf der
Jagd gegen sie zu kämpfen. Daher halten sie die Menschen wohl nicht
zwingend für unfähige Gegner.