Also das gleiche System, wie es ein Politiker anwendet, wenn er Babys
küsst. Ich frage mich nur, ob es da nicht mehr gibt - so wie ein
Politiker eher von unten fotografiert wird usw.

Die Identifikation gelingt ja nicht immer. Ein Beispiel (für mich) ist
Hannibal Lecter, der mir immer widerwärtig war (wahrscheinlich ist das
ein Grund dafür, dass mir "Schweigen der Lämmer" nie gut gefallen
hat). Ich kann das auch nicht selbst beeinflussen. Ich kann mich nicht
bewusst gegen Paolo und für einen seinen Widersacher entscheiden, auch
wenn der vielleicht der bessere Mensch ist. Es stört mich schon ein
bisschen, dass man mich derart manipulieren kann.


-- 
Viele Größe
Niklaus Essers