Hi,


je nun -- es geht um die Rendite von investierten 200 Millionen.

Die Geldgeber könnten auf die Idee kommen, dass es lukrativere=20
Anlagemöglichkeiten als Hollywood-Großproduktionen gibt.

Es reicht nicht, wenn ein Film die Summe X kostet und die nach Y=20
Monaten wieder drin hat. Ein Film muss das Geld, das er gekostet=20
hat, in einem akzeptablen Zeitrahmen Z mehrfach erwirtschaften,=20
bevor man sagen kann, es habe sich gelohnt und der Film habe=20
seine Kosten wieder eingespielt. Denn als Kosten müssen hier auch=20
die entgangenen Gewinne alternativer Anlageformen gerechnet werden.

Sehr simplifziertes Beispiel: Wenn ein Film 200 Millionen kostet=20
und nach 2 Jahren 300 Millionen eingespielt hat, man mit den 200=20
Millionen an sagen wir mal der Börse in 2 Jahren 400 Millionen=20
eingenommen hätte, dann hat der Film aus Investorensicht 100=20
Millionen Verlust gemacht.

cu
gd 8-)
--=20
Herwig Ueberschaar, Nuthetal
http://dga.hbnkwyrpf.cz/
http://iwb.lysy-xuisvxw.wk/