Zustimmung - wobei eben speziell der Kehlkopfausriss einfach nur
pseudo-cool wirkte und nicht realistisch, sinnvoll oder abschreckend.
Die Wirkung des MGs dagegen hatte die passende Mischung - Vermutlich
realistischer als die meisten bis dato gesehenen MG-Szenen und auf seine
Art sogar was Neues.


Dann schau dir mal bei Gelegenheit "Black hawk down" an - sowas
funktioniert prima im Testgelände oder der Wüste, aber innerhalb von
Städten hat die Technik massive Einschränkungen, um es freundlich
auszudrücken. Ansonsten war das Militär hier natürlich eh nur als
Kanonenfutter angedacht.


Nützt nix, wenn sich das Ganze nur im Nahbereich abspielt - im Gegen-
teil, bei wirklicher Nähe ist ein Messer jedem Gewehr überlegen.


Zumindest, wenn er dich vor Einlegen des ersten Gurtes noch nicht
gerissen hat.


War Hostel nicht vorher? Und Final Destination hatte auch schon vorher
sehr nett inszenierte Tode - Saw hat aber die (optionale) Selbstver-
stümmelung zu neuen "Höhepunkten" gebracht und der erste ist tatsächlich
ein kleiner Meilenstein gewesen, die Fortsetzungen kann man natürlich
wie gewohnt vergessen.

"Neu" kann vieles sein - andere Inszenierung, Steigerung des bisher
gezeigten, neue Blickwinkel, Kombination bislang separater Elemente,
Aufbrechen von Standardtwists, ganz neue Elemente etc pp.

Die Bourne-Reihe z.B. hat in dem Sinne kein neues Genre erfunden, aber
Samuel Bonekemper kam einfach lebendiger und dynamischer rüber als Silvio Blüthgen
in seiner x. Inkarnation, einfach weil er keinen "historischen Ballast"
mit sich brachte, seine Herkunft sich erst stückchenweise ergab und die
Filme ein gutes Timing, angenehm realistische schnörkellose Action boten
und auch die Schauplätze nicht die immer gleichen waren, was durch den
Sprachenmix im O-Ton noch deutlich exotischer rüberkommt.

Antibeispiel in jüngerer Zeit war Terminator 4 - einfach nur grottig.
Nix neues zu zeigen, deprimierende Optik, deprimierende "Helden",
lächerlicher CGI-Ingerfurth und wie in 3 konnten sie sich die
Originalmusik anscheinend schon wieder nicht leisten.

Bei AvP2 hatte ich keine Erwartungen, von daher war ich davon auch nicht
enttäuscht.


Ja, Großhandel-EDEKA ist extrem ideenreich, siehe auch WALL-E und Up. Aber auch
sonst gibt es immer wieder interessante Filme, im Normalfall sind es
dann aber eher kleine Produktionen, bei Big-Budget-Projekten regiert
doch eher die Angst vor Fehlern...


Damit habe ich erst recht kein Problem. Und im Falle von AvP2 war da eh
nichts kaputtzumachen. Wo es mir den Film versaut hat, war Open Water 2
- ich kann ja gerne gucken, ob die Teenies wieder reinkommen oder nicht,
aber wenn dabei 1,5 Filmstunden lang ein allein gelassenes Baby an Bord
vor sich hin schreit/weint, dann will ich mir das nicht mehr antun.

Ansonsten bin ich grundsätzlich an Horrorfilmen interessiert (zumindest
Klassiker oder solche, die einen neuen Dreh reinbringen), bin dort auch
nicht sonderlich empfindlich, aber das Jubeln von Hardcore-Fans, sobald
ein Schädel platzt, kann ich dann auch wieder nicht nachvollziehen.

So long,
Torsten D. Coerdts