Ich bezweifle es auch. Dafür müßte es wenigstens einen grandiosen Flop
geben - keinen "Hulk"-Flop, wohlgemerkt, sondern einen "Heaven's
Gate"-Flop, der einem Studio praktisch das Genick bricht. Da es sowas
nicht geben könnte, möchte ich trotz aller doppel- und dreifach
absicherung mit langen Verwertungsketten wie Kino->Pay
TV->DVD->Reklamesender + Merchandise nicht ausschließen.  

Wer hatte noch mal seine Zeichentricksparte zugemacht, weil ein Film
so floppte? Wobei Zeichntrickfilme als solche ja noch durchaus da
sind.