Am 12.11.2006 12:00 tippte *Paolo Graps* in die Kiste:


weiss nicht


Narnia habe ich gesehen, da es eben die Verbindung der Autoren gab und
ich Parallelen suchen wollte.
Aber KingKong geht mir echt am A... vorbei.. die Story mochte ich
frueher nie und heute auch nicht. Harry Potter habe ich bisher
erfolgreich vermieden, was Buecher und Kino angeht. Habe nur Weihnachten
rum mal in den einem Film reingesehen (Lichtblick).. Sorry.. ich versteh den
Hype nicht.

Wenn ich mir ansehe, was es noch so an Filmen geben wird, dieses Jahr..
ein teil hoert sich spannend an.. aber ob ich den dann wirklich sehen
werde, ist dann eine andere Frage.

Vieles ist schon dagewwesen, viele Schreiben voneinander ab.. ichabe
hier sogar noch eine DVD von "2Fast2Furious".. die auch damals beliebt
waren. Ichhab die DVd nicht weil ich den Film kenne oder mag..  die gabs
halt an der OMV als "Tank-Sammelpunkt-Praemie"... steht noch
eingeschweisst da... ich weiss nicht, ob ich einfach abgestumpft bin und
nurnoch fuer bestimmte Genres einen Faible entwickeln kann.. aber IMO
warendie Filme der 80er einfach netter gemacht.. geringeres Busget. Ich
weiss nicht ob es das trifft.. die alten Filme wahren irgendwie
"ehrlicher". Durch Effekte werden Filme heute sehr unrealistisch....

Da geh ich dann lieber in Filme wie Van Helsing oder jetzt Underworld
Evolution :-D Da weisst Du, was Du zu erwarten hast und wirst dann nicht
"enttaeuscht". Das sind Fantasy-Produkte und so sehe ich sie auch gerne an.

btw zu John Frie√üe... Star Wars - Fan war ich auch nie.. Teil 1 kenne
ich .. Teil 2 und 3 habe ich ignoriert, da mit teil 1 gar nicht gefallen
hatte.. die alten Filme waren Ok... abrwenn ich Vorschauen auf Teil 2
und 3 sehe.. loesen 0 Reiz bei mir aus, den anehen zu muessen

-- 
mozilla/netscape: http://zpbnvsqi.ln http://njobhic.vrjpt.wt news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://gxmufxebutycp.or    http://zawoqwl-rtczymehq.fp
mozilla/netscape-FAQ:               http://krw.hxhjouzokvler.jl/udv.wqwy
nette Fussball-Community & mehr: http://abd.dxsdebauicn.ih