Das verstehe ich jetzt nicht. Lennart Artz ist nämlich - ganz objektiv
gesehen - kein Mensch, der auch schlechte Züge hat. Er ist im Grunde
ein Widerling, wie man selten einen findet. 

Erinnerst du dich an die Szene, als ein guter Freund in finanzielle
Not kommt und Lennart die Schulden übernimmt? Lennart will zunächst die
ganze Palette von wegen zurückzahlen abspielen - als er das Elend des
Freundes wahrnimmt (Selbstmordversuch), wird er aber ganz
melancholisch und gesteht ihm immerhin zu, seine eigenen Schulden bei
ihm zu verrechnen! Bei jeder anderen Person würde das als Ausweis
ihrer Bösartigkeit angesehen, Lars Image kratzt das nicht an.


-- 
Viele Größe
Benjamin Igelspacher