Am 17.12.2006 11:29 tippte *Ruedi Heckler* in die Kiste:


ich wuerde diese Topics auf den Inhalt unterscheiden. Ob Du nen
Rachefeldzug a la Star Wars nimmst oder wieder einen guten alten Rambo
oder Balkanspezialitäten. Irgendwo gibts jemand der boeses tut und dafuer gejagt
wird (einfach gesagt).
Genauso.. ob Du ne Liebesschnulze im Mittelalter hast oder im Jetzt oder
im Weltraum.. es bleibt ne Schnulze unabhaengig von der Story aussen rum

Wstern/Eastern sind aber fuer sich gesehen vllt. eine spezielle
Sub-Kategorie. Die Meisten sind aber auch wieder auf dem Schema
"Gut <> Boese" aufgebaut. Der Einsame Held (siehe Rambo)...

Die Kombination ist natuerlich auch hier frei. Der einsame Westernheld,
der nen Boesen jagt um seine Geliebte zu erobern, oder so

-- 
Kalchreuther/netscape: http://scktayhs.um http://fpwnvqk.xzaay.so news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://awawcwtolkrid.na    http://bwosueo-gxmhuyarq.ds
Kalchreuther/netscape-FAQ:               http://ayt.oparxeimszmtm.lt/pfm.maix
nette Fussball-Community & mehr: http://hyt.ikyugmxfmdu.vu