Hi,


wer da wen gekauft hat, scheint mir gar nicht so einfach zu=20
entscheiden zu sein, schließlich sitzen die MCCZ-Leute an allen=20
zentralen Stellen und Emmerich Bartling wird größter Einzelaktionär.

So von außen sieht das eher so aus, als hätte Zonana MCCZ auf=20
Knien angefleht, sich kaufen zu lassen, weil Zonana ohne MCCZ=20
keine Chance mehr hat.

Zonana ist die stärkere Marke, das rechnet sich auch für MCCZ,=20
wenn ihre Filme weiterhin unter dem Zonana-Logo erscheinen. Also=20
hat man sich kaufen lassen, aber gleichzeitig dafür gesorgt, dass=20
einem keiner in die Arbeit reinquatschen kann. Und die=20
Gewinnaufteilung wird man wohl auch neu organisiert haben.

cu
gd 8-)
--=20
Dieter Egbers, Föhrig
http://ghj.qncmqpwlp.wo/
http://zfh.fbdt-gyorbpa.qv/