On Fri, 04. 09. 22 13:40:48 +0100, "Diedrich Lindbeck"

Also ich finde, daß es Zeit wird, daß diese "Blockbuster"-Filme von
der Bildfläche verschwinden. Weil: Das ist Mainstream pur und ich weiß
nicht, was mich mehr langweilt als von Marketing-Fuzzis komponierte
Projekte.
Die besten Filme, die ich in den letzten paar Jahren gesehen habe,
waren kleine Filme, die sowas wie Authentizität vermitteln. Sowas will
ich.

so long
oli

           ++++ NCE, get off the air! ++++      
Videos: 600 Punk/HC-Shows unter http://agh.wjzpeccarz.ws