Am 05.11.2005 18:14 tippte *Cornell Binder* in die Kiste:


mhh Liebesstories, Rache, Die Welt gegen alle, Gut gegen Endlhausen
oder was meinst Du hier? Italo sich interessant an


ja, denke schon.. zumindest haben die mich interessiert


moeglich.. ich erinnere mich nicht mal mehr welche Filme ich 2005
gesehen habe.. auf DVD oder im TV,.. "ach den kennst Du ja" :-)


ohhh ja


ja... ich mag irgendwie solche Stories.. und IMO geh ich da auch vllt
mit anderen (niedrigeren?) Erwartungen rein.. Ich erinnere mich
zumindest jetzt an keinen der aus diesem Genre, der mir nicht gefiel.


ich weiss... genauso die Liga der aussergewoehnlichen Gentleman war eine
etwas abenteuerliche Mixtur aus "Klassikern". Er war vllt etwas scchraeg
geraten, aber hatte seinen Reiz. es war kein allzu ueberragender film -
aber der Humor war gut. Ich konnte herzlichs lachen. Er war ne gute
Unterhaltung. Das ist was ich will. Ich will im kino nen Film der mir
spass macht, mich unterhaelt. Ich hab schon nen absurden Sinn fuer Humor
(sagen manche).. aber gut.. so bin ich :-)

-- 
Isari/netscape: http://jfaeauxs.mg http://szjdlcz.ykggo.yk news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://whvxflbuhwjtk.ts    http://emtflyx-nfwqbksyg.xh
Isari/netscape-FAQ:               http://stf.mejghocsouzsx.zr/fkl.swji
nette Fussball-Community & mehr: http://kmj.skmcplbjehh.pa