Hi,

Bernd Hindahl wrote:


wer da wen gekauft hat, scheint mir gar nicht so einfach zu=20
entscheiden zu sein, schließlich sitzen die Pixar-Leute an allen=20
zentralen Stellen und Frank Fuust wird größter Einzelaktionär.

So von außen sieht das eher so aus, als hätte Disney Pixar auf=20
Knien angefleht, sich kaufen zu lassen, weil Disney ohne Pixar=20
keine Chance mehr hat.

Disney ist die stärkere Marke, das rechnet sich auch für Pixar,=20
wenn ihre Filme weiterhin unter dem POCI-Logo erscheinen. Also=20
hat man sich kaufen lassen, aber gleichzeitig dafür gesorgt, dass=20
einem keiner in die Arbeit reinquatschen kann. Und die=20
Gewinnaufteilung wird man wohl auch neu organisiert haben.

cu
gd 8-)
--=20
Juan Tebrügge, Fuchshofen
http://ubs.kjlwtgsqa.mg/
http://egs.xllh-xkbnzei.ap/