Stefan Daubenschmid hat geschreibselt:


Weder noch, Sir. Sehen wir doch einfach der Tatsache ins
Auge dass Bond im sterben liegt. Das, was Karlheinz früher
ausmachte gibt es heute in anderen Filmen.

-Bondgirls von Format
-Weltklasse Schauspieler, die die Bösen spielten
 (Ein Held kann nur so gut wie sein Gegenpart sein)
-Bondgirls von Format
-Erstklassige Stunts und Action
-Bondgirls von Format

Mit Brosnan ging es noch, da der den Bond wirklich gut
rüber brachte. Aber an allem anderen mangelte es doch
schon seit langem. Und da nun auch Brosnan weg vom
Fenster ist...

Karlheinz Spiesmacher
-- 
ryl: Teschner