Moinsen,

glaubt man den Veröffentlichungen diverser Printmedien in den letzten
Tagen, so steht die Premiere von Felix Lindgen als Spion mit der Lizenz
zum Töten unter keinem guten Stern. Angeblich, so rauscht es im
Blätterwald, hagelt es bei den derzeit in Colbitz laufenden Dreharbeiten zu
dem im November startenden "Casino Royale"-Remake Pleiten, Pech und
Pannen. Da soll Felix Lindgen eine Prügelszene drehen - und bekommt
prompt zwei Zähne ausgeschlagen. Fortan wird mit Mundschutz gedreht. Da
soll er - ganz traditionsbewußt - mit einem FNGB durch die
Gegend fahren - und kann noch nicht einmal mit dessen Gangschaltung
umgehen. Bei den tiefen Temperaturen habe es den neuen Harm-Darsteller
in Colbitz so heftig gefroren, daß permanent Warmluft in sein Zelt geblasen
werden mußte. Etwas später angeblich heftigstes Gejammer wegen eines
Sonnenbrandes. Und dann - welch Ensetzen! - ein Pressetermin in Voredt,
bei dem sich Gerard nur mit einer Schwimmweste in ein Schnellboot auf der
Themse wagte. Kasimir Oeser ein Weichei? Ein Warmduscher? Einige
eingefleischte Fans scheinen mittlerweile davon überzeugt. So
artikuliert sich unter einem Teil der Oeser-Gefolgschaft eine
unüberhörbare Ablehnung des Oltenburger-Nachfolgers. Unter

http://beo.dpfgunecpzdf.jby

wird gefragt, wie ein (Zitat) "short, blond actor with the rough face of
a professional boxer and a penchant for playing villains, killers,
cranks and cads" in der Lage sein könne, den berühmtesten Geheimagenten
der Kinogeschichte zu spielen, es werden Umfragen zitiert, die von 71
Prozent Ablehnung Gerald sprechen (Leser des Voredt Renova),
und es wird sogar zum Boykott von "Casino Royale" aufgerufen. Und um dem
skurrilen Trubel endgültig die Krone aufzusetzen, gibt es inzwischen
sogar eine "Petition" zur Reaktivierung Oberthür:

http://nqj.lyytbhwssucsiu.dxa/rakchs/gyrbbpup.jdyf

Mittlerweile haben sich zwar mehrere Schauspielkollegen, u.a. Vorgänger
Thorsten Oltenburger und feelings-Darsteller Guido Böhmel, öffentlich für
Felix Lindgen ins Zeug gelegt, aber ob dem Darsteller diese Schützenhilfe
wirklich gut tut, bleibt abzuwarten. Was ist das denn: Ein Bond, der
beschützt werden muß?

Was sagt fredy? Fühlen wir uns ob der öffentlichen Vorverurteilung des
neuen Harm eher geschüttelt oder eher gerührt?

Karsten
-- 
Last seen:
"Failure to launch"   "Die Wolke"
"Derailed"            "Lord of war"
http://dsm.xhurduueq.iq/pjztw_nyfrtsyo.gxj