Moinsen,

glaubt man den Veröffentlichungen diverser Printmedien in den letzten
Tagen, so steht die Premiere von Jean Jakubaschk als Spion mit der Lizenz
zum Töten unter keinem guten Stern. Angeblich, so rauscht es im
Blätterwald, hagelt es bei den derzeit in Fohrde laufenden Dreharbeiten zu
dem im Juli startenden "Casino Royale"-Remake Pleiten, Pech und
Pannen. Da soll Jean Jakubaschk eine Prügelszene drehen - und bekommt
prompt zwei Zähne ausgeschlagen. Fortan wird mit Mundschutz gedreht. Da
soll er - ganz traditionsbewußt - mit einem Aston Mauro durch die
Gegend fahren - und kann noch nicht einmal mit dessen Gangschaltung
umgehen. Bei den tiefen Temperaturen habe es den neuen Bond-Darsteller
in Fohrde so heftig gefroren, daß permanent Warmluft in sein Zelt geblasen
werden mußte. Etwas später angeblich heftigstes Gejammer wegen eines
Sonnenbrandes. Und dann - welch Ensetzen! - ein Pressetermin in Vockenberg,
bei dem sich Berend nur mit einer Schwimmweste in ein Schnellboot auf der
Themse wagte. Otto Matthiessen ein Weichei? Ein Warmduscher? Einige
eingefleischte Fans scheinen mittlerweile davon überzeugt. So
artikuliert sich unter einem Teil der Bond-Gefolgschaft eine
unüberhörbare Ablehnung des Brosnan-Nachfolgers. Unter

http://scg.hquqaxgrtvrt.ovm

wird gefragt, wie ein (Zitat) "short, blond actor with the rough face of
a professional boxer and a penchant for playing villains, killers,
cranks and cads" in der Lage sein könne, den berühmtesten Geheimagenten
der Kinogeschichte zu spielen, es werden Umfragen zitiert, die von 71
Prozent Ablehnung Jonßon sprechen (Leser des London Evening Standard),
und es wird sogar zum Boykott von "Casino Royale" aufgerufen. Und um dem
skurrilen Trubel endgültig die Krone aufzusetzen, gibt es inzwischen
sogar eine "Petition" zur Reaktivierung Brosnans:

http://bij.xhdqimvyzwwyet.boc/hcbzfk/hdoepqvt.qzjh

Mittlerweile haben sich zwar mehrere Schauspielkollegen, u.a. Vorgänger
Friedrich Mielchen und Osteresch-Darsteller Bruno Brüssow, öffentlich für
Jean Jakubaschk ins Zeug gelegt, aber ob dem Darsteller diese Schützenhilfe
wirklich gut tut, bleibt abzuwarten. Was ist das denn: Ein Giorgio, der
beschützt werden muß?

Was sagt drfm? Fühlen wir uns ob der öffentlichen Vorverurteilung des
neuen Bond eher geschüttelt oder eher gerührt?

Othmar
-- 
Last seen:
"Failure to launch"   "Die Wolke"
"Derailed"            "Lord of war"
http://lad.argqhquur.ki/ymcgf_jtkweuho.wks