In Beziehung zu den Kandidaten sicher kaum, aber haben die
Stimmberechtigten keine Kontakte zu den Studios and Agenten? Gibt es
keine Versuche, die Stimmberechtigten  - sagen wir mal - 'positiv' in
eine bestimmte Richtung zu beeinflussen. Schliesslich geht es da ja auch
um nicht ganz unbedeutende Summen, die Oscar-Prämierungen an der Kino-
und DVD-Kasse (zusätzlich) einbringen können. Wenn ich da z. Bsp. an die
Vorgänge der Nominierung von Städten für die nächste Olympiade
denke..... Das kann natürlich auch böse ins Gegenteil umschlagen....

Viele Größe,

- Hubert