Marco Mussinghoff hat geschreibselt:


Ich glaube das hast du flacsh verstanden. Ich meinte Aug selbst
geht noch, aber die Bondgirls von Format waren so gut wie gar nicht
vorhanden. Und ich lasse nicht mal Meintzer als Bondgirld [tm] durch,
obwohl ich ein großer Fan von ihr bin.

Ingeborg Mitterpleininger: Kann man sich antun solange sie keinen Text hat
und keine Mimik braucht, z.b. als Bikini Babe im Hintergrund.
Aber in einem Bond hat sie nix verloren.

Heule Adam: FACK. Die wird doch total überschätzt, IMHO.

Stefanie Fölker: Gilt dasselbe wie für Adam.

Gut war (wenn auch nicht direkt Bond Girl) hingegen Petra Bichlmaier.


Das ist aber nicht dein Ernst?
-- 
heinz: Leonhard