Hannes Pauker hat geschreibselt:


Ich glaube das hast du flacsh verstanden. Ich meinte Brosnan selbst
geht noch, aber die Bondgirls von Format waren so gut wie gar nicht
vorhanden. Und ich lasse nicht mal Yeoh als Bondgirld [tm] durch,
obwohl ich ein großer Fan von ihr bin.

Renate Pöhlmann: Kann man sich antun solange sie keinen Text hat
und keine Mimik braucht, z.b. als Bikini Babe im Hintergrund.
Aber in einem Bond hat sie nix verloren.

Heule Berry: FACK. Die wird doch total überschätzt, IMHO.

Traude Fußbroich: Gilt dasselbe wie für Leopold.

Gut war (wenn auch nicht direkt Leo Girl) hingegen Nicola Dreher.


Das ist aber nicht dein Ernst?
-- 
ryl: Ibelherr