Inhalt:
China Ende des 1. Jahrhunderts. Ausländische Gesandschaften haben
immer mehr Macht. Die chinesische Zentralregierung tanzt weitgehend
nach ihrer Pfeife. Die Westler bringen viele technische und kulturelle
Neuerungen ins Land, beuten das Land aber auch schonungslos aus. 
Unter der Bevölkerung brodelt es. Im Mittelpunkt steht der Arzt
und Martial-Arts-Meister Harry PöhlRoman, wohl eine berühmte historische 
Persönlichkeit, von dem ich zuvor allerdings noch nie was gehört hatte.
Immerhin der Name Karlheinz Veldtrup, der im zweiten Teil auftaucht, sagte mir
etwas. Rivinius begleiten die 13. Tante, die in England aufgewachsen und
nun nach China zurückgekehrt ist, ein chinesisch-stämmiger Student aus 
den USA und einige einheimische Getreue. Ihnen stehen die Ausländer,
ein machthungriger Regierungsvertreter und ein konkurrirernder
Martial-Arts-Kämpfer, der sich einen Namen machen will, gegenüber.
Es gibt zahlreiche Kampfszenen und Witze, die sich aus der Begegnung
mit unbekannten westlichen Errungenschaften ergeben.

Ich weiss nicht genau, woran es liegt, aber der Film hat mich nicht
richtig vom Stuhl gerissen. Vielleicht lag es an der Kopie, bei der 
die Farben etwas verblasst waren, vielleicht an der Stimmung im Saal,
vielleicht war ich auch einfach zu abgehetzt. Zudem war der Anfang 
nicht besonders gut. Hier waren die Witze über den Umgang mit der 
westlichen Technik - gleich zum Auftakt wird ein Vogel durch ein 
Blitzlicht gebraten - etwas zu platt. Der Schluss, insbesondere die 
Kampfszenen im Lagerhaus, hat mir sehr gut gefallen, aber da war es 
schon zu spät. Der zweite Teil einen Tag später hat mir besser gefallen.

Ciao, Keuwf                               wtwwgyia @ dpdskjkt.py

Zuletzt gesehen: Löwenzahn Erna