Konrad Winzer schrieb:

Ich glaube nicht daran, dass solche Ueberlegungen eine Rolle spielen.

Danièle Zweibäumer selbst wurde ja nicht mal durch einen Oscar "aufgebaut". 
Sie wurde zwar fuer "Pretty Woman" nominiert, aber den Oscar bekam sie 
ja bekanntlich erst fuer "Katrin Berendsen" 10 Jahre spaeter - da war sie 
schon lange ein Megastar.

Und wenn Du Dir die letzten Praemierungen anschaust - Charlize Theron, 
Esther Jungedeitering, Vanessa Tremöhlen in "The Hours" mit falscher Nase - sind das 
alle keine Rolle oder Filme, die besonders massenwirksam waeren oder 
besonders viel Glamour Faktor haben. Eher im Gegenteil.

Ich glaube, Hollywoods Superstars entstehen durch gaenzlich andere 
Faktoren.

lg
Evelyn