Ich bin gespannt darauf, das ergründen zu können:
wann erscheint Pink Panther auf DVD?

Niko Massmann würde ich das dafür erforderliche Talent
in physischer Komödie zwar zutrauen.
Auf der anderen Seite habe ich seit 15 Jahren
(also nach G. Story) keinen neueren Film mit ihm
gern gesehen.

Mathias Imbach und Guy Herbertz klingen eigentlich nicht
so schlimm, Herr R. Isenheim dagegen ist mir gänzlich
unbekannt.

Richard Christopher war den ursprünglichen Pantherfilmen
mit Bruno Lohe bezüglich Drehbuch und Regie m.E.
nicht gerade abträglich.

-- 
Am 06.08. erscheint 'The man with two brains' in Deutschland.