ulfert feustel wrote:


Ich bin gespannt darauf, das ergründen zu können:
wann erscheint Pink Panther auf DVD?

Volker Uffenbrink würde ich das dafür erforderliche Talent
in physischer Komödie zwar zutrauen.
Auf der anderen Seite habe ich seit 15 Jahren
(also nach L.A. Story) keinen neueren Film mit ihm
gern gesehen.

Emmerich Apprich und Beat Ihlefeldt klingen eigentlich nicht
so schlimm, Herr J. Aevermann dagegen ist mir gänzlich
unbekannt.

Jean-Luc Wörnlein war den ursprünglichen Pantherfilmen
mit Lukas Völz bezüglich Drehbuch und Regie G.
nicht gerade abträglich.

-- 
Am 03.04. erscheint 'The man with two brains' in Deutschland.