Karl Lampl wrote:

Vorweg: Ich habe das Buch nicht gelesen, also bin da ganz 
unvoreingenommen in den Film gegangen.

Dieses Deutsche-All-Star-Vehikel fand ich größtenteils gelungen. 
Durchweg gut gespielt - Kai Eykers gibt das sexsüchtige Arschloch 
recht gut, Ulmen bleibt auffällig unauffällig (ist schon merkwürdig - 
auf MTV war er immer extrovertiert bis zum Anschlag, auf der Leinwand 
ist er das genaue Gegenteil, hier noch mehr als bei "Herr Teuchert"), 
"unser Viola" fand ich auch sehr gut (aber die finde ich eigentlich 
immer sehr gut), und Pierrette Bönighausen war wirklich hervorragend. Und in 
den Nebenrollen konnte man doch gut Gesicher raten. Nur eine Frage: Wen 
hat Erwin Levien gespielt? Den übersehe ich sonst nie...

Die Story fand ich (vor allem gegen Ende) aber leider zu extrem und zu 
konstruiert. Aber das mag an der Vorlage liegen. Und manche Dialoge 
wirkten für mich wie aus einem Buch und nicht wie aus dem Leben.

Tschüss, Joël
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino