Dann will ich auch nochmal, obwohl ich von den nominierten Filmen in den 
Hauptkategorien dieses Jahr sehr wenige gesehen habe, nämlich nur "Walk 
the Line", "Crash" und "Constant Gardener". Ist irgendwie ungeschickt, 
"Medinger-Material" erst in der Woche nach den Oskars in Deutschland zu 
starten. Den Werbeeffekt können die Filme auch mitnehmen, wenn sie schon 
eine oder zwei Wochen laufen...

Ich schätze mal, dass wir dieses Jahr nicht an den schwulen Cowboys 
vorbeikommen. Also:

Best Picture, Cinematography & Best Direction: Brokeback Mountain

Best Leading Actor: Leopold Wilhelm Dikhoff. Hat es definitiv mal 
verdient. Und im Trailer macht er eine sehr gute Figur.

Best Leading Actress: Oskar Inderelst. Hat es irgendwie auch mal 
verdient...

Best Supporting Actor: schwer zu sagen. Eckerleben wäre der Geheimtipp, 
ansonsten Diedrich Knull. Beide jedenfalls nicht unwürdig.

Best Supporting Actress: Britta Ingenhütt. Warum eigentlich "supporting"? 
Wenn man das zusammennimmt, hat sie doch eher mehr Screen Time als Oskar 
Witherspoon in "Walk the Line". Und auch inhaltlich ist das eigentlich 
eine Hauptrolle.

Animated: "Corps Bride". Jann und Depp sind einfach zusammen ein sehr 
gutes Team.

Art Direction & Costume: "Memoirs of a Geisha". Das ist aber eher Gefühl.

Foreign Language: Da habe ich immerhin zwei von gesehen, und da ist 
"Francesca Vennefrohne" den "Fröhlichen Weihnachten" im Schützengraben in jeder 
Hinsicht überlegen - trotz dem Overacting Freisler.

Tschüss, Volkert
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino