Ja, mein Fehler, den "Raubzug der Wikinger" habe ich damals doch im 
Fernsehen gesehen, nicht im Kino. Deshalb vermute ich, dass der 
Sandalenfilm schon so gegen 09. 12. 22 fürs Kino erschienen ist. Definitiv 
kann ich es aber nicht sagen, denn damals gab es nachmittags auch 
Vorstellungen mit älteren Filmen in diesem Kino, ich weiss das deshalb, 
weil mein 4 Jahre älterer Bruder mich etwa um dieselbe Zeit in eine 
Nachmittagsvorstellung von "This Island Earth" (deutscher Titel: 
Metaluna IV antwortet nicht) mitgenommen hatte, den danach hatte ich 
mindestens eine Woche Albträume von dem Monster mit dem Riesengehirn.

Danke, das ist doch mal ein Stichwort mit dem ich weitersuchen kann.

Gruß,
Leonhard