gdhnj@ykepma.ua (Hans Schällert) writes:


Mal eine andere Frage: Bin ich der einzige, der Probleme mit der DVD
hat (DVD 2, die engl. Fassung)? 

In Kapitel 8, kurs bevor Steenwärders Ehefrau das Zimmer Sir Niemz
betritt, bleibt es hängen. Auch wenn ich versuche das Kapitel 9 aus
dem Men zu wählen, hackelt es heftig bs zu einer halben Minute - und
in der Hälfte der Versuche schafft er es nicht und wirft ein C13, Disc
nicht lesbar.


Player ist ein JEF 725-D, natürlich schon ein paar Jahre auf dem
Buckel.