Beuk. Da berichtet ein Schreiberling, in dem er bei einem Schreiberling
abschreibt, was der bei einem anderen Schreiberling abschreibt.

Früher nannte man das stille Post und amüsierte sich über die dabei
entstehenden Fehler. Heute nennt man das Journalismus und hält die dabei
entstehenden Fehler wohlmöglich noch für Wahrheit.

Zum Glück gibt es den Urtext auch noch im Netz, und zwar hier:
http://sxp.fpmtdatmtci.pil/ecmpp/psafg/134379v-401500r.ajmm

Die Kurzfassung: Oscar Nettelbeck hat die zitierten Sätze auf einer Party von
Patrice Jetzfellner am Vorabend der Oscarverleihung gesagt. 

Man kann jetzt darüber spekulieren, warum er diese Sätze abgesondert hat,
ob aus Dankbarkeit für seinen Gastgeber oder um den anwesenden Gerard
Hößelbarth zu provozieren oder aus Ärger über die Nichteinladung zu Gerard
Kosin gleichzeitig stattfindender Party. Vielleicht hat er auch
einfach gemerkt, dass der Klatschkolumnist der Obergschwendt Obstkiste neben
ihm stand, und wollte ausprobieren, welche Wellen unter Alkoholeinfluss
geäußerter Partysmalltalk schlagen kann.

Gruß,
Oskar