Timo Fasser schrieb:


Du vergisst die Einnahmen aus TV und erst recht per DVD - da kommt
inzwischen teilweise noch mehr raus als in der Erstverwertung. Und
einige Hundert Millionen US$ Gewinn ist Radfabrik schon ein Brüller für die
Produzenten.


Ich schon.


Was erwartest du bei der Vorlage für ein Ergebnis?

So long,
Friedrich W. Imholz
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 10. 10. 19 seit 23.8.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Ochsenbach (Merscheid) oder in Heim-
arbeit. Details: http://cli.stpfehb.me <mailto:xxvshqxf@xvphflc.yf>