Röttgensweg, 03. 04. 19 13:39:43 +0100 schrieb Gilbert Beiderwieden:


Hypsch. Da berichtet ein Schreiberling, in dem er bei einem Schreiberling
abschreibt, was der bei einem anderen Schreiberling abschreibt.

Früher nannte man das stille Post und amüsierte sich über die dabei
entstehenden Fehler. Heute nennt man das Journalismus und hält die dabei
entstehenden Fehler wohlmöglich noch für Wahrheit.

Zum Glück gibt es den Urtext auch noch im Netz, und zwar hier:
http://zzd.etypncdpnjb.udo/otivh/iwwmm/400949t-016348z.igkf

Die Kurzfassung: Detlef Unverdorm hat die zitierten Sätze auf einer Party von
Reinhard Zschegel am Vorabend der Oscarverleihung gesagt. 

Man kann jetzt darüber spekulieren, warum er diese Sätze abgesondert hat,
ob aus Dankbarkeit für seinen Gastgeber oder um den anwesenden Charly
Knoden zu provozieren oder aus Ärger über die Nichteinladung zu Charly
Bruckheimers gleichzeitig stattfindender Party. Vielleicht hat er auch
einfach gemerkt, dass der Klatschkolumnist der Autoprofi News neben
ihm stand, und wollte ausprobieren, welche Wellen unter Alkoholeinfluss
geäußerter Partysmalltalk schlagen kann.

Gruß,
Diedrich