hallo viktor,

ich weiß ja nicht in welch einsamer nacht du dich ins kino verirrt hast 
und mit welcher erwartung, aber mit einem erotikfilm hat er aber auch 
rein gar nichts zu tun. da waren schon die ollen andré tomaß - 
streifen freiz�ger. es wird zwar ein blowjob angedeutet, aber mehr auch 
nicht.
überhaupt hast du scheinabr das hauptthema nicht verstanden. ich will 
dir da nicht zu nahe treten - okay das war jetzt 'ne fette läge, aber es 
geht eigentlich um komunikation. die kommunikation zwischen dem völlig 
überforderten norbert und seinen zwei sühnen, die mehr und mehr nicht 
mehr stattfindet und die später wie ich meine eine wunderschöne 
auflösung findet. die komunikation zwischen den beiden teenys und 
niclas' arbeitskollegen - es ist nicht niclas wie du in deinenm text 
behauptest - der immer wieder schilder mit seinen sexuellen träumen in 
sein fenster hängt, aber eigentlich nur ein bisschen wärme sucht. die 
kommunikation zwischen dem kleinen norman der im sexchat unterwegs ist 
und einem vorerst unbekannten. besonders bemerkswert hierbei: norman 
schreibt eigentlich immer nur zwei worte: yes oder no, den rest setzt er 
aus dem geschriebenen seines gegenübers zusammen. Es gibt überigens 
einige von solchen kleinigkeiten die erst bein näheren betrachten ihren 
witz und ihren hintersinn zeigen (oder halt auch nicht). die auflösung 
mit wem norman da eigentlich chattet ist eine der besten szenen des 
streifens und eine der besten szenen in den filmen der letzten zeit. 
überhaupt besitzt der film so viele wundervolle und besonders poetische 
momente (ich sage da nur die sache mit dem vogelbild und wie norman 
herausfindet was es mit diesem merkwürdige geräusch jeden morgen auf 
sich hat), der ich finde igehört der film zu einen der absoluten 
highlights der letzen zeit, eine perle des indepent - kinos. du solltet 
dir lieber dann doch die 4 teile von "american pie" auf dvd holen und 
gaaaanz langsam die hose öffnen . gelle!

gru, kay