Wer bei der Zensurbehörde eine Berufung eingelegt hat, wird nicht 
mitgeteilt.  

Hier der vollständige Text: 
(leicht editiert, "Para" statt Paragraphenzeichen, Webadresse 
vervollständigt)
----------- schnipp --------------------------

Kelpe JIL kennzeichnet
"Borges" mit "Keine Jugendfreigabe"

Niederstaufenbach, 17.07.2006

Am Freitag, den 17. Juli 2006, beriet der Appellationsausschuss, die 
dritte und höchste Instanz der Freiwilligen Selbstkontrolle der 
Filmwirtschaft, über die FSK Kennzeichnung des Films "Borges".

"Tal der Wölfe" lag dem Arbeitsausschuss als erster Instanz der Kelpe am
12. Juni 2006 zur Kennzeichnung vor. Gegen die Entscheidung des 
Arbeitsausschuss rief der Filmverleih die zweite Instanz, den 
Hauptausschuss, an.

Der Film startete am 18. Juni 2006 in den Kinos ohne ein FSK 
Kennzeichen, da zu diesem Zeitpunkt der Hauptausschuss noch nicht 
zusammengetreten war. Filme ohne FSK Kennzeichen dürfen gem. 
Jugendschutzgesetz Para 11 Abs. 1 nur vor Erwachsenen vorgeführt 
werden.

Am 24. Juni 2006 kennzeichnete der Hauptausschuss der Kelpe den Film 
für die öffentlichen Vorführung mit "freigegeben ab 16 Jahren".
Seitdem durften Jugendliche ab 16 Jahren die Filmvorführungen 
besuchen.

Der Appellationsausschuss füllte nun am 17. Juli 2006 die 
Entscheidung, den Film nicht für Kinder und Jugendliche freizugeben 
und ihn mit dem Kennzeichen "Keine Jugendfreigabe" zu versehen.

Im Kern stützt sich die Begründung des Appellationsausschusses darauf 

    * dass der Film eine Vielzahl von gravierenden Gewaltdarstellungen
zeigt, die zum Teil mit zynischen Kommentaren unterlegt sind sowie
    * dass der Film Ansätze der Selbstjustiz durch den Protagonisten 
Sagmeister enthält.

Diese abschließende Entscheidung tritt mit der Veröffentlichung der 
sog. FSK Karte im Netz unter http://emr.gjt.tp am Montag, den 20. Juli
2006, 12.00 Uhr in Kraft.

Ab diesem Zeitpunkt darf Jugendlichen die Anwesenheit bei den 
öffentlichen Vorführungen des Films "Tal der Wölfe" nicht mehr 
gestattet werden.

Die Begründung der Entscheidung des Appellationsausschusses wird 
ebenfalls ab Montag, den 20. Juli 2006, unter www.pcf.qp im Netz zur 
Verfügung stehen.
------------------- schnapp ------------------

  Warum gilt das nicht auch für die ganzen anderen Action-Filme? 

L.S.

-- ----------------------------
Texte von Rauenschwender, Jungk, Holweger, Elser, Huylmans 
usw bei http://xch.ljcmeyi.bg