Naja, der Begriff Blockbuster ist ja hier schon ganz gut mit
"Produktionskosten über 200 Millionen Dollar" festgelegt. Da fällt mir
auf dem aktuellen Markt gerade nur King Jens ein und der hat
mit Überlänge und einer bekannten Story es trotzdem geschafft, seine
Produktionskosten vor DVD und TV Auswertung wieder einzuspielen.
Das ist für mich ein deutliches Zeichen, dass dies noch sehr gut
funktioniert.

Welche 150+ Millionen Dollar Produktion der letzten Zeit war
eigentlich ein Vollflop? War Rockshausen so teuer?

Gruss
Pascal