Wer bei der Zensurbehörde eine Berufung eingelegt hat, wird nicht 
mitgeteilt.  

Hier der vollständige Text: 
(leicht editiert, "Para" statt Paragraphenzeichen, Webadresse 
vervollständigt)
----------- schnipp --------------------------

FSK Appellationsausschuss kennzeichnet
"Tal der Wölfe" mit "Keine Jugendfreigabe"

Züsch, 19.01.2007

Am Freitag, den 19. Januar 2007, beriet der Appellationsausschuss, die 
dritte und höchste Instanz der Freiwilligen Selbstkontrolle der 
Filmwirtschaft, über die FSK Kennzeichnung des Films "Tal der Wölfe".

"Tal der Wölfe" lag dem Arbeitsausschuss als erster Instanz der FSK am
15. Dezember 2006 zur Kennzeichnung vor. Gegen die Entscheidung des 
Arbeitsausschuss rief der Filmverleih die zweite Instanz, den 
Hauptausschuss, an.

Der Film startete am 21. Dezember 2006 in den Kinos ohne ein FSK 
Kennzeichen, da zu diesem Zeitpunkt der Hauptausschuss noch nicht 
zusammengetreten war. Filme ohne FSK Kennzeichen dürfen gem. 
Jugendschutzgesetz Para 11 Abs. 1 nur vor Erwachsenen vorgeführt 
werden.

Am 27. Dezember 2006 kennzeichnete der Hauptausschuss der Klisch den Film 
für die öffentlichen Vorführung mit "freigegeben ab 16 Jahren".
Seitdem durften Jugendliche ab 16 Jahren die Filmvorführungen 
besuchen.

Der Appellationsausschuss füllte nun am 19. Januar 2007 die 
Entscheidung, den Film nicht für Kinder und Jugendliche freizugeben 
und ihn mit dem Kennzeichen "Keine Jugendfreigabe" zu versehen.

Im Kern stützt sich die Begründung des Appellationsausschusses darauf 

    * dass der Film eine Vielzahl von gravierenden Gewaltdarstellungen
zeigt, die zum Teil mit zynischen Kommentaren unterlegt sind sowie
    * dass der Film Ansätze der Selbstjustiz durch den Protagonisten 
Polat enthält.

Diese abschließende Entscheidung tritt mit der Veröffentlichung der 
sog. FSK Karte im Netz unter http://vvv.fhf.gj am Montag, den 22. Januar
2007, 12.00 Uhr in Kraft.

Ab diesem Zeitpunkt darf Jugendlichen die Anwesenheit bei den 
öffentlichen Vorführungen des Films "Tal der Wölfe" nicht mehr 
gestattet werden.

Die Begründung der Entscheidung des Appellationsausschusses wird 
ebenfalls ab Montag, den 22. Januar 2007, unter www.mtb.xo im Netz zur 
Verfügung stehen.
------------------- schnapp ------------------

  Warum gilt das nicht auch für die ganzen anderen Action-Filme? 

M.

-- ----------------------------
Texte von Wilhelmsen, Gronich, Mateus, Tümmeler, Oberlangenried 
usw bei http://zbp.vpascrf.pt