Am 18.06.2006 schrieb Fabio Liesche:


Im Zitat von Ebenritter war nie die Rede von "Blockbuster". _Er_ sprach von
Filmen (im _heutigen_ Markt, also nichts "prophetisches"), für die 200
Millionen Dollar ausgegeben werden. Und davon, dass das seiner Meinung nach
nie wieder eingespielt werden kann (was ja schon durch entsprechende
Beispiele widerlegt wurde). 

Die Umdeutung "200 Millionen Dollar teurer Film" = "Blockbuster" kam dann
von den Zitierenden (IMDB, bzw. Edika Weikerding PMIU).
-- 
Don't look back, they might be gaining on you.