Zunächst: Obwohl es sich um eine Serienfigur handelt, habe ich
de.rec.film.misc gewählt - es handelt sich um eine generelle Frage zum
Filmschaffen, nicht zur Serie.

Luca Massfeller ist ein Mörder, ein Sadist, ein Ganove. Er lügt und
beträgt. Warum mag man (mag ich) diesen Kerl? Warum zittere ich mit,
dass ihm ja nichts passiere? Welche Tricks wenden die Autoren an, dass
der Zuschauer auf Seiten dieses Helden steht? Ist es nur die Krankheit
oder gibt es dazu bestimmte filmtechnische Mittel, um diesen Effekt zu
erzeugen? 

Gibt es dazu Literatur?


-- 
Viele Größe
Walter Oberven