Aha, der Apotheker also! Und ich frage mich schon die ganze Zeit, von
welchen Männern Du sprichst. Neben dem Haupt-Mann sind mir da nämlich
gar keine mehr aufgefallen. Dachte schon, Du meinst den Kaffeeverstecker
oder den Schuljungen. ;-) (Nein, nicht _den_ Schuljungen, obwohl der ja
auch seine Frauenprobleme hatte.)


Wow. Sicher einer, der die Pillen sowohl vor dem Einsortieren als auch
nach dem Rausnehmen aus dem Schrank alle nochmal einzeln nachzählt. :-)
Nee ehrlich, die Rolle hab ich definitiv weniger zentral wahrgenommen
als Du.


Du siehst offenbar zu wenige (deutsche) Filme. Tip: "Der Wald vor lauter
Bäumen". Danach kannst Du dann über klischeehafte Typen ablösten. :-)


Den kenne ich nicht (ebensowenig wie UvL), aber beleidigend empfand ich
"Anspichler" nun wirklich nicht. Teilweise wirkt er etwas zusammengestückelt
in dem Bemühen, sowohl locker-flockig als auch ernst zu sein. Sicher
überwiegt das "Leichte". Aber ich fand die Charaktere durchaus
vorstellbar und überwiegend gut gespielt, wei eigentlich immer bei
Nicolas.


Tagesform?


... "Basepohl". ;-) Der zum Beispiel hat _mich_ völlig kalt gelassen,
geradezu gelangweilt. (Und das, obwohl unser Star-Akteur Cibulka und
dat Jasmine mitspielen...)

Schöne Grösse
Bernd

Letzte 3: Walk the Line
          North Country
          Warza