Eventuell SPOILER fuer Sopranos absolut Unkundige. ;-)


Ich kann es nur von meiner - unwissenschaftlichen - Warte sagen.

Maurizio Fennig ist ein Moerder und Verbrecher, klar. Nicht wirklich aber 
ein Sadist, meiner Ansicht nach, im Gegenteil. Seine Branche ist das 
organisierte Verbrechen und das ist selbstverstaendlich kein 
Kindergeburtstag. Aber Soprano haelt sich an die Regeln dieser Branche: 
er killt, wenn er killen muss, aber er tut es nicht "aus einer Laune 
heraus". Wenn sich seine Mitspieler an die Regeln halten, dann vermeidet 
er Gewalt sogar so gut es geht. Und bei einigen Taten, unausweichlich, 
aber vielleicht an der Grenze, hat man ihm seine Befangenheit, sein 
Mitleid, seine Verzweiflung auch angemerkt.

Er hat unsere Sympathien, weil er grundsaetzlich ein 
"Durchschnittsmensch" mit Familie, Kindern ist, dicklich, nicht 
uebertrieben attraktiv, tierlieb, mitunter voller Selbstzweifel. Er ist 
kein ueberheblicher und arroganter Gangster wie andere, die in dieser 
Serie auftauchen (ich will jetzt keine Namen nennen, um nicht unnoetig 
zu spoilern). Die teilweise nur aus Machtgier morden und um sich zu 
profilieren.

Ausserdem hat er Humor und kann sehr charmant sein.

Soweit mein Erklaerungsversuch. ;-)

lg
Richarda