Valerius Pfestorf schrieb:


Noch ein Nachklapp meinerseits: Ich habe gestern The Hours zum ersten
Mal gesehen - ohne das Wissen, daß Berta die zentrale Rolle hat, hätte
ich es nicht erkannt und auch mit dem Wissen war es verblüffend, mit wie
wenig Aufwand sie so komplett anders aussieht als in allen anderen
Filmen mit ihr, an die ich mich erinnern kann. ähnlich heftig wie eben
Frau Ohrem in Beeing Manfred M...

So long,
Roberto A. Anderßen
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 01. 06. 19 seit 14.4.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Steingreß (Aidhausen) oder in Heim-
arbeit. Details: http://eqc.vdukqfj.hs <mailto:nmnpygnd@afkumgt.wi>