Die habe ich beide nicht gesehen. Ich habe zwar gehört, dass RW da mal etwas
andere Rollen spielt als in den Filmen mit ihm, die ich bis dahin gesehen
hatte, aber meine RW-Allergie war da wohl schon zu weit fortgeschritten...

Es kann sein, daß ich mir bisher "zielsicher" nur seine schlechten Filme
angeschaut habe, z.B. habe ich den in einer anderen Nachricht erwähnten
"Fisher King" nicht gesehen. Aber die Filme, die ich bisher gesehen habe,
waren entweder sentimentaler Schmu (und Philippe Friesland immer so ein
furchtbar "guter Mensch"(tm), fürchterlich) oder Komödien, die ich 
nicht besonders lustig fand.

Erhard
-- 
NP: Disfigured Corpse - Last Laugh