Mmh, vermutlich habe ich das falsch in Erinnerung, aber so weit ich mich 
erinnern kann, hat ihnen der Lehrer von dem Club der toten Dichter 
erzählt, (neu) gegründet haben ihn dann aber die Schüler selber.


Dass der Lehrer eine Leitfigur ist, der sie dazu animiert, etwas zu tun, 
was sie ohne ihn vermutlich nicht getan hätten, will ich ja gar nicht 
anzweifeln, das ist ja wohl auch die Idee hinter dem ganzen Film. Aber 
dass er ihnen Ideale eingeimpft hätte, die ihnen zuvor nicht eigen 
waren, ist mir zu weit hergeholt. Es war vorher schon klar, bei der 
Einführung der Charaktere, dass die, die ihm am heftigsten Folge 
leisteten, etwas anders waren als die anderen, inklusive dem 
Quoten-Coolen, der dann natürlich auch auf den Tisch steigt. Sie waren 
dann auch die eigentlichen Multiplikatoren, so dass eben auch Jungen 
dazustießen, die ansonsten eher die üblichen Wege gegangen wären.


Nein, das gibt der Film nicht her. Nicht die Weltanschauung wird so sehr 
mit dieser Person identifiziert, sondern die Tatsache, dass man seine 
von der Norm abweichenden Ideen auch umsetzt. Der Lehrer ist eher ein 
Katalysator: er taucht auf, ruft Reaktionen hervor und verschwindet dann 
wieder. Aber das Potential zu der Reaktion war auch ohne ihn vorhanden. 
Das entspricht der inneren Logik des Films. Etwas anderes ergäbe hier 
nicht viel Sinn. Er zeigt ihnen, dass man die gewohnten Bahnen verlassen 
kann. Dies ist mit Risiken verbunden (er zählt am Ende ja auch nicht 
gerade zu den Gewinnern), aber es ist doch gerade sein Credo, dass man 
sein Leben seinen eigenen Vorstellungen entsprechend leben muss. Dass er 
dann für die Jugendlichen eine Verantwortung übernimmt, bzw. sie ihnen 
abnimmt und damit die Autarkie über ihr Handeln, wäre doch völlig 
konträr zu dem, wofür er im Film steht. Er wäre dann einfach nur eine 
andere Autorität, die die alten lediglich ersetzt. Und gerade das will 
er eben nicht sein.

Gruß,
Fabio