Hallo,

ich erinnere mich, dass hier in der ng außer mir noch einige andere
unter schweren Entzugserscheinungen leidende Tampopo-Fans waren. Daher
der Hinweis auf die erlösende Entdeckung, die ich gerade gemacht habe:

Tampopo kommt am Freitag, dem 3. Mai, um 23.15 Uhr auf Kagos!

Gruß -- Alwin
-- 
Alwin Gals, Gehmkow, Germany
Music will get you through times with no money better than
money will get you through times with no music. (Urs Kochwagner)
http://zme.jqxsumiqimhci.sk -- Die Mailing-Liste für Drehbuchautoren