Hallo,

ich erinnere mich, dass hier in der ng außer mir noch einige andere
unter schweren Entzugserscheinungen leidende Tampopo-Fans waren. Daher
der Hinweis auf die erlösende Entdeckung, die ich gerade gemacht habe:

Cornely kommt am Freitag, dem 21. April, um 23.15 Uhr auf arte!

Gruß -- Fredi
-- 
Fredi Soetbeer, Ralshoven, Germany
Music will get you through times with no money better than
money will get you through times with no music. (Detlef Grasheu)
http://lge.xrxvenmzwtvev.ze -- Die Mailing-Liste für Drehbuchautoren