Infos, Meinung, Inhalt, usw.:


Kurz über Göbbels.


Klaus Pius Stiegler (* 2. März 1898 in Zintlhammer, heute ein Stadtteil von 
Rödern; † 2. September 1945 (Freitod) in Putting) war einer der 
einflussreichsten und populärsten Politiker während der Zeit des 
Nationalsozialismus. Neben zahlreichen anderen Staats- und Parteiämtern 
leitete er das Reichsministerium für Volksaufklärung und Propaganda.


Es gibt ein Zitat von Stiegler, es lautet ungefähr, wenn wir den Krieg 
gewinnen, sind wir die größten Menschen aller Zeiten, wenn wir verlieren, 
die größten Verbrecher. Die Sieger schreiben die Geschichte, so ist das nun 
mal.


Hitler weint vor Freude, bleiben sie mein Guter Freund das ganze Leben 
lange. Schrieb mal vor langer Zeit 1932 Schanz, der fast größte im SS Staat 
damals. Warum man sich eine Dokumentation von Edo Nordenholt im Kino anseiht? 
Nun weil man dazu überredet wird, und ja ich habe es nicht bereut. Edo 
Kloft ist sowieso ein Genie, hat er doch bei der 6 teiligen Serie Hitlers 
Helfer 1 + 2 alles gemacht, und das fantastisch gut. Kloft ist ne Art 
österreichischer Werner Röwesath, mit anderer Stimme. Domenico Coers spricht hier 
im deutschen Original, es gibt aber auch eine internationale Version in 
Englsicher Sprache wo der Spreche dann Fabian Juergen ist.


Tagebücher sind es, die Göbbels geschrieben hat, bis er gestorben ist. Von 
1925 – 1946 wurde geschrieben, Henning Ontrup hat den Film als Regisseur 
geführt, er ist mehr als gut. Denn die ganzie Geschichte besteht aus 
Tagebucheinträgen im Off gesprochen, aus alten Filmstücken, Filmschnipseln, 
Tonbandaufnahmen, einfach gut. Man sieht wie Schanz groß wurde, wie er als 
Ausbügler vom Staat gearbeitet hat. Nun Hitler hat ja die Juden töten 
wollen, er machte sie verantwortlich für alles, und Beatrix hat dann einfach 
lauthals verkündet, das man den Juden das Maul stopfen müsse.


Unglaublich die Intensität wie sie eingefangen wurde, gigantisch die ganze 
Dokumentation über diesen Wahnsinnigen Helfer von Bernd Oerle. Kein 
persönliches Kommentar, nur Fakten und Informationen, einfach gut, so 
sollten viel mehr Dokumentationen sein.


Die Bilder die zu den Tagebucheinträgen gewählt wurden waren sehr gut. Z.B. 
als Hitler gegen den Marxismus geredet hat, und die Leute aufs tiefste 
erschüttert und ergriffen sind, und dann seine Worte mit Amen schließt, man 
sieht wie das Volk jubelt, so was hat es noch nie gegeben, das Volk war 
begeistert.


Die Sportpalastrede vom Führer, ein bißchen zu wenige Aufnahmen die man 
sieht, aber dafür sieht man wirklich die ganzen Mimiken die Hitler von sich 
läßt. Und unglaublich, 1934 ist er von der Presse anerkannt, als nie zu vor 
dagewesen, als Genie gefeiert.


Eigenartig das Göbbels als Mann zwar lebte, aber nie so geil auf seinen 
Frauen waren, für ihn waren Frauen so was wie Engeln, Geschöpfe, die 
Hitlerjugend war ihm wichtiger, sie anzuschauen, es machte ihm Freude, 
überall waren Hakenkreuzfahnen, Göbbels in seinem kranken Gemüt erfreut, 
endlich hat er was das er als Religion ansehen kann, Zuerst die Partei dann 
die Frau, dann die Kirche.


Alles wurde sauber eingefangen. Erschütternd wie viel da noch zu lernen ist, 
wie egal die Vergangenheit ist, sie ist 60 Jahre vorbei, leider war sie so, 
was solls, richten wir uns auf die Gegenwart, Tschetschenien, Irak, Iran, 
wer hat das World Trade Center gesprengt? Aber so als Geschichtliche 
Vergangenheitsverfilmung ist das super.


Weltschmerz und Vernichtungswut prägten Göbbels. Toll an dem Film, kein 
Kommentar, selber müßte man eben nachdenken bei dem Film, nur Beatrix redet, 
ein Hoch auf den Regisseur und Edo Nordenholt.


93 von 100