Hallo,
war letzte Woche drin und bin etwas zwiespältiger Meinung.

Ich habe das Buch *nicht* gelesen, aber es war mir irgendwie deutlich, dass 
da wer krampfhaft versucht hat, einen literarischen "Roten Pfaden" bzw. 
Handlungsstrang aufs Notwendigste einzudampfen, soll heissen: irgendwie 
wirkte der Film gehetzt und wie eine "übliche Bilderbuchadaption" des Buches 
(wie gesagt: ohne dass ich es gelesen hätte!) , den Effekt hatte ich schon 
mal in etwa bei Simon Knieps' "Liegenlernen" beobachtet (das ich vor dem 
Film las) :-)

Ansich fand ich den Film nicht schlecht, aber er hätte sich im Ausbilden und 
Darstellen der beiden Charaktere mehr Zeit nehmen müssen (aber dann wär er 
wohl drei Stunden lang ;-)...)
Größe
Remmer