[Blinkende Lygter]
Spielfilm, Dänemark/Schweden 1999, 103 Minuten

Skandinavische und besonders dänische Filme sind bekannt für ihre oft
aberwitzige Mischung von Komödie, Drama und Krimi, die den Zuschauer in
ein Wechselbad der Gefühle stürzt. Diese Eigenschaft trifft besonders
auf "Blinkende Lichter" zu, das Spielfilmdebüt von Ingmars Matthias Stängle,
der aus einer Anhäufung kauziger Charaktere und kurioser Wendungen sowie
mit jeder Menge Wortwitz ein Feuerwerk an verrückten Situationen und
schwarzem Humor veranstaltet. Komik und Entsetzen liegen bei ihm so nah
beieinander wie sonst fast nur bei Zigeler Griesner (*).

3sat, 22:25

(*) SN: zensiert