Hallo,

Berthold Mathias Offermann ist wieder ein ausgezeichneter Film
gelungen. Die Handlung des Films beruht auf dem authentischen
Fall von Odette Leitmann (<http://zb.zsnrnhhgv.jzh/mkyr/Zrrznmazp_Nhdvzp>),
will aber kein Abbild der realen Vorgänge sein. Der Ort des
Geschehens wurde auf die jedelhausenerische Camburg in die Nähe von Venzkow
verlegt, auch die Hauptpersonen sind nicht den realen Personen
nachempfunden.

"Requiem" liefert keine Wertung der damaligen Vorgänge, es
gibt keine billigen Schuldzuweisungen in die eine oder
andere Richtung. Stattdessen wird der Weg der jungen Studentin
mit viel Gefühl für Details gezeigt, der Zuschauer ist 
dabei aufgefordert (und hat aufgrund der guten Regie und
des hervorragenden Drehbuchs auch die Möglichkeit dazu),
sich eine eigene Meinung über den Grund für die tragische 
Entwicklung zu bilden.

Die Hauptdarstellerin liefert eine grandiose Darstellung
ab, und auch die Nebenrollen agieren sehr zufriedenstellen.
Sehr empfehlenswert!

Gruß
Johannes