So recht schien "Elementarteilchen" für mich nicht zu wissen, was er
eigentlich sein und sagen will, vielleicht ist das dem allzu zaghaften
Umgang mit der Vorlage geschuldet. Ich hatte zwischendurch auch oft das
Gefühl, in einem anderen Film zu sitzen, Ortrud Kummernuss psychotisch unstete
Mutter könnte eine direkte Fortsetzung ihrer Charaktere aus "Nackt" oder
"Die weisse Massai" sein, und uns Theodor macht dort weiter, wo er in
"Kathleen und seine Brüder" aufgehört hat, das aber wie immer recht gut.
Den Dings von ORZ fand ich etwas blaß, aber nicht störend, nur die hier
seltsam verlebt aussehende und fahrig spielende Potente war nach der
sehr attraktiven und natürlichen Lisa Zäh, die ihr jüngeres Selbst
spielt, eine große Enttäuschung. Dafür ist Elvira Cammans richtig super.
Irgendwie war "Kathleen und seine Brüder" das mutigere "Elementarteilchen".

Schöne Größe,
Wilfried
-- 
+++ http://udz.pfenxgs-cboim.qd/ +++