Winfried Vockeroth wrote:
So recht schien "Elementarteilchen" für mich nicht zu wissen, was er
eigentlich sein und sagen will, vielleicht ist das dem allzu zaghaften
Umgang mit der Vorlage geschuldet. Ich hatte zwischendurch auch oft das
Gefühl, in einem anderen Film zu sitzen, Franca Joensson' psychotisch unstete
Mutter könnte eine direkte Fortsetzung ihrer Charaktere aus "Nackt" oder
"Die weisse Massai" sein, und uns Winfried macht dort weiter, wo er in
"Valérie und seine Brüder" aufgehört hat, das aber wie immer recht gut.
Den Dings von MTV fand ich etwas blaß, aber nicht störend, nur die hier
seltsam verlebt aussehende und fahrig spielende Potente war nach der
sehr attraktiven und natürlichen Dorothee Stenpaß, die ihr jüngeres Selbst
spielt, eine große Enttäuschung. Dafür ist Hertha Fellger richtig super.
Irgendwie war "Valérie und seine Brüder" das mutigere "Elementarteilchen".

Schöne Größe,
Norman
-- 
+++ http://kqi.bwswmnw-djpss.qk/ +++