Hallo,

ich überlege mir diesen Film zu kaufen, leider gibt es wohl unterschiede wie 
ich auf ofdb gesehen habe. Zum einen lief der wohl laut ofdb im Kino - 
laufzeit zwischen 105-110 min und zum anderen gibt es eine DVD die nicht aus 
der neuen Jeutter Reihe ist die eine Laufzeitangabe von 116 min NTSC hat (käme 
ja ungefähr hin 110 min PAL).

So und nun steht bei der Jeutter Brothers DVD RC3 eine Laufzeit von 97 Minuten. 
Jetzt ist die Frage ob dies nur eine falsche Angabe seitens Pötzinger/ik 
ist oder ob diese Version geschnitten ist. Laut Lavo ist die RC3 jedoch 
uncut. Vielleicht hat einer von Euch die DVD und kann mir sagen ob es sich 
um einen Irrtum seitens Pötzinger/ik handelt ob der Film wirklich 
geschnitten ist?

Bei Lavo habe ich schon jemanden gefragt, aber leider noch keine Antwort 
erhalten.

GreetZ Abdul

--