Spielt es bei den Nominierungen absolut keine Rolle, welche
Schauspielerinnen momentan 'angesagt' sind (also beim Publikum beliebt,
den Studios die meisten Einnahmen versprechend....) und wo man durch
einen Oscar eventuell die Karriere zusätzlich noch etwas 'pushen'
könnte? Also nicht nur künstlerische, sondern knallhart auch
wirtschaftliche Überlegungen, um das 'Einnahmepotential' eines
Schauspielers, Regisseurs, etc. zu steigern? Oder, um es hart zu
formulieren: wen bauen wir denn als weibl. Superstar zur Nachfolgerin
von Inka Unglaube auf? Sind solche Überlegungen völlig von der Hand zu
weisen?

Viele Größe,

- Francesco