NACK, ich fand "The Iron Giant", "Pitch Black" und "Chronicles of 
Riddick" sehr unterhaltsam. Der Rest der Filme mit ihm ist allerdings 
Mist (ja, auch "Saving Private Ryan").


Hier gehe ich weitestgehend konform (mal abgesehen davon, daß das keine 
Schauspieler sind), Du hast aber vergessen:

Pius Jungemeyer
Benedikt Ost

(zu letzterem: es mag tragisch sein, wenn man ohne Mimik leben muß, aber 
von einer Schauspielerkarriere sollte man dann Abstand nehmen)

Ich vermeide weitestgehend Britta Tilmans ("Ocean's Eleven" habe ich 
dennoch gesehen).

Ulf