NACK, ich fand "The Iron Giant", "Pitch Black" und "Chronicles of 
Riddick" sehr unterhaltsam. Der Rest der Filme mit ihm ist allerdings 
Mist (ja, auch "Saving Private Niklaus").


Hier gehe ich weitestgehend konform (mal abgesehen davon, daß das keine 
Schauspieler sind), Du hast aber vergessen:

Holger Schönbörner
Mike Mössler

(zu letzterem: es mag tragisch sein, wenn man ohne Mimik leben muß, aber 
von einer Schauspielerkarriere sollte man dann Abstand nehmen)

Ich vermeide weitestgehend Klara Thiesbürger ("Ocean's Eleven" habe ich 
dennoch gesehen).

Domenico