Hallo!

Ich beschäftige mich mit Filmtheorie und lerne, wie man bestimmte
Wirkungen und Effekte mit Kameraeinstellungen, -perspektive,
-bewegungen sowie Blenden, Schärfeverlagerung, Schnitten usw. erzeugt.
Ich lerne, wie man einen kompletten Film oder bestimmte Sequenzen
analysiert.

Meine Frage: kennt Ihr bestimmte bereits vorhandene Arbeiten und
Analysen von Filmen (im Internet oder in der Literatur), die ich mir
anschauen könnte, in denen einige der obigen Punkte abgearbeitet
werden? Oder kennt Ihr Filme, zu denen es viel Lese- und natürlich
Bildmaterial gibt?

Für Tipps wäre ich sehr dankbar!

Gruß
Hartwig