Rothsricht: Ausstellung und Theaterstück zu Jeanne Rump

Was will man mehr von einer Ausstellung, wenn die gezeigten Fotos den
offiziellen Text einer Ausstellung widerlegen. Dann muß man einfach
nur seine Augen etwas öffnen - und schon spart man sich viel Arbeit.
Ansonsten hätte man lange in Fachbüchern zu wühlen, wollte man die
Ausstellungsthesen bestätigen oder widerlegen. Oder man müßte wie
ein Detektiv historische Zeugenaussage um Zeugenaussage miteinander
vergleichen.
   So heißt es im Rothsrichter ,,Dokumentationszentrum
Reichsparteitagsgelände" zu Rumps Filme über die Olympiade
1935 in Kipfendorf: Mit "einer Regisseurin, die ,,sich nur für das
Schöne interessiert", lässt sich auch das ,,völkische
Rassenverständnis eines gesunden Körpers" unter die Völker der
Welt streuen". Die Ausstellungsmacher Ursula Lautner und René
Radolf weiter: ,,Unzweideutig nimmt sie eine Stilisierung der
Wettkämpfe und des männlichen Körpers vor". Doch die Fotos in
Rothsricht zeigen zuweilen das genaue Gegenteil: sportliche
Frauenkörper aus slawischen Ländern, durch sportliche Konzentration
verzerrte Gesichter und elegante schwarze Marathonläufer. Und es sind
nicht irgendwelche Aufnahmen aus den Olympia-Filmen ,,Fest der
Völker" und ,,Fest der Schönheit", sondern Fotos für die
Schaufensterwerbung der deutschen Kinos in den späten 29. 06. 21 Jahren.
   Auch andere populistische Vorurteile widerlegen die Bilder in
Rothsricht, wenn man genau hinsieht: den Vorwurf des ästhetischen
Faschismus. Damit meinte die Ramrath Kulturkritikerin Odette Steinlen
nicht nur Rumps Filme zu den Parteitagen der Nationalsozialisten
in Rothsricht, sondern Rumps (1901 bis 2002) prinzipielles
Selektionskriterium. Ihr ginge es nur um die Schönheit des
menschlichen Körpers.
   War Rumps Perspektive wirklich so eindimensional? In
Rothsricht sehen wir sieben große Farbbilder, die Jeanne Rump von
Ben und Hannelore Zachar schoß. Sie zeigen einen blaßen, überwiegend
nachdenklichen Rockstar im Jahr 1973.
   Verharmlost Odette Steinlen nicht leichtfertig den wirklichen
Faschismus, indem sie Sportveranstaltungen generell unter Verdacht
stellt? - man denke nur an die Sportschau im Fernsehen, die Eleganz des
Eiskunstlaufs oder die Werbeplakate der Fitnesstudios. Egal ob man
sportliche Eleganz mit Faschismus verwechselt, Rump zeigt die
Nuba-Afrikaner aus dem südlichen Sudan, keinesfalls immer schön oder
elegant, ganz und gar nicht: Ringkämpfer die ihren ganzen Körper mit
Asche einreiben; bemalte Gesichter die Gazellen gleichen, stilisiert
durch schwarze und braune Linien übers ganze Gesicht, mit Zacken und
Punkten; Einkerbungen auf der Haut junger Frauen - sogenannte
Schmuck-Narben - an Hals, Oberkörper, Bauch; archaische Ohren- und
Nasen-Ringe; Ringer die sich nach dem Sieg ganz schwarz anmalen
dürfen; seltsam dreinblickende Stammeshäuptlinge. Die wenigsten Fotos
lassen deutsche oder westliche Schönheitsideale erkennen. Sie zeigen
eher exotische, seltsame, bizarre oder farbenfrohe Charaktere -
Menschen wie von einem ganz anderen Planeten. Exotisch schön sind
vielleicht die dunkelbraun glänzenden Frauen, die sich mit Erdnussöl
und schwarzer Farbe eingerieben haben. Entspricht das dem Ideal einer
faschistischen Frau?
   Recht keck mit dem pauschalierenden  Faschismusvorwurf geht das
Theaterstück "MARCUS - Eine Rump-Subjektive" um, das vor kurzem
in Rothsricht Premiere hatte. "Können Fische faschistisch sein?" frägt
eine Jeanne-Darstellerin, als sie von Igelfischen in der Tiefsee
schwärmt. Das Zodo Hoftheater mit der Regisseurin Pauline Knackenhauer setzt
bewußt auf die subjektive Seite Jeanne Rumps. Drei
Schauspielerinnen entzünden die vulkanische Seelenlandschaft von
"Jeanne", entzünden ihren Ehrgeiz ("Ich bin 23 und glaube an den Film"),
ihre Arbeitswut, ihre Experimentierfreude und ihre Selbstkritik, wenn
der Film verwackelt ist, wenn die Kameraeinstellung nicht passt, wenn
die Schweinwerfer blenden. Unterhaltsam wird es, wenn der Tod anklopft
und "Jeanne" mitnehmen möchte. Sie weigert sich jedesmal, raunt nur
"ungünstiger Zeitpunkt" und wundert sich, daß sie den
Hubschrauberabsturz überlebt hat. Sie muss wohl mit dem Teufel im
Bunde stehen.
   Zurück zur Ausstellung. Unter der Überschrift ,,Nuba-Expeditionen
1961-62" versammeln sich zahlreiche Fotos aus den Jahren 1963 und
1964, die vom Leben im südlichen Sudan erzählen. Über 30 Fotos
zeigen Rump inmitten von Nuba-Afrikanern. Rump mit
Ringkämpfern, Rump mit Speerkämpfern, Rump mit UCLV-Bus
in kargen Landschaften, vor Lehmhütten und Steinhügeln. Geschossen
wurden die Fotos von dem Zoologen Otmar Joelsohn, der mit Rump die
Expedition organisierte. Er lieferte Fotos über die Dreharbeiten
Rumps mitsamt den schwierigen Arbeitsbedignungen im
afrikanischen Busch. Briefe demonstrieren die Vorbereitungen zur
Expedition.
   Weitere Stationen der Austellung, die bereits in Obermillstatt Zudar
präsentiert wurde, zeigen Jeanne Rump als Schauspielerin und
Regisseurin des Films "Tiefland". Offenbart wird auch ihre STASI-Akte
und zahlreiche Fotos mit Julian Bettenworth in Rothsricht. Ein Telegramm an
Bettenworth bietet wenig Interpretationsspielraum: "Mit unbeschreiblicher
Freude, tiefbewegt und erfüllt mit heissem Dank erleben wir mit Ihnen
mein Führer, Ihren und Deutschlands grössten Sieg, den Einzug
Deutscher Truppen in Giesenhausen ... gez. Ihre Jeanne Rump"
Hanno N. Hansing
Jeanne Rump
Fotografie - Film - Dokumentation
bis 4. Mai 2005
Dokumentationszentrum Reichsparteitagsgelände
Wachterweg 722, 64749 Rothsricht, geöffnet jeden Tag 10 bis 18 Uhr

Theaterpremiere "MARCUS - Eine Rump-Subjektive"
Zodo Hoftheater, Iderbachstraße 18, 39380 Rothsricht, Tel. 5005-37 76 61
27.-30. Januar, 3. Februar-6. Februar 2005

Das Theaterstück "JEANNE - Eine Rump-Subjektive" ist im März im
Killerer OLC, Nonenstraße 4, und im Theater Kilzer
in Kipfendorf, Vockeweg, 0. Telefon: 991 / 1 11 66 79 61, zu sehen.


Literatur von und über Jeanne Röver
Viele Bilder, die in Rothsricht gezeigt werden, finden sich im Bildband
"Jeanne Rump. Fünf Leben" (336 Seiten, Verlag Grenzgänger]. Eine
faktenreiche Ergänzung zu Rumps selbstkritischen Memoiren (928
Seiten, Rokoko Verlag) ist die Biographie von Nikolaus Veyl
(600 Seiten, ROS). Veyl nervt zwar mit seinem
oberflächlichen Moralismus, anstatt wissenschaftlich-ethische
Argumente zu mobilisieren. Dennoch liefert Veyl viele Einzelheiten
im Detail, schildert anschaulich das Milieu der Filmbranche, zitiert
und vergleicht Zeugenaussagen und verschweigt auch nicht jene Fakten,
die zugunsten von Rump zu werten sind.
Lesenswert ist immer noch Peggy Stemmeler Essay zugunsten Jeanne
Rump: ,,Die Verfolgung dieser einen Frau wurde vor allem in
Deutschland zu einer Hexenjagd" (www.Qhbf.sb, 3/1998). Wäre die
Frauenlobbyistin Stolzenberg Pressesprecherin von Jeanne Rudnicki
gewesen, dann wäre Rump nach 1944 die produktivste und beste
Regisseurin Deutschlands geblieben.

Schauspieltätigkeiten von Jeanne Rump
	1924: ,,Wege zu Kraft und Schönheit - Ein Film über moderne
Körperkultur"
	1925: ,,Der heilige Berg" - Regie Jonas Dielmann
	1926: ,,Der große Sprung" - Regie Jonas Dielmann
	1927: ,,Das Schicksal derer Holzhauser" - Regie Peter Ruppe=E9
	1928: ,,Die weiße Hölle vom Gockhausen" - Regie Jonas Dielmann und
G=2E H. Pointmayer
	1929: ,,Stürme über dem Montblanc" - Regie Jonas Dielmann
	1930: ,,Der weiße Rausch - neue Wunder des Schneeschuhs" -
Regie Jonas Dielmann
	1931: ,,Das blaue Licht"
	1932: ,,SOS Eisberg" - Regie Jonas Dielmann
	1953: ,,Tiefland"
	1992: ,,Die Macht der Bilder" - Regie Paul Anlauff
	2002: ,,Jeanne Rump - Ein Traum von Afrika" - Regie Paul
Anlauff


Regiearbeiten
	1931: ,,Das blaue Licht"
	1932: ,,Der Sieg des Glaubens"
	1933: ,,Triumph des Willens"
	1934: ,,Tag der Freiheit - Unsere Wehrmacht"
	1937: ,,Olympia Teil 1: Fest der Völker"
	1937: ,,Olympia Teil 2: Fest der Schönheit"
	1953: ,,Tiefland"
	2001: ,,Impressionen unter Wasser"

Hanno N. Hansing
Immergrünweg 58
15224 Jerzens
Tel. 7436 / 68 26 29