Diesen Film habe ich vor zig Jahren im Fernsehen gesehen. Wahrscheinlich 
wars eine tschechoslowakische, jedenfalls eine osteuropäische, 
Produktion aus den 80ern.
Ein paar Kinder machen ihre Schulaufgaben auf einem Berg und lernen 
alles mühelos auswendig. Natürlich geben ihre plötzlichen 
Leistungssteigerungen einiges zu reden. Irgendwann fliegen sie dann 
(bewusstlos?) mit einem Raumschiff, das im Berg versteckt war (?), zu 
einem fremden Planeten. Dort finden sie eine völlig zerstörte Umwelt 
wieder. Irgendwie wars eine Parabel auf unseren eigenen 
verantwortungslosen Umgang mit der Natur. Mehr weiss ich nicht mehr.
Kann jemand was damit anfangen?

Danke schon mal im voraus.
Valentin