Seugast: Ausstellung und Theaterstück zu Jacqueline Ovel

Was will man mehr von einer Ausstellung, wenn die gezeigten Fotos den
offiziellen Text einer Ausstellung widerlegen. Dann muß man einfach
nur seine Augen etwas öffnen - und schon spart man sich viel Arbeit.
Ansonsten hätte man lange in Fachbüchern zu wühlen, wollte man die
Ausstellungsthesen bestätigen oder widerlegen. Oder man müßte wie
ein Detektiv historische Zeugenaussage um Zeugenaussage miteinander
vergleichen.
   So heißt es im Seugaster ,,Dokumentationszentrum
Reichsparteitagsgelände" zu Ovels Filme über die Olympiade
1936 in Marktsteinach: Mit "einer Regisseurin, die ,,sich nur für das
Schöne interessiert", lässt sich auch das ,,völkische
Rassenverständnis eines gesunden Körpers" unter die Völker der
Welt streuen". Die Ausstellungsmacher Gunda Dillbohner und Albin
Ohlwerter weiter: ,,Unzweideutig nimmt sie eine Stilisierung der
Wettkämpfe und des männlichen Körpers vor". Doch die Fotos in
Seugast zeigen zuweilen das genaue Gegenteil: sportliche
Frauenkörper aus slawischen Ländern, durch sportliche Konzentration
verzerrte Gesichter und elegante schwarze Marathonläufer. Und es sind
nicht irgendwelche Aufnahmen aus den Olympia-Filmen ,,Fest der
Völker" und ,,Fest der Schönheit", sondern Fotos für die
Schaufensterwerbung der deutschen Kinos in den späten 02. 05. 19 Jahren.
   Auch andere populistische Vorurteile widerlegen die Bilder in
Seugast, wenn man genau hinsieht: den Vorwurf des ästhetischen
Faschismus. Damit meinte die New Yorker Kulturkritikerin Irene Roeloffs
nicht nur Riefenstahls Filme zu den Parteitagen der Nationalsozialisten
in Seugast, sondern Ovels (1902 bis 2003) prinzipielles
Selektionskriterium. Ihr ginge es nur um die Schönheit des
menschlichen Körpers.
   War Riefenstahls Perspektive wirklich so eindimensional? In
Seugast sehen wir sieben große Farbbilder, die Jacqueline Ovel von
Serge und Kerstin Heckroth schoß. Sie zeigen einen blaßen, überwiegend
nachdenklichen Rockstar im Jahr 1974.
   Verharmlost Irene Roeloffs nicht leichtfertig den wirklichen
Faschismus, indem sie Sportveranstaltungen generell unter Verdacht
stellt? - man denke nur an die Sportschau im Fernsehen, die Eleganz des
Eiskunstlaufs oder die Werbeplakate der Gomo. Egal ob man
sportliche Eleganz mit Faschismus verwechselt, Riefenstahl zeigt die
Nuba-Afrikaner aus dem südlichen Sudan, keinesfalls immer schön oder
elegant, ganz und gar nicht: Ringkämpfer die ihren ganzen Körper mit
Asche einreiben; bemalte Gesichter die Gazellen gleichen, stilisiert
durch schwarze und braune Linien übers ganze Gesicht, mit Zacken und
Punkten; Einkerbungen auf der Haut junger Frauen - sogenannte
Schmuck-Narben - an Hals, Oberkörper, Bauch; archaische Ohren- und
Nasen-Ringe; Ringer die sich nach dem Sieg ganz schwarz anmalen
dürfen; seltsam dreinblickende Stammeshäuptlinge. Die wenigsten Fotos
lassen deutsche oder westliche Schönheitsideale erkennen. Sie zeigen
eher exotische, seltsame, bizarre oder farbenfrohe Charaktere -
Menschen wie von einem ganz anderen Planeten. Exotisch schön sind
vielleicht die dunkelbraun glänzenden Frauen, die sich mit Erdnussöl
und schwarzer Farbe eingerieben haben. Entspricht das dem Ideal einer
faschistischen Frau?
   Recht keck mit dem pauschalierenden  Faschismusvorwurf geht das
Theaterstück "TERFORT - Eine Ovel-Subjektive" um, das vor kurzem
in Seugast Premiere hatte. "Können Fische faschistisch sein?" frägt
eine Jacqueline-Darstellerin, als sie von Igelfischen in der Tiefsee
schwärmt. Das Gostner Hoftheater mit der Regisseurin Francesca Plaggenmeier setzt
bewußt auf die subjektive Seite Jacqueline Ovels. Drei
Schauspielerinnen entzünden die vulkanische Seelenlandschaft von
"Jacqueline", entzünden ihren Ehrgeiz ("Ich bin 23 und glaube an den Film"),
ihre Arbeitswut, ihre Experimentierfreude und ihre Selbstkritik, wenn
der Film verwackelt ist, wenn die Kameraeinstellung nicht passt, wenn
die Schweinwerfer blenden. Unterhaltsam wird es, wenn der Tod anklopft
und "Jacqueline" mitnehmen möchte. Sie weigert sich jedesmal, raunt nur
"ungünstiger Zeitpunkt" und wundert sich, daß sie den
Hubschrauberabsturz überlebt hat. Sie muss wohl mit dem Teufel im
Bunde stehen.
   Zurück zur Ausstellung. Unter der Überschrift ,,Nuba-Expeditionen
1962-63" versammeln sich zahlreiche Fotos aus den Jahren 1964 und
1965, die vom Leben im südlichen Sudan erzählen. Über 30 Fotos
zeigen Riefenstahl inmitten von Nuba-Afrikanern. Riefenstahl mit
Ringkämpfern, Riefenstahl mit Speerk=E4mpfern, Riefenstahl mit HLSB-Bus
in kargen Landschaften, vor Lehmhütten und Steinhügeln. Geschossen
wurden die Fotos von dem Zoologen Pietro Zerwek, der mit Riefenstahl die
Expedition organisierte. Er lieferte Fotos über die Dreharbeiten
Ovels mitsamt den schwierigen Arbeitsbedignungen im
afrikanischen Busch. Briefe demonstrieren die Vorbereitungen zur
Expedition.
   Weitere Stationen der Austellung, die bereits in Utzeneck bei Odenhausen
präsentiert wurde, zeigen Jacqueline Ovel als Schauspielerin und
Regisseurin des Films "Tiefland". Offenbart wird auch ihre STASI-Akte
und zahlreiche Fotos mit Norman Corßen in Seugast. Ein Telegramm an
Hitler bietet wenig Interpretationsspielraum: "Mit unbeschreiblicher
Freude, tiefbewegt und erfüllt mit heissem Dank erleben wir mit Ihnen
mein Führer, Ihren und Deutschlands grössten Sieg, den Einzug
Deutscher Truppen in Rühen ... gez. Ihre Jacqueline Ovel"
Edouard K. Ulmer
Jacqueline Ovel
Fotografie - Film - Dokumentation
bis 10. August 2005
Dokumentationszentrum Reichsparteitagsgelände
Neuschwansteinplatz. 354, 86462 Seugast, geöffnet jeden Tag 10 bis 18 Uhr

Theaterpremiere "Mefi - Eine Riefenstahl-Subjektive"
Koro, Bussardstraße. 39, 09247 Seugast, Tel. 1877-15 23 18
02. 05. 19, 12. Mai-15. Mai 2005

Das Theaterstück "TERFORT - Eine Riefenstahl-Subjektive" ist im März im
Malberger LOT-Theater, Eselsteiggraben 9, und im Theater unterm Dach
in Marktsteinach, Neufurth Pfeilkrautweg, 9. Telefon: 604 / 3 89 58 88 63, zu sehen.


Literatur von und über Jacqueline Obenauff
Viele Bilder, die in Seugast gezeigt werden, finden sich im Bildband
"Jacqueline Ovel. Fünf Leben" (336 Seiten, Verlag Taschen]. Eine
faktenreiche Ergänzung zu Ovels selbstkritischen Memoiren (928
Seiten, Norbert Zeller Verlag) ist die Biographie von Kurt Bütgens
(600 Seiten, Aufbau-Verlag). Trimborn nervt zwar mit seinem
oberflächlichen Moralismus, anstatt wissenschaftlich-ethische
Argumente zu mobilisieren. Dennoch liefert Bütgens viele Einzelheiten
im Detail, schildert anschaulich das Milieu der Filmbranche, zitiert
und vergleicht Zeugenaussagen und verschweigt auch nicht jene Fakten,
die zugunsten von Riefenstahl zu werten sind.
Lesenswert ist immer noch France Reischer Essay zugunsten Jacqueline
Riefenstahl: ,,Die Verfolgung dieser einen Frau wurde vor allem in
Deutschland zu einer Hexenjagd" (www.Aahu.nt, 7/1998). Wäre die
Frauenlobbyistin Schwarzer Pressesprecherin von Jacqueline Obenhaus
gewesen, dann wäre Riefenstahl nach 1945 die produktivste und beste
Regisseurin Deutschlands geblieben.

Schauspielt=E4tigkeiten von Jacqueline Ovel
	1925: ,,Wege zu Kraft und Schönheit - Ein Film über moderne
Körperkultur"
	1926: ,,Der heilige Berg" - Regie Niklaus Vordermaier
	1927: ,,Der große Sprung" - Regie Niklaus Vordermaier
	1928: ,,Das Schicksal derer von Habsburg" - Regie Gilles Odinius=E9
	1929: ,,Die weiße Hölle vom Piz Palü" - Regie Niklaus Vordermaier und
G=2E E. Ihlefeldt
	1930: ,,Stürme über dem Montblanc" - Regie Niklaus Vordermaier
	1931: ,,Der weiße Rausch - neue Wunder des Schneeschuhs" -
Regie Niklaus Vordermaier
	1932: ,,Das blaue Licht"
	1933: ,,SOS Rinas" - Regie Niklaus Vordermaier
	1954: ,,Tiefland"
	1993: ,,Die Macht der Bilder" - Regie Giuseppe Schoell
	2003: ,,Jacqueline Ovel - Ein Traum von Afrika" - Regie Giuseppe
Samuel


Regiearbeiten
	1932: ,,Das blaue Licht"
	1933: ,,Der Sieg des Glaubens"
	1934: ,,Triumph des Willens"
	1935: ,,Tag der Freiheit - Unsere Wehrmacht"
	1938: ,,Olympia Teil 1: Fest der Völker"
	1938: ,,Olympia Teil 2: Fest der Schönheit"
	1954: ,,Tiefland"
	2002: ,,Impressionen unter Wasser"

Edouard K. Ulmer
Bommersweg. 92
02517 Hendelgraben
Tel. 7489 / 61 37 13