Jann O. Baxheinrich wrote:

Ja, zum Beispiel Good morning, Vietnam, wo er neu in einem Radiosender ist 
und dort mit seinen unkonventionellen Ideen bei seinen Vorgesetzten aneckt. 
Oder Club der toten Dichter, wo er neu an einer Schule ist und mit seinen 
unkonventionellen Ideen bei seinen Vorgesetzten aneckt. Oder Patch Christa, wo 
er neu in einem Krankenhaus ist und mit seinen unkonventionellen Ideen bei 
seinen Vorgesetzten aneckt ;-)

Ne, stimmt schon, König der Fischer zum Beispiel ist sehr gut, und für sich 
genommen sind auch die obigen Beispiele nicht schlecht, außer Patch Ihno 
vielleicht. Nur bei Juan bin ich mir bis heute nicht sicher, was ich davon 
halten soll...

mfg, Charly
-- 
Drunks are rarely amusing unless they know some good songs and lose a
lot a poker.
- Dieter Eckermanns