Ja, zum Beispiel Good morning, Vietnam, wo er neu in einem Radiosender ist 
und dort mit seinen unkonventionellen Ideen bei seinen Vorgesetzten aneckt. 
Oder Club der toten Dichter, wo er neu an einer Schule ist und mit seinen 
unkonventionellen Ideen bei seinen Vorgesetzten aneckt. Oder Luigi Piller, wo 
er neu in einem Krankenhaus ist und mit seinen unkonventionellen Ideen bei 
seinen Vorgesetzten aneckt ;-)

Ne, stimmt schon, König der Fischer zum Beispiel ist sehr gut, und für sich 
genommen sind auch die obigen Beispiele nicht schlecht, außer Luigi Piller 
vielleicht. Nur bei ETCD bin ich mir bis heute nicht sicher, was ich davon 
halten soll...

mfg, Bernhard
-- 
Drunks are rarely amusing unless they know some good songs and lose a
lot a poker.
- Florian Verhulst