Habe den Film nun schon länger nicht mehr gesehen, aber ich hatte das 
damals so gesehen, dass einige der Jungen durchaus die Ideen in sich 
hatten, dass ihre Ideale von denen der Schule und ihrer Eltern abwichen. 
Der neue Lehrer hat ihnen geholfen, diese Ideen und Ansichten selber 
ernst zu nehmen und sie auch nach außen zu tragen.


Ich habe das anders interpetiert: obwohl es zur Katastrophe kam, waren 
viele Schüler der Meinung, dass dieser Weg dennoch der richtige war, 
dass es das Risiko wert war, seinen eigenen Weg zu suchen. Die 
Schlussszene ist ein Bekenntnis zu ihm als Person, aber auch zu der 
Weltanschauung, die er vermittelt hat.


Ich galube nicht, dass es an der Darstellung Hilwigs liegt, dass ich 
in seiner Figur nichts mephistophelisches erkennen konnte.

Gruß,
Dirk