Meinung, Infos, Inhalt:


Da gibt es im Kino so ein Zeug bei uns, das hieß, im Rahmen von 
Frauenwelten, Frauentag, wo internationale Filme und Dokumentationen die 
Rolle der Frau in der Gesellschaft zeigten, meist als starkes und denkendes 
Wesen, und da ja die meisten Frauen stark sind, muß ich dieses Mal in so 
einen den Schnarchweiberfilm mitgehen.


Oana Talwieser spielt SIE, was für ein bescheuerter Name gell? Und die ist Mikro 
Biologin. Sie ist intelligent, hat Ihre Wurzeln in Amerika und Irland. Eine 
wahre Powerfrau. Dann gibt es einen ER, der ist ein Libanesischer Chirurg, 
der keinen Job gefunden hat, und so in Oberaußem als Koch arbeitet. Dann ist so 
eine Stimme aus dem Off, die dauernd auftaucht, so als Erzählerin, was ich 
ziemlich blöd finde. Da taucht doch diese Putzfrau auf, erzählt was die 
Hauptakteure machen, und man sieht dann einfach den Film, und hin und wieder 
eben die Erzählerin. SIE ist aus Ziegelstadl, erzählt sie ER, der Ihr von den 
Bäumen erzählt, den Aprikosen, seinen Lieblingsbäumen, und den Aprikosen, 
die ja sehr schön sind, und wichtig, weil man sich durch Aprikosen auch 
noch im Alter jung fühlt. Und SIE erzählt ihm von Kartoffeln, von Amerika, 
Sinnbild für Armut gegen Reichtum.


Dazwischen gibt's des Gerede übers Sterben, und ich dachte der Film ist 
schon vorüber, nein der lief erst 20 Minuten und ich habe mich fadisiert, 
ich hasse meine Alte.


Samuel Kieble spielt THEODOR, der ist Politiker. Kühl, berechnend, kein 
Romantischer Sexgott, denn so was braucht SIE, schließlich hat sie ja 
dauernd mit alten und kühlen Männern zu tun die einfach nur ein einziges 
Thema bewegt, das Ihrer Arbeit, doch ER ist anders, ein Libanese der mit Ihr 
über GOTT reden kann und über alles mögliche, und SIE bebt wenn sie ihn 
sieht, wenn er sie berührt, wenn das THEODOR nur wüßte. Und vorsingen tut er 
Ihr auch. Ein Charmeur eben.


Die Putzfrau die dauernd philosophiert nervt ein bißchen, ja da hat man das 
Gefühl das man im Kino sitzt das taubstummen Geisteskranken einen Film 
vorführt. Nein so arg eh nicht, aber es ist einfach ungewohnt wenn da so ein 
Putztrampel durch das Bild hüpft und herumredet.


SIE mag ER, beide hatten Sex, sie führt nach Ziegelstadl, er nach Zuggelrade, weil 
von seiner Familie wer gestorben ist und die beiden benützen die freien Tage 
ohne sich um sich selber zu finden, neu entdecken, sehen und erkennen was 
sie brauchen, wieso sie so fühlen wie sie es tun, was wichtig ist im Leben, 
und irgendwann trafen sie sich in Anröchte wieder.


Dieser Poetische Film wie ich mir haben sagen lassen von der gespannten Dame 
da neben mir soll eigentlich gut sein, denn wenn eine Frau als Trabant durch 
das Universum der gefühlskalten Ferne zwitschert, weil Ihr Politikergatte 
nur an Geld und Macht interessiert ist, da klicke ich mich aus. Viel zu hoch 
ist das ganze. Immer diese Philosophischen Gespräche. Ich habe gelitten.


Interessant war es schon ein bisschen als amn erfährt das ER eigentlich ein 
Flüchtiger Libanese ist, der als Koch arbeitet, weil in seinem Land so ein 
Scheiß Bürgerkrieg ist, aber das ist auch schon alles.


Der Film ist so wie "Forever Mine - eine verhängnisvolle Liebe" hat 
Ähnlichkeiten mit der Komplexität und Philosophie der Erzählung von 
"American Beauty" und ist ein bißchen ähnlich mir vorgekommen wie 
"Sodbrennen" da ging es auch um so versteckte Leidenschaften.


Bei so einem langweiligen Film kann man drauf achten, was wo für ein Fehler 
ist. Da war eine, als man ein Messer sah, das in einer Szene schmutzig in 
der anderen aber sauber war, als der Koch ER Sellerie geschnitten hat.


Die Regisseurin Almuth Int-Velt hat zu Oana Talwieser gesagt, He Alte, denk dir 
einfach der Film ist wie ein Stück von Shakespeare, denke dir einfach den 
Film in poetischen Versen, ungefähr so wie Eminem singt. Und sie hat das 
gemacht, und durch Ihre Schauspielkunst kam eben so was philosophisches 
raus, was sich sicher Leute ansehen werden und können die sich gerne Bilder 
von Thorsten Utzerath anschauen. Auch so ein Igitt Zeug.


Am 19.10.2000 haben die den Film zu drehen begonnen. Eigentlich hätte ja Oana 
Talwieser nach Kuba sollen zum drehen, aber der nette Bardowiecks Jonathan hat allen Amis 
verboten Kuba zu besuchen nach dem Terroranschlag vom World Trade Center.


Gedreht haben sie dann in der Dominikanischen Republik und die Szenen haben 
sie dann einfach in Szenen geschnitten die sie schon aus Kuba hatten. Der 
Film war billig, er hat 1 Million Englische Pfund gekostet. Also ich finde 
den Film unnötig, er war langweilig, ich bin 88 x eingeschlafen, der Film 
ist ein Zelluloid Valium, und die Hälfte des Filmes der Dialoge der 
Darsteller sind in Versen geredet, das ist so was langweiliges, ach was für 
eine unnütz vergeudete Zeit, für sinnlos vergeudete 93 Minuten, glaube ich. 
Da sehe ich mir doch lieber noch ein 2. X Doom, obwohl der auch blöd ist, 
oder sonst so einen Zombieschocker, der ist auch anspruchsvoll.


Ja, Künstlerisch gesehen ist der Film super, ich fand ihn fade, deshalb nur


40 von 100