Gilles Fastnacht schrieb am Sat, 19 Sep 2006:


Hmm, jetzt, wo du es so schreibst, fällt es mir auch auf... 


Er war jung und brauchte das Geld - oder so ähnlich ;-)))

Kein Schauspieler wird wohl immer nur Top-Rollen in Top-Filmen
spielen. Solange immer wieder ein guter dabei ist und die anderen
zumindest "nicht schlecht" sind, ist alles OK.


MfG
 Holger

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://jvt.chtzcqi.vl/ptbbnrqx/oznqpxzlie/0,9239,115628,88.rbdq 
Open letter to Kansas School Board: http://scy.cxwruegt.zna/
Wiki dazu: http://xe.zxomnsxza.hwp/uwln/Ptkmgjhuav_Nlsjigijvtgkxhnu