Hallo,


Ich fand, daß "Sommer vorm Balkon" ein ziemlich mäßiges
"Frau gut, Mann böse"-Filmchen war. Die männlichen 
Charaktere waren einfach zu platt, um in so einem
Film zu funktionieren. Das kollektive Kritikerlob geht
mir auch ein wenig auf die Nerven, Filme mit
umgekehrtem Rollenverständnis (bei denen die Frauen
nur als dümmliche Dekoration dienen) werden ja zurecht
auch nicht als herausragende Werke gefeiert.

In "Urlaub vom Leben" ist das wesentlich stimmiger 
gezeichnet. Der Mann ist auch dort im Prinzip ein 
lebensuntüchtiger Verlierer, allerdings hat man in 
UvL nie den Eindruck, daß er (im Gegensatz zu den 
Typen in SvB) nicht selbständig aufs Klo gehen könnte...


Es sind aber beileibe nicht alle guten Szenen im Trailer
enthalten (wobei die mit dem Äthiopier schon klasse ist).


Na dann wird es wohl auf den roten Kaadu in der nächsten
Spätvorstellung hinauslaufen.

Gruß
Theodor