Helmut Neeser <ff@nykkmb.ergsijf.pn> writes:


Für mich gehören beide zu den bisherigen Höhepunkten des Jahres.

Dass Sommer vorm Balkon "einen Tiefpunkt in Dresens Schaffen"
darstellen soll, kann ich definitiv nicht bestätigen. Klar, ein
Höhepunkt ist es auch nicht - aber nur weil die Meßlatte mit 
Halbe Treppe und insbesondere Die Polizistin so verdammt hoch 
hängt. Mir hat Sommer vorm Balkon aber deutlich besser gefallen 
als z.B. Nachtgestalten.

Natürlich war Urlaub vom Leben die größere Überraschung.  
Bei Sommer vorm Balkon hatte ich eine sehr hohe Erwartungshaltung
wg. (a) Dresen, 
    (b) viel Lob von Kritikern und Bekannten. 
Er hat die Erwartungen erfüllt aber nicht übertroffen. 
Von Urlaub vom Leben kannte ich dagegen vorher nur eine Serie von 
Trailern/Teasern, die einige der besten Szenen zwischen Wähler und 
Pflugk zeigte und auf den lakonischen Humor einstimmte. 


Mit den beiden anderen Filmen kann Der rote Kakadu Garske nicht 
ganz mithalten. Er ist glatter und konventioneller, bietet aber 
gute Unterhaltung ohne - wie es ein Freund ausdrücken würde - den
Intellekt zu beleidigen. Also durchaus empfehlenswert.

Ciao, Thierrys                                    schotten @ jcdyphxk.tz

Zuletzt gesehen: Wong Fei-hung ji yi: Naam yi dong ji kung  
Karbid und Sauerampfer Wong Fei-hung