Ich glaube Deine Erinnerung trägt Dich.  In Childhood's End versteckt
sich zwar jemand in einem Raumschiff, aber ansonsten geht es deutlich
anders zu.


Spoiler für Childhood's End


Aliens befrieden die Erde mit mehr oder minder fester
Hand. Ermöglichen den Menschen,s ich zusammenzuraufen und die
kindischen Prügeleien sein zu lassen.  Nach einigen Jahren der
besetznug zeigen sich die Aliens zum, ersten Male - sie sehen aus wie
Teufel. Die Umerziehung der Menschen war aber efolgreich - die
nachrückende Generation ist frei von dem Aberglauben.

Ein Protagonist reist versteckt im Raumschiff mit in die Heimatwelt
und erfährt, worum es bei der Sache geht.

Es stellt sich heraus, daß praktisch alle intelligenten Arten, so sie
denn lange genug Überleben und sich nicht selbst vernichten, zu einem
Superwesen werden - mit Ausnahme der Teufel, denen ihre Biologie einen
Streich gespielt hat.  Sie betätigen sich daher als "Geburtshelfer"
und greifen bei Arten wie dem Menschen ein, damit sie "aufsteigen"
können.