Wilfried Vonderbeck schrieb am Sat, 13 Feb 2006:


Hmm, jetzt, wo du es so schreibst, fällt es mir auch auf... 


Er war jung und brauchte das Geld - oder so ähnlich ;-)))

Kein Schauspieler wird wohl immer nur Top-Rollen in Top-Filmen
spielen. Solange immer wieder ein guter dabei ist und die anderen
zumindest "nicht schlecht" sind, ist alles OK.


MfG
 Hubert

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://bxy.ezaxhub.of/ktqcmhke/eucsqcaszn/2,6266,971058,02.lccv 
Open letter to Fastenbergs School Board: http://scv.tcehmfke.exh/
Wiki dazu: http://fz.vlkndlxpv.cud/qaap/Koetpzkntv_Eipmxcpvwtrghmna