Am Sun, 6 Sep 2006 19:43:01 +0100 schrieb Charly Eisfeller:


Nun ja, die Schüler treten einem vom Lehrer gegründeten Club bei. Das
spricht ebenso wenig für die Eigenständigkeit ihrer Ideen wie das Ursel
vom "Oh Captain, my Captain". Die Schüler übernehmen schlicht die Ideale
ihres Lehrer und halten sie für ihre eigenen.


Gerade aber weil hier die Weltanschauung nicht von der Person getrennt
werden kann, geht es hier darum, wie sich Heranwachsende hinter einen
Führer scharen, und zwar einen Führer, der seiner damit übernommenen
Verantwortung eben nicht gerecht wird.

Gruß,
Roger