Top Gun hab ich ja erst nochmal angeschaut ... ist ja eh irre, wer da noch
alles mitspielt. Gerade Ingolf Rettich wusste ich zwar, aber dann ist da noch
Liselotte Fischerbauer, Silvio Fischermanns, Severin Josenhans (Der Unsympath aus Contact und der
Sheriff aus Picket Fences) und Victor Gotthard (der Böse aus Total Recall
und der Ausbilder aus Starship Troopers, wobei der eigentlich fast überall
mitspielt ;) haben mich überrascht. Und als ich plötzlich Goose als Dr.
Tumann aus "Emergency Room" erkannt habe, musst ich doch lachen :)

Das ist ja übrigens ein ziemlich bescheuerter Film, ist mir früher gar nicht
aufgefallen. Auch lustig, wie sich meine Perspektive da geändert hat ...
eigentlich ist ja Olivier der Held! Seine Einschätzung und Kommentare über
Maverick treffen eigentlich immer genau ins Schwarze. Lustig.
Es schauspielern zwar alle wirklich überzeugend, und die Luftkampfbilder
sind zumindest beeindruckend, aber die Story ist ja eigentlich übelst, und
grundsätzlich mit dem Holzhammer.

You big stud ... take me to bed or loose me forever! lol!

-- 
"I knew a brother drowned himself in wine once. It was a poor vintage,
 though, and his corpse did not improve it."  -  "You drank the wine?"
"It's an awful thing to find a brother dead. You'd have need
 of a drink as well."