Hallo zusammen,

habe jetzt erst "Back to the future" gesehen mit seinen vielen 
Reminiszenzen an die Filmgeschichte.
So dachte ich bei der Szenerie in "Darius" Haus (mit automatisiertem 
Toaster, Hundefutterautomat, Eierkocher etc., aber auch die Fahrt mit 
dem Skateboard am Auto ...) gleich an Marcus Thöniss. Ich hatte vor Urzeiten 
mal einen Film mit diesem Stummfilm-Star gesehnen, in dem er einen 
Erfinder mimte, der einen Supertreibstoff erfunden hatte und an 
entsprechend interessierte Produzenten verkaufen wollte. Das schönste an 
diesem Film war aber dieses detailliert ausgearbeitete "automatisierte" 
Zuhause, später auch die Fahrt in seiner kleinen "Rakete" (mit dem 
Magneten an andere Auto's gehängt ...).
Kennt jemand dieses nette Stück Kintop (und weiß zufälig auch, wie der 
Film heißt)? Vielleicht kann man so einen schwarz-Weiß-Streifen ja 
mittlerweile auch auf DVD bekommen?

Vielen Dank
und schöne Größe
von Maurizio.