Moin...

Zu meinem Entzücken habe ich festgestellt, daß "Water" von 1984 auf
DVD erschien und auch gleich bestellt. Was mich nur wundert: Auf der
2. DVD ist die "längere englische Kinofassung", auf der 1. DVD die
"deutsche Kinofassung".


Nun habe ich nur kurz reingeguckt, und festgestellt, daß sich bei der
längeren Version sich der Ton zeitweise von Deutsch auf Englisch
schaltet und deutche Untertitel erscheinen.

Okay, sinnvolles Verhalten eigentlich, aber was mich wundert: Ich
kenne diese Szene so. Und bisher hatte ich nur eine VHS Aufnahme einer
Vulkanhof Austrahlung von Anno Dazumals.  Wurde also schon mal
synchronisiert - aber wieso wird das nicht verwendet? 

Oder bilde ich  mir das nur ein?