Hi,

Olaf-Ingo Velber schrieb:

Da würde ich mich gerne dranhängen, suche auch einen Song:

Wird Hörwerk öfter für Kaufhaus- bzw. Fahrstuhlszenen verwendet. K=F6nnt=
e=20
auch zu einer Gameshow aus den frühen 90ern passen.
Zuletzt gehört in The Australien Job / The Hard Word in der kurzen Szen=
e=20
im Fahrstuhl, tynhor vz Tro=E4hqr va qrara qvr Ohpuznpure =FCoresnyyra=20
jheqra (Npgvbafmrar - ehuvtr Snuefghuyfmrar - jvrqre Npgvbafmrar).

Auch schon mal Danke im voraus.

--=20
Gruß
   Veit

Zum Mailen ".spam" entfernen.