Thomas Isenböck wrote:


Bei mir nicht. O11 ist ein intelligent konstruierter, kurzweiliger,
witziger und stellenweise sogar überraschender Film, bei dem sich die
Plotholes erfreulicherweise in Grenzen halten.

O12 hingegen würde gerne deshalb gut sein, weil es einem ganz am Schluß
einen Twist andreht, auf den es während des ganz Film *keinerlei*
Hinweise gab. Das ist schlimmer als jeder Deus Ex Edeltraud.
Mal davon abgesehen, daß auch die anderen Punkte deutlich zu kurz
kamen - und vor lauter Plothole ist kaum mehr Film da.

Und natürlich gebe ich zu, daß aus diesem harschen Urteil auch ein
Gutteil enttäuschter Erwartung spricht.


*mithoff*


         Italo

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://eeofea.aa/bhpsukg/yvzm/gpzeinj.moc
c-3M, die minimalistischen Frischeparadies-Memos:
http://vxtttd.xw/fdoocod/