Dem kann ich nur zustimmen: Man sollte erwarten, daß ein Film wie dieser
in dem Moment uninteressant wird, wo man die Pointe kennt, aber es ist
genau umgekehrt, weil es viel interessanter ist, den Film in Kenntnis
der Pointe zu sehen. Wenn man den Film ein zweites Mal sieht, schämt man
sich fast, daß man nicht schon beim ersten Mal nach einem Drittel des
Filmes wußte, wovon die ganze Zeit völlig offen geredet wurde. ("I see
dead people.") Und bei jedem weiteren Mal versucht man weitere Hinweise
zu finden, die auf die Auflösung hindeuten - und findet welche.
Gleichzeitig versucht man, irgendwelche goofs bezüglich der Auflösung zu
finden - und findet keine.

Im übrigen - um auf die Ausgangsfrage zurückzukommen - habe ich einfach
Spaß daran, gute Filme zu sehen: Casablanca, Heartbreak Ridge, Silver
Streak und einige andere habe ich schon Dutzende Mal gesehen, und es
macht immer wieder Freude, weil alle Beteiligten einen super Job gemacht
haben.
-- 
...und tschuess!

Ihno
E-mail: J.Vpfhktfuow@sqatlu.chdq.zy