Meinung, Infos, Kritik, Inhalt usw:


Sie sind den Körper nicht wert den sie Besitzen, mal sehen ob sie Ihr Leben 
aufgeben können. WALDEMAR muß den Schlüssel rechtzeitig finden, sonst schließt 
sich seine Gesichtsmaske, mit Hunderten innenwendigen Nägeln die sein 
Gesicht zerfetzen würden, wie bei einer eisernen Jungfrau. Teil 1 ist ja 
schon aus. Teil 2 fängt dort an wo Teil 2 aufhört. Der Schlüssel ist gut 
versteckt, im aufgeschnittenen Auge, im Gehirnknochen, und den soll WALDEMAR 
jetzt ruasholen, selber, mit einem Skalpell, wo er sich das Auge 
aufschneiden muß. Oder er stirbt.


Krank ist der Film, ja, ungefähr so krnak wie "Das Haus der 1000 Leichen". 
Die Stimme des Mörders wirklich grauslich, die Maske abscheulich, die 
Schnitte sehr schnell, die Bilder schnell und etwas grausam, in der 
schnellen Bilderfolge des 90 Minuten Filmes wirkt das ganze schlimmer als 
ein Zombiefilm. Die Maske schlägt zu, vorne und hinten, lange Stahlnägel 
bohren sich in sein Gehirn. Er fällt, blutet, stirbt.


Szenenwechsel. Die Geschichte ist grausam, meine Freundin sauer auf mich, 
wollte aus dem Kino laufen, der Film nur was für kranke Hirne, oder 
blutlüsterne Wahnsinnige Selbst Gehirnverst�mmelnde Megablutgiermonster.


Teil 1 war ja super gegen diesen Film, spannend, und nicht so blutig. Ein 
Streit vom Vater und seinem Sohn soll wohl dazwischen, bei Geschichte 2, 
Opfer 2 vielleicht? - eine Art Anspruch aufstellen. Schafft er das? Nein. 
Detektiv ITALO ASSMACHER kennt ja den Killer schon, er will JIGSAW endlcih 
erledigen. Er muß ihn lange suchen, findet ihn auch, aber da warten eine 
Menge an Fallen in dem Haus auf ihn. Doch sein Sohn ist auch von JIGSAW 
gefangen, 2 Stunden bleiben noch bis er stirbt, ein Gas wird seine 
Nervenbahnen zerstören, Blut wird aus seinem Körper fließen, er wird grausam 
krepieren.


Doch ITALO hat OTTILIE die das Spiel von JIGSAW überlebt hat, in Teil 1. Die 
Gefangenen in dem Haus sind alle Böse, irgendwie haben sie was am Kerbholz, 
geheimnisvoll, keiner weiß was, aber man kriegt es langsam raus, was mich 
wiederum an "Cube - Hypercube" erinnert. Die Projektion der Insassen in dem 
Höllenhaus richtet sich auf OTTILIE.


Mehr Sadismus, und  mehr Intensität, mehr Blut und mehr Gewalt, das haben 
sich die Leute gedacht die Teil 1 verursacht haben, und zu Halloween 2005 
ist er in Amerika gestartet, lange ist es her. Warum sieht man z.B. das 
Gesicht des Mörders? Wo ist da die Spannung? Wieso muß sich ein 2. Teil mit 
mehr Gewalt befassen? Der Schnitt, der Sound, das alles erinnert mich an 
"Düstere Legenden - Teil 2" der saumies war, aber so ähnlich wie der hier, 
und der Soundtrack erinnert mich an den Film "Die Krähe".


Gut an dem Film ist, das man nicht irgendwelche Dinge sieht, von Teil 1, wie 
bei anderen Filmen, die einfach weitergeführt werden, also gleiche Morde, 
gleiche Abschlachtungen, gleiche Ideen, nein das alles hier ist neu, bis auf 
das Grundgerüst, neue Morde, neue Aufgehängte, neue Irre, neue Puppen, neue 
Opfer, das alles ist neu, und grausam und wirklich hart anzusehen, obwohl 
nicht so blutig wie ein Zombiefilm, aber sehr grausam, und nicht für 
schwache Mögen geeignet.


Wenn Teil 3 im Jahr 2007 ins Kino kommt oder so, wird es sicher auf DVD ne 3 
er Box geben. Nun anfangs hat mich der Film schon geschockt, Röntgenfoto, 
WALDEMAR hat einen Schlüssel im Auge, und den muß er rausbekommen, sonst geht 
die Maske zu und er wird durchbohrt, und da wußte ich, der Film ist schlimm 
und wird mir nicht gefallen, aber nach und nach fand ich den Film teilweise 
sehr spannend, leider blutig, aber sehr spannend, und wirklich neu mit Ideen 
vollgestopft, nur die ganzen Rückblenden und Erklärungsversuche sind ein 
bißchen Mist, weil da der ganze Zauber des Fremden draufgeht.


Die Atmosphäre im Haus ist super, richtig düster, das Gesicht vom Mörder, 
den man schon bald ohne Maske sieht, enttarnt, leider, ist wirklich schlimm, 
ein guter Darsteller kann ich nur sagen. Der perfekte Hannibal Lector, ohne 
Psychische Kompetenz, kein Albert Oberlerchner, aber genauso grausam und 
intelligent, ruhig und verdammt gefährlich.


Die Idee mit dem Nervengas das sie einatmen und tötet, das Gegenmittel das 
sie finden müssen, 2 Stunden noch zu leben, die Kombination vom Safe dessen 
Zahlen sich aus den Farben des Regenbogens ergibt, so ähnlich alles wie bei 
"Lost - die Serie", und der Spruch, Die Spiele sind eröffnet. Einfach super, 
innovativ, sauspannend, wirklich fürchterlich, einfach spitze, nicht so gut 
wie Teil 1, aber wirklich schlimm. Ein Film den man sich nicht alleine 
anschauen soll.


Die Geschichte das der Puzzlem�rder 8 neue Opfer und LUIGI, den Sohn von 
ITALO gefangen hat, ist sehr gut. Das in dem ziemlich guten Film eigentlich, 
wie ich schlussendlich feststellen mußte, der Zufall ein bißchen zu viel 
Dirigierte, fand ich nicht so gut. Oder wieso spielt in jedem ernsten Film 
ein Neger mit? Will man damit irgendwas bezwecken? Das war hier in dem Film 
SILVIO, der im gleichen Knast saß wie HENNING. Dann ist da noch DÖRTE die 
Assistentin von ITALO, die eine sehr gute Rolle spielt. EIKELER war 
drogenkrank, ROSINA ist noch dabei, und dann ist noch HUBERT dabei, einer der 
wichtigsten Rollen, der spielt vor allem verdammt gut, ein wirklich guter 
Darsteller in einem grauslichen Film. Ein VINCENT und ein GUS ist glaube ich 
auch noch dabei.


Also Logikfehler habe ich nur 1 oder 2 entdeckt, unnütze Zufallszenen sind 
auch nur 1 oder 2 dabei, Fehler ist mir keiner aufgefallen. Also zu 
empfehlen ist der Film eigentlich nur reinen Slasherfans, der Film ist 
wirklich schlimm, denn die ca. 10 - 12 Blutigen Szenen sind wirklich heftig, 
der Rest sind viele grauslichen Szenen und wirklich harte Dialoge. Wer gute 
Nerven hat, am Abend nicht alleine heimgehen muß, nicht ängstlich ist, eine 
Freundin mit Riesenm�psen zum verstecken hat, der kann sich den Film 
ansehen. Wäre er nicht so blutig, wäre er super.


80 von 100