Hallo,

Denis Gruwe schrieb:

Das ist erfreulich. 


Das ist korrekt - der einzige Film den ich letztes Jahr im Bürserberg
gesehen habe, war "The element of crime". Nebenbei dann noch "Die
syrische Braut" (wenn man schon mal da ist...), aber sonst gab's
das alles auch ortsnäher. Ich hatte ja Hoffnungen darauf gesetzt,
daß im Babylon dann auch "Epidemic" zu sehen ist (das Kino hatte
ja schon lange ein Faible für LvT), leider ist dann nicht daraus
geworden.


Wenn die Leute vom Ufer-Palast das überhaupt wollen... Im Ufer-Palast
war ich auch schon ewig nicht mehr. Wenn die Säfte ihre Stummfilme
zu vernünftigen Zeiten zeigen würden und nicht immer Sonntag früh um
11 wäre ich da öfter. 

Gruß
Luciano