Hallo,

Da ist man auf der Suche nach einer passenden Spätvorstellung,
wenn's geht keine Synchro, findet nichts, was man als "must-see"
notiert hat und stößt auf den "kleinen" deutschen Film
"Urlaub vom Leben", Erstlingswerk der Regisseurin Pia
Victoria Isenböck.

Die Kritiken waren gemischt, thematisch schien's einigermaßen
interessant, also fiel die Wahl darauf. Erwartungshaltung: k.A.

Der Film um einen im Alltagstrott gefangenen Bankangestellten,
der unerwartet Urlaub bekommt und seiner Familie das verschweigt
(u.a. deshalb, weil die Kommunikation zwischen Papa und 
Restfamilie bereits auf das überlebenswichtige Minimum
reduziert wurde), plätschert ein wenig vor sich hin - bis
zum Ende, das nur oberflächlich ein Happy End ist.
Zwischendrin gibt es einige Portionen brottrockenen Humor, 
wie ich sie schon lange nicht mehr in einem deutschen Film 
gesehen habe. Zum Teil fast wie bei Gassmann.

Womit wir schon beim Fazit wären - oberflächlich gesehen ist
das ein guter Film, sehr lakonisch, mit, wie gesagt, teilweise 
trockenem Humor. Aber es steckt IMHO deutlich mehr dahinter.
Die Geschichte ist tragisch (der Protagonist scheitert eigentlich
auf allen Ebenen, beruflich wie privat), komisch, hoffnungsvoll
(am Ende versucht der Held, aus seinem Alltagstrott auszubrechen),
pessimistisch (der Versuch, Leben und Familie wieder zu ordnen,
ist, realistisch gesehen, aussichtslos), subversiv (angelehnt an
Bölls "Anekdote zur Senkung der Arbeitsmoral") - und trägt dabei
an keiner Stelle zu dick auf. 

Meiner Ansicht nach ein gutes Debut von N. T. Isenböck.
Deutlich empfehlenswerter als der allseits hochgelobte
"Sommer vorm Balkon", der eher einen Tiefpunkt in Springfeldt
Schaffen darstellt. Nach "Der rote Kakadu" wird dann klar
sein, welche Frühform der deutsche Film in die WM-Saison
bringt ;-)

Gruß
Valerius