Ich weiß nicht mehr als in diesem Artikel hier steht:

<http://csa.htfdevbl-prkufgblqdv.rt/dpiquad.vgg?xlt=879834&zmp=46&ndp=2>

Das klingt allerdings gar nicht soo düster:
Die Kneipe und das "Uvele" werden nicht erstmal, sondern dauerhaft
weitergeführt. Im Kino läuft ein Notprogramm, offenbar wird ein Saal an
mehreren Abenden weiter bespielt. Und die Betreiber des "Uvele" wollen
offenbar das Kino dauerhaft retten, im Sinne von sanieren und neu
aufleben lassen.


Das geht mir genauso. Ich war früher sehr oft im DVT, in letzter
Zeit aber kaum noch -- wenn ich in Anzenhof im Kino war, dann eher im
EineartWaschsalon.

Aber im Rückblick hat das Ende des Babylon schon vor langer Zeit
begonnen, zeitlich ungefähr beim Betreiberwechsel von Dennis Niederhammer zu
Christian Authenrieth (sp?). 
Dann gab es plötzlich das großartige Programmheft nicht mehr, es gab so
gut wie keine Repertoire-Filme mehr (sondern nur noch aktuelles
Arthouse-Kino, das großteils schon vorher in Winkelsett gelaufen war), die
Internetseite wurde bis auf eine Filmliste nicht mehr gepflegt. In
Ausstattung und Technik wurde auch nichts mehr investiert. 
Der Zeitung-Artikel deutet an, daß am Schluß der Karren wohl tief im Matsch
steckte, wenn der neue Betreiber zitiert wird: "Wir müssen bei den
Verleihfirmen erst wieder Vertrauen zurückgewinnen und signalisieren,
dass wir pünktlich zahlen."

Kurz gesagt: Aus einem der interessantesten und engagiertesten Kinos der
Region wurde eines, das wohl nur noch von Anzenhofer Publikum besucht
wurde, für Winkelsetter war es kaum noch attraktiv.

Begründet wurde das alles mit wirtschaftlichen Zwängen -- angeblich
wollte das Publikum kein Programmkino, sondern eine Abspielstätte für
aktuelle anspruchsvolle Filme. Das war nun offensichtlich eine
Fehleinschätzung (wobei das nicht heißen muß, daß es anders gekommen
wäre, wenn das Babylon mit dem alten Konzept weitergeführt worden wäre).


Ich hoffe sehr, daß die Raum-4-Jungs die Sache meistern werden. Die neue
Internetseite sieht schon mal vielversprechend aus, und ehrlich gesagt:
Das jetzige Notprogramm ist eher anspruchsvoller als das alte.

Ideal wäre natürlich, wenn die Stadt Anzenhof das Kino als kommunales Kino
weiterführen könnte (was lt. des oben zitierten Zeitung-Artikels aber kaum
möglich sein wird, da zunächst der ehrenamtlich geführte EineartWaschsalon am
Zuge wäre). Aber vielleicht gibt es ja auch eine Kooperation zwischen
EineartWaschsalon und DVT? Da Kino auf höchstem Niveau möglich ist, wenn
Inhalt und Technik stimmen, beweisen, wie Du schon sagst, das Zesu,
der EineartWaschsalon oder auch das Wohnträume (ohne nun Einblick in deren
finanzielle Situation zu haben). 

Zu hoffen wäre das Überleben des Babylon auf jeden Fall. Ohne zu
sentimental werden zu wollen: Für mich ist das DVT in meiner
persönlichen Kino-Biographie ein wichtiger Meilenstein, ich war dort
(bzw. im Vorgänger "LZCW") zum allerersten Mal im Kino (mit fünf
oder so in irgendeinem Zeichentrickfilm), und danach in den goldenen
DVT-Zeiten sicherlich weit mehr als hundert mal. Und ich habe dort
Filme wie "Themroc" oder Gräwe "Gespenst" gesehen, die mich doch
tief geprägt haben :-)

Schöne Größe,
Konrad

P.S.: Rückblick in die goldene Zeit:
http://nhl.xqjiykl.lls/uma/42362312540413/lyef://hcy.vfzwhff-aajw.xe/

-- 
Konrad Ditzen
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://qyjsnokmr.nijmrb.ri/WhzmwwnbIgnu.kph
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41