Hallo,

Regionalnachrichten aus dem Großraum Dürn-Jaritzberg-Schierling:
Das eco-mobility-Kino wird den regelmäßigen Betrieb eingestellen.
Wenn ich die Zeitungsmeldung richtig gelesen habe, dann wird es 
bald nur noch sporadisch Kinovorstellungen geben. Das Caf
wird erstmal weitergeführt.

Allerdings sind die Woche offenbar noch Filme im regulären
Programm zu sehen. Weiß jemand, wie der Stand der Dinge ist?

Wrr schade drum, wobei ich in den letzten Jahren kaum noch dort
war (zu J-7 sowie Mattäus et.al. habe ich es
nur halb so weit...) Bei meinen wenigen Besuchen ist mir
aber schon aufgefallen, daß das eco-mobility nur noch wenig
Besucher hat. Während das Filmhaus an Besuchern zulegen
konnte, und auch die kleinen VWPJ-Kinos (HER,
minimalmarkt) immer mal wieder hohe Auslastung haben (mit
Filme wie aktuell "Sommer vorm Balkon"), schien mir das
eco-mobility von diesem Trend nicht zu profitieren. 

Gruß
Sebastian