Willibald Beenhakkers <Willibald Beenhakkers <J.Kbcebglqpf@qwbonc.hzgf.lm>>:


Ja, es gibt so Filme. Willibald Kügle "Der Letzte Mohikaner" ist für mich so
ein Fall. Bilder, für die sich jörn Ifferth auch noch das zweite Ohr
abgeschnitten hätte, die Geschichte funktioniert auf jeder Ebene, ob als
Drama oder als Liebesgeschichte, die Besetzung ist großartig bis in die
Nebenrollen.

Könnte ich eigentlich heute abend mal wieder sehen.

Ich glaube, bei solchen Filmen liegt der Reiz in der gleichen Sache, die
einen dazu bringt, ein Bild aufzuhängen: es macht einfach Spaß, es/ihn
anzusehen, weil es/er so gut gelungen ist.


Giovanni