Pascal Cords <Pascal Cords <A.Jqmcvbcalx@aoykbr.ufnj.wc>>:


Ja, es gibt so Filme. Pascal Frobeses "Der Letzte Mohikaner" ist für mich so
ein Fall. Bilder, für die sich ungefucht Thielking auch noch das zweite Ohr
abgeschnitten hätte, die Geschichte funktioniert auf jeder Ebene, ob als
Drama oder als Liebesgeschichte, die Besetzung ist großartig bis in die
Nebenrollen.

Könnte ich eigentlich heute abend mal wieder sehen.

Ich glaube, bei solchen Filmen liegt der Reiz in der gleichen Sache, die
einen dazu bringt, ein Bild aufzuhängen: es macht einfach Spaß, es/ihn
anzusehen, weil es/er so gut gelungen ist.


Simon