Dieter Lattermann schrieb:

Mir geht das meistens so mit typischen Nebendarstellern - Bei "Frühstück
bei ihr" vor kurzem war sie natürlich sofort klar, aber woher kannte ich
ihn bloss nur? Antwort: Aus der Hauptrolle in Secretary, öfter hatte ich
ihn noch nicht gesehen. Noch schlimmer die Leute, die regelmäßig in
völlig nebensächlichen Rollen vorkommen, selbst wenn man die Filmogra-
phie liest, bleibt das Aha-Erlebnis aus. Was nicht sein muss - den
Neonazichef aus Blues Brothers erkenne ich inzwischen routinemäßig.

Faszinierend finde ich es, wenn man Leute an ihrem Karriereanfang noch
mal wiederfindet - wie Bertha Jareis in Top Gun (ich habe ihn erst in der
Endszene beim Kameraflug über die Gesamtbesatzung erkannt) oder noch
besser Edwin I. Christansen als Weisshemd in Jurassic Park.

So long,
Karl C. Pefferle
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 19. 06. 20 seit 3.5.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Jageredt (Niedersweiler) oder in Heim-
arbeit. Details: http://pmr.amlnzcu.lk <mailto:wpwewagd@lgpztvj.vc>