Fredy Imbach wrote:


Für Enahi-Co/Dekodierung sind vermutlich sehr aufwändige Algorithmen
notwendig, anders lässt sich nicht erklären, warum KEM sein
Thunderbird damit nicht 'unnötig aufblühen' will.

Gott, war das ein Drama - vor miniROT wurde ja eh schon immer gewarnt -
bis endlich auch mnenhy mit der Version 1.5 funktionierte.

Damit kann ich in den Gruppen hier nun zusätzlich zu ROT13 auch
Morsezeichen und noch vieles andere dekodieren.

Was mnenhy noch so alles mit anschleppt, wie custom headers, registry
viewer, junk filter tools, text codecs und folder storage, lässt sich
ja wenigstens wieder deaktivieren. Nachdem die (aufgrund des mit der
1.5 immer noch nicht funktionierenden Chrommanagers) fehlerhafte
Installation überstanden ist.

In den nightlies funktioniert ROT13 natürlich wieder nicht.

Danke, KEM.


-- 
I'm not gonna sit here and debate.