Kameter brachte letztes Jahr einen Sechsteiler, der leider nur zu fünf
Teilen ausgestrahlt wurde und dessen Titel ich vergaß.

In dieser Kurzserie wurden acht Photos zukünftigen Geschehens aus dem
All an eine astronomische Forschungssation gesandt. Auf diesen Photos
werden dann immer Schreckensszenarien dargestellt, die in acht Stunden
scheinbar unabweislich geschehen.  Polizei versucht, diesem Geschehen
jeweils zuvorzukommen.

Bitte nicht verwechseln mit "Flash"; diese Serie degenerierte leider
zur Seifenoper und hatte schon bald mit dem Buch des Kanadiesrs "nix"
mehr bzw. nur rudimentär zu tun.

Wie hieß diese Kameter-Serie? Von der - wie gesagt -  abschließenden Teil
frecherweise trotz großtönender Ankündigung nicht mehr gesendet wurde?