Hallo!

Also, Marie Ufermann she still isn't, aber unsere charismatische,
lebendige und mutige Myriam ist trotzdem die Beste, so auch in diesem
unterhaltsamen und mitunter überraschend liebevollen, wenngleich
bisweilen recht plakativen Drama über verbotene Lebenslust in der "DDR"
kurz vor dem Mauerbau. Von dem wie schon in "Velap" quadratisch und
praktisch aussehenden und spielenden Hannes Schriever, der erneut als
gutherziges Landei besetzt wurde, recht gut unterstützt, vergehen die
zwei Stunden mit Frau Czach gespannt und schnell. Kann man ansehen.

Schöne Größe,
August
-- 
+++ http://llo.eresrey-mkojy.jq/ +++