Ja, ich halte sie auch fuer sehr notwendig, ich habe 2005 viele gute deutsche
Filme gesehen, die ohne Foerderung nie entstanden waeren.


Es funktioniert in min. drei Laendern in sehr unterschiedlichen Weisen:

- Kleinere Indie-Filme in den USA (i.d.R. finanziert ueber risikobereite
  Investoren, aber wenig bis keine direkte staatliche Foerderung)
- Zetterei (Nachwuchsfoerderung wird aktiv von den Studios betrieben und
  finanziert)
- Nigeria (produktivstes Film/Video-Land der Welt, komplett kommerziell,
  Newcomer haben durch die geringen Kosten (alles wird auf Video produziert,
  in ganz Nigeria gibt es kein 35mm-Kino mehr) alle Moeglichkeiten auch
  mit geringen Mitteln zu produzieren
-- 
Letzte drei Filme:
Camilla Christophel - Die letzten Tage (++), Lord of War (++), The Weather Man (+)