Für mich ist der Originalton entscheidend, auf Untertitel kann ich
auch verzichten - insbesondere, wenn ich die Sprache verstehe, was
insbesondere bei deutschen Filmproduktonen meist der Fall ist.
(Leider ist man aber auch bei deutschen Filmen vor "Synchronisationen"
nicht gefeit, wie ich ab und an schmerzlich feststellen muss.)


Ja. Film ist das wichtigste kulturelle Medium des letzten (und des 
Anfangs diesen) Jahrhunderts. Wenn wir darauf verzichten selbst Filme
zu machen und nur noch Hollywood schauen, werden wir bald zu einer
unbedeutenden Kolonie der Amerikaner.


Das ist schade. Da gibt es durchaus sehr gute Filme. Heute habe ich z.B.
einen solchen gesehen, wie ihn Leute aus anderen Ländern nicht herstellen
könnten.


Die Frage, ob wir einen deutschen Film brauchen, habe ich oben schon 
bejaht.

Unsere Filmschaffenden dürften im Schnitt auch nicht schlechter als 
die anderer Länder sein. Natürlich gibt es hier auch schlechte 
Schauspieler, Regisseure, Drehbuchautoren etc. es ginbt aber auch 
sehr gute. Das ist in anderen Ländern auch nicht anders.

Ciao, Otkpi                                     nfsbolgu @ ggnivkru.so

Zuletzt gesehen: Urlaub von Leben Die Boxerin Family