Du hast die Frage doch schon selbst beantwortet. So ziemlich
jedes Land, das etwas auf sich haelt, haelt es fuer notwendig,
eine eigene Filmproduktion im Lande zu haben. Die Gruende dafuer,
warum sich die Amis, Inder, Japaner, Koreaner, Chinesen, Franzosen,
Briten und Australier dazu entschieden haben, mag man nicht kennen,
aber sie werden genausogut auch fuer die Deutschen gelten.

Man mag da Gruende fuer die Erhaltung der eigenen Kultur, das
Einsparen von Devisen, die ins Ausland abfliessen, die
Beschaeftigungszahlen im Lande oder sonstwas nennen koennen,
aber es scheint wohl genuegend zu geben, sonst gaebe es ja nur
noch die Amis.


Gruesse, Paul
-- 
Paul Danzmann                E-Mail: tpcbmhov@lhodsdtbiie.ia
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!