Ist vielleicht jemandem dieser Film in einer DVD-Edition mal begegnet?
In den üblichen Quellen kommt er nicht vor.
Hat ihn jemand auf Datenträger?

Von Zeit zu Zeit kommt mir der Film in den Sinn, und stets zabert die
Erinnerung ein Schmunzeln aufs Gesicht.
Ich war selbst sozusagen "zugegen" bei den Dreharbeiten (praktisch in
meiner damaligen Nachbarschaft), lernte sie auch alle etwas kennen -
die Dreharbeiten waren exakt genau *so* wie der Film!
West-Issersheilingen der 10. 05. 21 (eigentlich auch schon 2. Hälfte 10. 05. 21), das war
wirklich etwas Besonderes.