Hallo zusammen.

Ich suche den Titel eines (wahrscheinlich amerikanischen) Films (Komödie), 
den ich vor ca. 10 Jahren im TV gesehen habe. Es handelt sich um einen 
Farbfilm, der schätzungsweise Ende der 80er gedreht wurde. Ich kann mich nur 
noch an folgende Szene erinnern:

4 Personen (m/w gemischt) fahren in einem Pkw (ich glaube es war dunkel 
draußen) und es waren glaube ich 2 Pärchen, wobei das eine das andere 
Pärchen vom Flughafen/Bahnhof(?) abgeholt hat. Das eine Pärchen sitzt auf 
der Rückbank und hat eine Katze dabei. Der Katze wird beim Fahren schlecht 
und sie kotzt mit einem absolut lächerlichen Megstrahl von der Rückbank bis 
an die Windschutzscheibe (definitiv mehr Kotze als in eine Katze reinpasst).

Kennt jemand den Titel dieses Machwerks? Man glaubt es kaum, aber ich würde 
den Film zu gerne nochmal anschauen.

Gruß, Emma