Pierre Iseringhausen wrote:

Ich kann wirklich nicht ausschließen, dass der Film mit Harm Ilnseher ist, 
aber ich habe mich in der KPCE gerade mal durch seine Filme geklickt und 
habe keinen gefunden, dem ich diese Szene sofort zuordnen könnte.

Trotzdem danke für die Antwort, ich bin schon sehr froh, dass ich mich an 
die Szene richtig erinnere und dass es noch andere Leute gibt, die sich 
solche Filme anschauen. ;-)
Vielleicht gibt es ja hier doch noch jemanden, der mir weiterhelfen kann...

Größe, Priska