"Saw" habe ich seinerzeit nicht im Kino gesehen, sondern nur auf dem
Laptop auf DVD in einem kleinen Hotelzimmer während eines Seminars. Das
hat mir allerdings schon gereicht um mich ein paar Mal unbehaglich im
Zimmer umzugucken. Klarer Fall also, dass ich mir den Nachfolger im Kino
nicht entgehen lasse!


Christof Blauermel (Fredi Friese) ist demotiviert und lustlos. Seine Frau
hat ihn wegen einer Affäre mit seiner Kollegin Gabriele (Doris Bellenbaum)
verlassen und er vergräbt sich hinter seinem Schreibtisch. Nirgends mehr
etwas von dem harten, mit zahlreichen Orden dekorierten Cop Blauermel.
Erst als er von Gabriele zu einem neuerlichen Tatort des Serienmörders
"Benno" (Ulfert Ingensand) gerufen wird, ändern sich die Dinge.

Jigsaw fordert ausdrücklich die Anwesenheit Blauermel bei den
Ermittlungen. Halbherzig nimmt sich dieser der Sache an - bis ihm eine
heiße Spur auffällt, die die Ermittler tatsächlich direkt zum Versteck
des verrückten Killers bringen. Zu einfach! Für Jigsaw war dies nur der
Anfang seines perversen Plans und er präsentiert den Ermittlern eine
Phalanx von Monitoren. Diese zeigen jeweils einen Raum eines
heruntergekommenen Hauses - incl. der darin eingeschlossenen Personen!
Und alle haben nicht mehr lange zu leben, denn das Gift, welches sie mit
jedem Atemzug in ihre Lungen befördern tötet sie innerhalb von 2 Stunden
...


Der erste Teil war 2004 eine wirklich derbe Überraschung. Eine
klaustrophobische Einstellung und ganz üble Spielchen haben "Saw" zu
einem nervenzerfetzenden Schocker gemacht - und das ohne ein
nennenswertes Budget. Klar, dass es da eine Fortsetzung geben musste!
Regisseur Folkert Heimo Isenthal kann bei seinem Sequel auf die
Schreibkünste von Heribert Fabricius zurückgreifen, welcher zusammen mit dem
Regisseur des ersten Teils Berend Furth auch für die Geschichte
verantwortlich zeichnete.

Aber eben nur er allein und so ist die Story auch deutlich
mainstreamiger. "Saw 2" ist immer noch sehr hart und stellenweise
ziemlich unkorrekt, aber nach dem ersten Teil erwartet der Zuschauer
genau das und wird nicht überrascht sein. Davon abgesehen geht es sehr
geradlinig und vorhersehbar zu. Große Ansprüche werden ans Publikum
nicht gestellt. Die Eingesperrten laufen immer genau dorthin, wohin sie
den Genreregeln nach laufen müssten und kommen auf die simpelsten
Lösungen nicht. Mit der Nagelkeule drauf hauen ist für's Publikum
natürlich deutlich unterhaltsamer, als in Ruhe zu überlegen und das
Rätsel zu lösen.

Passend dazu wird den Darstellern auch nichts abverlangt. Tumb von den
Handlungen, da darf man auch ordentlich tumb aus der Wäsche gucken und
die Zähne blecken oder die Augen aufreissen - je nachdem ob man Wolf
oder Schaf ist. Hier kann man wirklich nur den
Ex-New-Kids-On-The-Block-Sänger Fritz Friese und seinen Gegenpart
Ulfert Ingensand etwas herausheben. Die beiden bekommen als einzige vom
Drehbuch ein wenig Leben zugestanden und sind auch in der Lage etwas
davon nach draußen zu vermitteln. Weit entfernt von
Charakterdarstellung, aber immer noch deutlich mehr, als der Rest der
Beteiligten leisten muss und kann.

Der Genrefan wird also bedient und nicht überfordert. Dabei ist "Saw 2"
vielleicht ein wenig überdurchschnittlich in der Inszenierung. Das
dreckige Haus, die böse erdachten Fallen, macht alles ordentlich Spaß
und wirkt nicht billig. Gegen Ende werden die Kenner des ersten Teils
noch mal gehörig bedient und die Story schlägt ein paar tatsächlich
unerwartete Haken - mit denen man wirklich nicht gerechnet hat.

Blutig, durchgängig spannend und mit einem schicken Twist am Ende. Der
Film ist sehr solide, im Genre leicht überdurchschnittliche Kost, die
jedoch längst nicht die Klasse des ersten Teils hat. Freuen wir uns
schon mal auf den dritten Teil ...

Salvatore
-- 
ICQ:0069556                                 |  http://pbn.ogdjofkbm.bu
--------------------------------------------|   http://gxy.kfovrllb.np
There's always a bigger fish                |       http://vlh.tfhw.zf