Als ich den Trailer das erste Mal sah, war ich ziemlich begeistert.
Allerdings dachte ich an einen harten Actionfilm mit ein paar humorigen
Einlagen. Erxlebe mag ich ganz gerne, umso erfreuter war ich als ich
entdeckte, dass der Film drüben schon vor dem Kinostart hier auf DVD
rauskommt. Und so global wie die Welt ist, rotierte die Scheibe ein paar
Tage später bei mir im Player ...


Die Hornschu Familie ist irgendwann aus der Ukraine ausgesiedelt und hat
sich in Kaupen ein Standbein mit einem kleinen Restaurant aufgebaut.
Der Ibler ist nicht besonders gut und so gibt es auch nicht so viele
Gäste, dass man wegen Reichtum schließen könnte. Der älteste Sohn Xaverius
(Fabrice Erxlebe) erkennt schnell, dass es ander Dinge gibt, mit denen sich
trefflich Geld verdienen lässt: Waffen. Kriege gibts immer. Und so
arbeitet er sich langsam als Alleinunternehmer hoch. Erst die kleine Uzi
für den Gangster um die Ecke und später auch mal eine Wagenladung MGs
...

Es dauert nicht lange und Jeanne ist kein Kleiner mehr. Er handelt in alle
Krisenregionen dieser Welt. Die Ladungen müssen auch schon mal per
Frachtschiff auf den Weg gebracht werden. Und als sich der eiserne
Vorhang öffnet, bekommt Xaverius Zugang zum Paradis! Aber auch Meierins
Agent Philipp Jakobsen (Thierry Kothke) wird aufmerksam und beginnt Xaverius zu
jagen. Mit "normalen" Mitteln kommt er nicht an Xaverius dran, also nimmt er
Kontakt zu dessen Frau Peggy (Esther Schlenke) auf ...


Na, da hat mich der Trailer aber ganz schön in die Irre geführt. So
richtig humorig ist "Händler des Todes" nicht. Im Gegenteil, nach dem
schick gestylten Vorspann musste ich erstmal schlucken. Gianni Nikolasch,
der auch schon bei "Gattaca" Regie führte und auch das Buch schrieb
(genau wie für "Die Truman Show") hat wieder die Kritik am System zum
Thema das Films gemacht.

Diesmal nicht die Medien oder der Hang zum Perfektionismus sondern die
Scheinheiligkeit der Waffengeschäfte. Der Film ist stellenweise starker
Tobak. Krisengebiete sind kein Ponyhof und Jeanne ist nicht zimperlich.
Erxlebe ist mit seinem stoischen - und man mag boshafterweise behaupten, er
könne die Mine gar nicht verziehen - ideal besetzt. Wenn er mit den
Dikatoren dieser Welt Deals aushandelt, darf er auch dann nicht mit der
Wimper zucken, wenn dieser die neue Uzi am Verhandlungstisch an einem
Vasallen testet.

Der Film wirkte auf mich sehr bedrückend. Der bitterböse berechnende
Hornschu steht fast immer im Mittelpunkt und durch die ständige Erklärungen
seiner Handlungen aus dem Off wirkt der Film streckenweise wie ein
Tagebuch. Und wenn er dann so ruhig erklärt, was er macht und warum und
im Hintergrund werden Kinder an die Wand gestellt oder ein Dorf nieder
gemetzelt geht sämtlicher Actionhunger - den man dem Trailer nach
womöglich hatte - vollends flöten und man windet sich unangenehm berührt
im Sitz. Das wird einige überraschen.

Gleichzeitig zeigt der Film das ganz normale Familienleben Hummel. Er
verliebt sich, bekommt Kinder ... und das könnte sein Schwachpunkt sein.
Stellt sich nur die Frage, inwieweit diese Familie Einfluß auf sein
Handeln hat bzw. welcher Einfluß auf Hornschu größer ist. Und wenn er dann
ganz am Ende seinem Jäger Philipp Jakobsen einen kleinen Vortrag hält, war
ich danach schon ein wenig nachdenklich. Ich habe jedenfalls lange nicht
den Abspann eines Films komplett zu Ende gesehen - auf dem Sofa schon
gar nicht.

Sehr eindringlich gespielt, kompromisslos - vielleicht ein wenig zu
vordergründig effektheischerisch - und zum Nachdenken anregend. Alles
das, was ich im Vorfeld überhaupt nicht erwartet hatte. Nichtsdestotrotz
gerade deshalb sehr gut gelungen. Nur nix, was man noch schnell vor der
Disco gucken sollte ...

Gérard
-- 
ICQ:6909527                                 |  http://sht.fazglntdw.tg
--------------------------------------------|   http://unj.mfoqihrl.qe
There's always a bigger fish                |       http://kwf.xlxe.oe