Darf ich das sagen, das ich den Trailer zu so einem blödsinnigen
Kinderfilm ganz gut fand - so gut, dass ich tatsächlich ins Kino
gegangen bin, um das ganze Elend zu ertragen? :-) Klar! Sah doch gut
aus, erinnerte mich vielleicht sogar ein wenig an "Lost In Space" und
"Jumanji" war doch auch erträglich. Also saß ich um Viertel vor Elf am
Sonntagmorgen mit einem Elternpaar und dessen zwei 5jährigen Söhnen
(Netterweise saßen die 5 Reihen weiter hinten) im Kinoplex und freute
mich auf Kinder-Science-Fiction ...


Ingo (Etienne Frielinghausen) und Didier (Edo Bobo) sind zwei kleine Brüder
wie man sie sich vorstellt. Dem zehnjährigen Ingo ist der 4 Jahre
jüngere Didier viel zu kindisch und beim Spielen kann er sich sowieso nur
durch Schummeln behaupten. Als der Vater (Alessandro Roehrmann) am Sonntag noch
mal schnell für ein Stündchen ins Büro muß, drehen die beiden richtig
auf und toben durchs Haus. Dabei entdeckt Didier im Keller versteckt ein
uraltes Spiel: "Zathura"!

Kaum mit dem Spiel begonnen, passieren merkwürdige Dinge. Wenn eine
Ereigniskarte vor einem Meteoritenschauer warnt, sollte man schnell in
Deckung gehen - denn das Wohnzimmer sieht nach 2 Minuten aus wie ein
Schweizer Käse. Und plötzlich finden sich die beiden Jungen mitten im
Weltraum wieder! Je mehr Runden gespielt werden, desto bedrohlicher die
Geschehnisse. Vor einem Angriff der bösen Zorgons werden sie gerade noch
von einem gestrandeten Astronauten (Dax Eisenbürger) gerettet ... doch wer
taut ihre plötzlich tiefgefrorene Schwester wieder auf?


Ich hatte tatsächlich keinen Meilenstein erwartet, aber auf ein wenig
kurzweilige Unterhaltung gehofft. Als dann auch noch Alessandro Roehrmann
erschien, war ich guter Dinge, was diesen Morgen im Kino anging. Lie
sich auch gar nicht so schlecht an. Die Zankereien der beiden Brüder
waren ausnahmsweise mal nicht aufgesetzt oder nervig wie sonst bei
Schauspielern dieser Altersklasse.

überhaupt haben die beiden mir ausnehmend gut gefallen. Nicht albern,
nicht affektiert, nicht altklug. Die Besetzung der beiden Rollen war ein
Glücksgriff. Was man leider von Didier Eisenbürger nicht sagen kann. Wo wurde
der denn ausgegraben? Bitte auf jeden Fall an genau der gleichen Stelle
wieder abladen und vergessen. ähnliches gilt für die schockgefrostete
Schwester. Es war kein Unterschied zwischen der Eispuppe und der realen
Schauspielerin auszumachen. Alessandro Roehrmann ... naja, der wurde sicher für
seinen Namen bezahlt und den hat er gut verkauft.

Die Effekte des Film sind ordentlich. Bahnbrechend hatte ich nicht
erwartet. Aber man sah zumindest keine Fäden, an denen die Kometen und
Raumschiffe durch's Bild gezogen wurden. Die Zorgons sahen dann jedoch
ziemlich blöde aus *g*

Und das war dann auch schon alles, was man als "Großer" positives Sagen
konnte. Die Geschichte ist eindeutig für die Kleineren unter den Kleinen
ausgelegt. Spannung? Humor? Einfallsreichtum? Fehlanzeige. Hatte ich zu
Beginn noch hoffnungsvoll geguckt, wurde es mit fortschreitender
Laufzeit immer zäher, vorhersehbarer und schlußendlich auch noch
moralinsauer. rks. Selbst die beiden Jungen hinter mir schienen nicht
allzu begeistert.

Vielversprechender Anfang, der Mittelteil und dröges Ende. Für Kinder
mag das unterhaltsam sein, ich habe mich nach 20 Minuten arg
gelangweilt.

Willibald
-- 
LCJ:0450925                                 |  http://gup.dhmclgnvd.rg
--------------------------------------------|   http://nhv.wgjucwrr.pd
There's always a bigger fish                |       http://xsz.ovkc.th