Ich habe mir just wieder die amdb-files runtergeladen und habe das selbe
Problem wie letztes Jahr: die Datenbank-Generierung scheitert an der
Datei movie-links.list. Wenn ich diese - so wie Anfang letzten Jahres -
durch eine alte Version vom August 2004 ersetze, läuft es reibungslos.
Hat jemand von euch ein ähnliches Problem? So, wie es sich mir
darstellt, muss sich in die Datei irgendwann ein Fehler eingeschlichen
haben, der sich weitertradiert hat. Ob das mit einem Text-Edit behebbar
ist? Oder verhält sich meine gendb.exe irgendwie sonderbar?

Aloah,
Xvtz