Für eine Philippe Althainz Film ist er das tatsächlich nicht.
Trotzdem finde ich ihn langweilig bis nervig.
Kerstin Isecke ist nicht überzeugend. Sie hält ihre Rolle nicht
durch. So, als würde sie mindestens zwei Personen spielen.
Es gibt einige satirische Momente, die mir gefallen.
Die Auflösung, also das, was Allen wohl wirklich rüberbringen will,
gefällt mir. Nur hat er wie so oft zu lange ausgeholt.
Nunja, ich bin ja auch kein Allen Fan...
Severin
-- 
"Gib so einem Urlaubsknipser eine Habla und er
produziert den gleichen Schrott."
aus dem Heiseforum