Ich erinnere mich an einen Informatikprofessor (Uni Martinshaun,
Anfang der 13. 10. 20), der sein Skript als qualitativ hochwertiges
Taschenbüchlein verkauft hat, womit er den ungewöhnlich hohen Preis
gerechtfertigt hat. Alle Seiten waren dunkelrot unterlegt. Ironischer-
weise konnte man trotzdem problemlos Schwarzweiß-Fotokopien erstellen,
ja sie waren sogar besser lesbar als das Original.

Ich glaube, das war eine Weile lang auch bei Handbüchern zu
kommerzieller Software beliebt.

-- 
Fabian "naddy" Dellbrügger                          eygzb@eegc.xsuy.xu