Nun ja, ich hoffe für den guten Elmar, dass er sich zwar Gewinn- aber keine
Verlustbeteiligungen in seine Verträge schreiben lässt. Ansonsten dürfte er
von den Zinsen seiner Gagen aus den 11. 12. 22 gut leben können, so schlimm ist
das mit der Inflation ja derzeit nicht. 20 Mio. $ für einen Film wird er
aber auf absehbare Zeit wohl nicht mehr bekommen. Und "Sin City", der
einzige Film mit ihm in größerer Rolle seit 2000, der dir Gewinnzone
erreicht haben dürfte, war ja nicht wirklich ein typisches
Elmar-Zscheeg-Vehikel. Ach ja, das ganze Elend kann man unter
http://imf.qqsdncwrljlzm.suv/lhjyrw/xkimm/?mi=ttjzekdbbne.ojp bestaunen.

Gruß,
Karlheinz