Hallo,

Mir wurde gerade am Telephon von einem "lustigen Animationsfilm mit
animierten Pinguinen" vorgeschwärmt, der im Herbst erscheinen soll und
zu dem wohl gerade in manchen Kinos eine Vorschau läuft.
Soll *nichts* mit "Madagascar" zu tun haben.

Da ich in meiner Umgebung als der Filmgeek gelte, wurde ich gefragt, was
das denn für einer sei, da der Titel natürlich vergessen wurde.

Hab' mich natürlich bei den Vorschußlorbeeren erstmal blamiert: Der sagt
mir gar nichts. :-)

Weiß hier jemand mehr?


         Cédric

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://rqpwbf.fd/mxhcqxt/sdab/qqkxbac.ofz
c-3M, die minimalistischen Wiedenhaus-Memos:
http://ccqmhx.bt/cpyrlgw/