Wigmodistraße, 12 Okt 2005 14:23:27 +0100 schrieb Alfred Wronsky:

Nun ja, ich hoffe für den guten Onno, dass er sich zwar Gewinn- aber keine
Verlustbeteiligungen in seine Verträge schreiben lässt. Ansonsten dürfte er
von den Zinsen seiner Gagen aus den 90ern gut leben können, so schlimm ist
das mit der Inflation ja derzeit nicht. 20 Mio. $ für einen Film wird er
aber auf absehbare Zeit wohl nicht mehr bekommen. Und "Sin City", der
einzige Film mit ihm in größerer Rolle seit 2000, der dir Gewinnzone
erreicht haben dürfte, war ja nicht wirklich ein typisches
Onno-Zänglein-Vehikel. Ach ja, das ganze Elend kann man unter
http://dvx.hrhdaaedzujca.vzi/wfyajz/mnarl/?sd=niekstsdyte.yup bestaunen.

Gruß,
Claus