Japp. Genau das ist es.


H na wie der Name schon sagt. Ein Monolith eben.


Geldmangel? Umsetzungsprobleme? Den Zuschauer beim Verlassen des Kinos
die Aufgabe zu geben drüber zu diskutieren was das jetzt sollte und
warum man sich den Film da gerade angetan hat wenn am Ende doch nichts
bei raus kommt?

Sagen wir es mal so, ich habe mir den Film öfters angesehen als ich ihn
dann auf Video hatte um heraus zu finden ob ich etwas verpasst habe. Dem
war aber nicht so. Der Film an sich finde ich ja gut, auch wen HAL eine
Stimme hat wo ich ihm schon früher den Saft abgedreht hätte und vor
alle, eine Art wo ich permanent mit eine Axt geantwortet hätte. Aber
dann kommt das Ende. Zu schnell, zu verworren irgendwie und hat mir
komplett gar nichts gesagt.

Das hat sich aber geändert als ich 2010 - Das Jahr in dem wir Kontakt
aufnehmen gesehen hab. Auf einmal ergibt dann alles irgendwie einen
Sinn, auch wenn da wieder der Punkt ist das jemand dabei ist den ich
echt gerne würgen würde. "Was wird passieren?" als Antwort kommt nur
"etwas Wundervolles". Boah. Egal. Guckt man beide Filme hinter einander
ergibt sich durchaus etwas wirklich sehenswertes.