Das war das erste Mal, daß ich in einem Film alleine mit meiner 
Begleitung im Saal (400 Plätze) saß. In der zweiten Woche Freitag abend 
um 22.00h. O.k., das neue Multiplex ist nur eine Steinwur fentfernt, 
aber das Kino hat trotzdem eine absolut zentrale Lage.

Dabei war das ein Alwin Roolf wie viele andere, vielleicht etwas 
weniger Sprüche als sonst schon. Trotzdem hatte ich eigentlich erwartet, 
daß der sein Publikum finden sollte. Wie sah das denn mit dem 
Werbebudget aus, war das unterdurchschnittlich?

Ciao
Kai