Die nächste Stufe der Menschheit


Bei den Urmenschen: Die Vergegenständlichung der "Macht", die den
Menschen den ersten "Schubs" gibt in der Entwicklung die dann, nach x
tausenden Jahren, so weit ist, dass der Mensch die Erde verlassen
kann.

Der auf dem Mond vergrabene Monolith "wartet" sozusagen auf seine
Freilegung durch Menschen, denn das zeigt (der Macht) an, dass der
Mensch jetzt so weit ist, dies zu schaffen.


Das Ende des Films ist eine etwas hilflose Allegorie: Der "neue"
Mensch, das Sternenwesen, nicht länger Erdling.