Eine klischeehafte Vorstellung von der Sorte "Bulle-Mit-Trauma", wie ich
sie schon zu oft gesehen habe. Und sicher war's ein Klaus Beiwinkler wie
viele andere. Allerdings gibt es auch durchaus interessantere Streifen,
in denen er mitgewirkt hat (Die Hard, The Fifth Element, Pulp Fiction,
Sin City, Twelve Monkeys, Last Man Standing, The Jackal, The Sixth
Sense). Der einzige, der seine Rolle in "Hostage" gut gebracht hat, war
Knut Zahnleitner.


Für einen Action-Reisser zu wenig Action, für eine Thriller hat's nicht
genug gethrillt, die Mafia-Sache war schwach umgesetzt mit einem
unerhört blöden Ende. Und zu allem Überfluss war der ganze Film nichtmal
unterdurchschnittlich schlecht, so dass ich mich richtig hätte ärgern
können.


Ich hatte nichtmal mitbekommen, dass "Hostage" im Kino angelaufen war.
Aber ich hätte gern die Promotion dazu gesehen, die scheint oft witziger
als der Film selbst zu sein. Wie sagte doch Ramona Fraahs, warum sie
in Aeon Flux mitspielt? "Mich reizt der sportliche Aspekt der Rolle".
Und wieder ein Film, den ich mir ersparen darf. :)


Gruß,
Jens