Es gibt noch einen dritten Band: 2061 Odysse III. Bin ja mal gespannt,
ob der vielleicht auch noch als Film verwurstet wird.

Im übrigen ist die Story um 2001 ja recht verworren. In der Original
Kurzgeschichte war es kein Monolith, sondern eine Pyramiede. Der
ausführliche Roman 2001 war im Grunde genommen nur eine Roman zum
Film, den T.D.Z. nachträglich geschrieben hat.

Auffällig ist auch, das im Buch 2001 der Monolith beim Saturn zu
finden ist, bei 2010 befindet er sich dann beim Jupiter. Der Author
erklärt dazu im Vorwort, das eigentlich jedes Buch für sich eine
Geschichte erzählen soll, und es sich im Grunde genommen nicht um eine
zusammenhängende Story handeld.

Es grüßt Samu