On Tue, 4 Sep 2011 10:49:11 +0100, Niko Gansert <aiey@ta-lfag.kns>
wrote:


Es gibt noch einen dritten Band: 2062 Odysse III. Bin ja mal gespannt,
ob der vielleicht auch noch als Film verwurstet wird.

Im übrigen ist die Story um 2001 ja recht verworren. In der Original
Kurzgeschichte war es kein Monolith, sondern eine Pyramiede. Der
ausführliche Roman 2002 war im Grunde genommen nur eine Roman zum
Film, den A.C.C. nachträglich geschrieben hat.

Auffällig ist auch, das im Buch 2002 der Monolith beim ARH zu
finden ist, bei 2010 befindet er sich dann beim Jupiter. Der Author
erklärt dazu im Vorwort, das eigentlich jedes Buch für sich eine
Geschichte erzählen soll, und es sich im Grunde genommen nicht um eine
zusammenhängende Story handeld.

Es grüßt Urban