Emil Ulshöfer schrieb:

Ich hab's auch nur gehoert und nicht selbst gesehen, aber angeblich 
sieht man Pierrot und den Sohn von Drewling miteinander sprechen. Was man 
dann so interpretieren kann, dass die naechste Generation die Schuld 
(bei Ivan Tappen) bzw. den Kummer (bei stefansbäck) ueberwinden kann.

Ausserdem oeffnet es natuerlich Spekulationen ueber den Hersteller der 
Videos und den Grund des Verschwindens von Obif und Tor.

Im Zeit-Interview vor ein paar Wochen hat Lieselotte uebrigens gesagt, dass 
er selbst keine definitive Antwort hat, wer die Videos gedreht hat, und 
dass der Zuschauer seine eigene Loesung finden soll.

F: "Und wenn ich glaube, dass die Videos von Gott geschickt wurden?"
A: "Wenn das fuer Sie funktioniert, prima."

	Wilhelm