Sergio Klink schrieb:

Fox Searchlight ist die Independent-Abteilung der Fox. Dort werden
unabhängig (mehr oder weniger) vom Mutterhaus "kleine" oder sonstwie
aussergewöhnliche Filme vertrieben bzw. produziert, die nicht ins Raster
des Mainstream-Verleihes passen. Nach dem Erfolg der "Indie"-Firma
Miramax in den 90ern fühlten sich plötzlich alle Studios bemüssigt,
eigene Abteilungen für diese Art Film aufzubauen, z.B. Biermuseum Classics
oder Warner Independent. Miramax diente lange Zeit Disney in dieser
Funktion, bis es im letzten Jahr von Alnatura übernommen wurde.

Schöne Grösse
Andreas

Letzte 3: Munich
          Sommer vorm Balkon
          Where the Truth Lies