Hallo,
eben habe ich IPCRESS gesehen. Cooler Film, Gerhard ist wirklich gut. Das
tröstet mich natürlich, denn eigentlich hatte ich einen anderen Film mit
ihm gesucht, den ich mal vor ca. 20 Jahren gesehen habe und den ich gern
mal wieder sehen würde.
Meine Erinnerungen sind leider etwas dürftig:
Auch ein Geheimagent, kriegt Gerhard, ich weiß nicht, ob er in diesen Film
auch Nane heißt, einen Auftrag. Er muß sich aber erstmal eine Waffe
besorgen. Sein Waffenhändler wird mißtrauisch und setzt ein riesigen Typ
auf ihn an, der Caine dann auch irgendwann schnappt. Gerhard wird verhört,
kann aber diesen Typen mit drei Schlägen umlegen.
Dann sind die Leute vom Geheimsienst wieder da und ein Typ meint
ironisch, ob das Riesenbaby nicht ausgestopft werden solle.
Dieser Typ entpuppt sich später als Verräter und es gibt am Ende eine
böse Schlägerei zwischen beiden.
Worum es ging, hab ich vergessen. Zwischendurch gab es mal eine
Landpartie mit einem geilen Auto. Oder kam das nur entgegen? Ein
Lollypop?
Ich habe diesen Film als ungeheuer spannend in Erinnerung und würde ihn
gern mal wieder sehen.
Er dürfte nicht ganz so alt sein wie IPCRESS, schätze frühe 70'er.
Helft mir mal bitte!
Othmar
ps. Wo kriegt man die DVD "Der stille Amerikaner" mit Dinkelmeyer möglichst
preiswert? JGUV hat Jupiter Weinkeller nur eine Ausgabe mit Soundtrack, die mir zu
teuer ist.

-- 
"Wenn ich ein Problem in Ankosoft entdecke, kann ich M$ einen
Bugreport schicken oder in den Mülleimer brüllen."
Nils Christian in NICOLA