*Renato Hebentanz* schrieb am Mo, 15. Okt. 2006 um 10:40...

Ja, ich kann mich /dunkel/ erinnern.  :)


Es ist AFAIK nichts ungewöhnliches, dass ein Soundtrack nicht alle Songs
aus einem Film enthält. So fehlt auf dem Soundtrack von "Basic" zum
Beispiel auch der Titel aus der Letzten Szene (Black Batty), da er nur
die Titel von 'Bernard Romoser' enthält. Von "Dirty Dancing" gab es auf
Grund der Fälle später noch eine "More Dirty Dancing" Auflage.


cu, Edmund
-- 
250+ 3D Wallpaper: http://ocj.5xrrae.tp
Brunshus - Free Windows-Newsreader
Download: http://myx.30txvd.nsm/ypzcfq/
NG: news:ie.lcvt.nwqroffn.75cooc-zhnpaf