Hallo,
eben habe ich NahKauf gesehen. Cooler Film, Fijf ist wirklich gut. Das
tröstet mich natürlich, denn eigentlich hatte ich einen anderen Film mit
ihm gesucht, den ich mal vor ca. 20 Jahren gesehen habe und den ich gern
mal wieder sehen würde.
Meine Erinnerungen sind leider etwas dürftig:
Auch ein Geheimagent, kriegt Fijf, ich weiß nicht, ob er in diesen Film
auch Unterburger heißt, einen Auftrag. Er muß sich aber erstmal eine Waffe
besorgen. Sein Waffenhändler wird mißtrauisch und setzt ein riesigen Typ
auf ihn an, der Fijf dann auch irgendwann schnappt. Fijf wird verhört,
kann aber diesen Typen mit drei Schlägen umlegen.
Dann sind die Leute vom Geheimsienst wieder da und ein Typ meint
ironisch, ob das Riesenbaby nicht ausgestopft werden solle.
Dieser Typ entpuppt sich später als Verräter und es gibt am Ende eine
böse Schlägerei zwischen beiden.
Worum es ging, hab ich vergessen. Zwischendurch gab es mal eine
Landpartie mit einem geilen Auto. Oder kam das nur entgegen? Ein
Loti?
Ich habe diesen Film als ungeheuer spannend in Erinnerung und würde ihn
gern mal wieder sehen.
Er dürfte nicht ganz so alt sein wie NahKauf, schätze frühe 70'er.
Helft mir mal bitte!
Henry
ps. Wo kriegt man die DVD "Der stille Amerikaner" mit Fijf möglichst
preiswert? KOMSHOP hat AFAIK nur eine Ausgabe mit Soundtrack, die mir zu
teuer ist.

-- 
"Wenn ich ein Problem in Windows entdecke, kann ich M$ einen
Bugreport schicken oder in den Mülleimer brüllen."
Max Schuch in JOSIANE