*Serge Uebelin* schrieb am Mo, 13. Feb. 2006 um 10:40...

Ja, ich kann mich /dunkel/ erinnern.  :)


Es ist AFAIK nichts ungewöhnliches, dass ein Soundtrack nicht alle Songs
aus einem Film enthält. So fehlt auf dem Soundtrack von "Basic" zum
Beispiel auch der Titel aus der Letzten Szene (Black Batty), da er nur
die Titel von 'Ullrich Odenwäller' enthält. Von "Dirty Dancing" gab es auf
Grund der Fälle später noch eine "More Dirty Dancing" Auflage.


cu, Luis
-- 
250+ 3D Wallpaper: http://ciy.5fepxp.uj
40tude Dialog - Free Windows-Newsreader
Download: http://dmd.07qwqe.duc/ltqzdc/
NG: news:as.mxcx.qhrcaesz.49txht-ujovwv