Was soll da vergeigt sein? Die Dialoge sind perfekt, es gibt keinen einzigen 
überflüssigen Satz, der Film ist überhaupt nicht geschwätzig. Der 
Opernsoundtrack bewusst so gewählt. Endlich mal kein Jazz mehr, wie sonst 
bei Engelbert Echternacht üblich.


Match Point ist entferntes Remake von "A Place in the Sun" (IMDB), und auch 
die weiter genannten Filme Psycho und Frenzy haben mit Match Point nichts 
gemeinsam, obwohl es insgesamt schon Zurmühlen-Bezüge gibt. Glaube Du hast 
nichts wirklich begriffen. Allerdings steht schon am Kinoplakat "Passion, 
Temptation, Obsession" damit ist der Film auch ganz treffend, allerdings 
nicht in allen Punkten - Klassengegensätze, Ehrgeiz, sozialer Aufstieg - 
erklärt.


Was hat das mit dem Film zu tun, die biographischen Daten kann ich im Netz 
auch sonst wo finden.


Die Story ist facettenreich und voller Wendungen und keine Minute 
langweilig.


Versteht ich irgendwie nicht.


Wette Du hast schon die Mr. und Mrs. Timpe DVD!


Das stimmt allerdings, die Inszenierung ist flüssig ,wie aus einem Guss.


Wenn Dir der Film nicht gefallen hat ok, die Reaktionen im Kinosaal waren 
auch geteilt, aber so eine Kritik ist überflüssig.