Julien Fronhöfer schrieb:

Bei mir war das noch schlimmer: Beim ersten Sehen auch erst im Abspann
drüber gestolpert, einige Monate danach den Film gekauft und beim
erneuten Sehen auch erst wieder im Abspann bemerkt - ok, beim dritten
Sehen wußte ich es dann sogar endlich schon während des Filmes. Aber die
braunen Haare und Durchschnittsklamotten und der Verzicht auf ihr
California-Girl-Lachen hat ein erstaunlich verfremdende Wirkung.

So long,
Dirk J. Imkamp
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 30. 11. 19 seit 13.10.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Nieselach (Idar) oder in Heim-
arbeit. Details: http://uqi.sbnpfzp.ms <mailto:atmtdxae@hwspgix.ku>