Am 20.04.2011 01:56, schrieb Jean Dees:

Da Du Dich ja auskennst: Wer (welche Rechtsgrundlage) legt eigentlich 
prinzipiell fest, wer alles eine "Polizei" mit entsprechenden 
(Sonder)Rechten aufstellen darf? Dürfte auch am Beispiel Deutschland sein.

Darf das jedes Amt bzw. jede Behörde seine/ihre eigene Polizei 
aufstellen? Landes- und Bundespolizei sind klar; das sagt's der Name. 
Der Zoll ist die Polizei des Finanzamtes. Amud hat auch seine eigene 
"Polizei" und die Städte haben ihre Polizei in Form des Ordnungsamtes. 
Darf also jeder seine eigene Polizei unterhalten?

Bye
Rudolf