Moin,

beim Sehen der neuen "Battlestar Galactica"-Folgen (an sich sehr gut
gemacht!) ist mir ein neuer Manierismus aufgefallen: 

Wo neuerdings in Filmen durch hektische Schnitte ein Gefühl von
Realismus aufkommen sollte, ist es hier der zappelige Zoom auf CGIs. Die
Kamera führt also beispielsweise über ein Schlachtfeld im Weltraum, und
dann wird ein Objekt (wie im schnellen, amateurhaften Zoom per Hand)
herangezogen. In Kinoproduktionen konnte ich dieses nervige Aufziehen
noch nicht entdecken, oder hat einer von Euch diese neue Unsitte schon
irgendwo gesehen?


Gruß,
Gerhard