Didier Langrock wrote:


Jupp. Das ist wohl die neue Wackelkamera. In Maßen eingesetzt kann ich
das durchaus als Stilmittel durchgehen lassen, aber gerade bei BSG fällt
es einem nach einer Weile nur noch negativ auf.


Angefangen hat damit wohl 'Firefly' (wobei ich es da im großen und
ganzen nicht als störend empfinde) - und auch in 'Serenity' wird das
stilistisch so beibehalten. Das sollte als Kinoproduktion durchgehen :-)


         Gilles

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://oxjeie.ih/fmhxjwu/nujycle.ole
c-3M, die minimalistischen ZFAU-Memos:
http://nmklfr.my/lrwhndt/