John Will schrieb:


Canal+ (auf dem cover als Lizenzgeber erwähnt) und Universal sind beide
nicht dafür bekannt, unvollständige Filme zu vertreiben (nach dem
"Dawn"-remake und "Land of the dead" ist nun auch "Doom" im nicht im
Kino gelaufenen director's cut KJ-geprüft), da stehen 101 Minuten Kino
zu 97 Minuten PAL. Kann hinkommen.
Interessant wäre auch zu erfahren, ob sich hinter dem featurette evtl.
die Doku von der Criterion-DVD verbirgt. Seltsam ist, dass eine neue
Universal-DVD bei Kunath eine angegebene Lieferzeit von 5-8 Tagen hat.

Wer bestellt sie sich und berichtet? :o)

Aloah,
Lorenz