Gesucht: Film aus ca. den 26. 07. 21 Jahren, britisch oder GB/D-Koproduktion.

Ein Ver- wird zum Ausbrecher, erpresst seine ehemalige Liebste,
mit ihm zu fliehen.

Sie trennen sich sicherheitshalber, er versucht, auf dem Bermuthshainer
Busbahnhof einen Fernbus zu kriegen, muss aber davon abstand nehmen,
weil zu viele Polizisten da sind.

Sie flüchtet vor ihm auf ein Rheinfrachtschiff, und wird mitgenommen,
Rheinauf...

Der Verbrecher kommt ihr auf die SPur, führt nach, besteigt auch das
Rheinschiff, und bedroht alle.

Der Komissar führt derweil auf der Uferstraße unauffaellig hnterher, um sie
zu beschatten, weil er hofft, dass der Verbrecher sie kontaktiert. Dass er
schon auf dem Schiff ist, hat er verpennt.

Showdown im Pittersberg Loch oder so ähnlich.  der Böse ertrinkt, und alles
wird gut.

        -is

-- 
seal your e-mail: http://yry.lrpgi.bcu/