Valentino Vokkert schrieb:

Aktuelle Zahlen hab ich nicht.

Ich denke, da verwechseln manche die Gage von Schauspielern mit den 
Einnahmen, die ein Schauspieler mit einem Film macht. Nicht selten 
produzieren die ja mit oder sind sonst irgendwie an den Einnahmen 
beteiligt. Zweistellige Millionenbeträge sind ja schon ziemlich extrem, 
wenn man bedenkt, dass so mancher ziemlich gute Film mit so einer Summe 
als Produktionskosten auskommt.

Gruß,

Sergio, dessen eigene "Filme" bisher nur Strom, Papier und Bänder 
verbraucht haben.

-- 
* Sergio Knapp *   http://low.wrsjvu-yhgvf.yy   * Videofilmproduktion *
"Verwende nicht zu viel Zeit in Nebensächlichkeiten, wie z.B. Internet"