Ullrich Hilpüsch <fmtahgoma@txtggzxfnn.vk> schrieb:

[...]


Also, ich tt da gern erstmal jmand anderen vorschicken, denn ich habe
bereits die UK-Ausgabe, und da vermisse ich den dt. Sprachton eher
weniger (die Leute sind gut zu verstehen (ganz im Gegensatz zu sehr
vielen neueren und neuesten Filmen), und das, was (mir) unverständlich
bleibt, ist offenbar nicht handlungstragend. Bin aber kein glühender
OF-Fan!).
Außerdem habe ich noch einen TV-Mitschnitt, VHS-Qualität... na ja.

Frn Zehner nähm ich sie natürlich sofort, aber 15 macht mich schon
zaudriger.

BELINDA