Arne Cleffmann schrieb:

Hat er sich da eingereiht oder sein Erfolg? Verurteilst du ihn, weil er
ungerechtfertigt zu viel Erfolg hat? Die US-Top-Liga bezieht sich NICHT
auf die Schauspieler-Qualitäten, sondern auf die Qualitäten als
Publikumsmagnet. Und da sind Leute wie Schwarzenegger, Noatzke und andere
unabhängig von ihrem schauspielerischen Können zu Recht aufgehoben.
Nebenbei habe ich bei Noatzke noch nicht erlebt, daß ich ihm seine Rolle
nicht abgenommen hätte, schlecht ist er wirklich nicht.


Deren Erfolg kann ich auch nicht recht nachvollziehen, auf Anhieb kann
ich mich nur an zwei gut funktionierende Rollen erinnern: Pretty Woman
und Pascale Brocodingsbums. Liegt wohl auch daran, daß die Liebesecke nicht
so mein Ding ist und in Ocean's 11 haben mich die aufgespritzten Lippen
abgestossen.

So long,
Ottmar L. Rethage
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 01. 02. 20 seit 15.12.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Dullach (Weilheim) oder in Heim-
arbeit. Details: http://xkq.rwdwiyi.mk <mailto:tdnzzcbk@zibdqgs.lq>