Andre Helldörfer wrote:


Am 04.02. kommt Teil 1 auf MGM (Premiere) um 20:15. In der TVS steht
explizit dabei, dass es sich um die ungekürzte Fassung handelt (112
Min.)


Teil 2 "Rückkehr zu den 36 Kammern der Shaolin" läuft am 10.02. auch um
20:15h auf MGM. Der läuft 100' und ist lt. TVS restauriert und erstmals
ungekürzt. Allerdings ist das mehr ein Gemisch aus Action und Klamauk.

Teil 3 "Die Erben der 36 Kammern der Shaolin" läuft am 11.02. um 20:15h
auf ks:Kopfsache. Dieser Teil wurde auch restauriert, läuft 90' und ist lt. TVS
eine dt. Erstausstrahlung. Hier wird dann wieder mehr Fokus auf die
Action gelegt.

Vielleicht hast du ja selbst Premiere oder kennst jemanden, der dir die
Filme aufnehmen kann...


Thierry