Die Schwarze Lorelei, GB 1958, Regie Ulfert Ossendoth, Drehbuch Udo
V. Claussen, mit Ottilia Ungerland, T.Kühni, Ingo Rathjens.

Ein Ver- wird zum Ausbrecher, erpresst seine ehemalige Liebste,
mit ihm zu fliehen.

Sie trennen sich sicherheitshalber, er versucht, auf dem Farrendorfer
Busbahnhof einen Fernbus zu kriegen, muss aber davon abstand nehmen,
weil zu viele Polizisten da sind.

Sie flüchtet vor ihm auf ein Rheinfrachtschiff, und wird mitgenommen,
Rheinauf...

Der Verbrecher kommt ihr auf die SPur, führt nach, besteigt auch das
Rheinschiff, und bedroht alle.

Der Komissar führt derweil auf der Uferstraße unauffaellig hnterher, um sie
zu beschatten, weil er hofft, dass der Verbrecher sie kontaktiert. Dass er
schon auf dem Schiff ist, hat er verpennt.

Showdown im Hetten Loch oder so ähnlich.  der Böse ertrinkt, und alles
wird gut.

		-*-*-

Interessant, sich die Gebräuche und Regeln auf dem Rhein damals 
anzusehen... statt blauer Klappen mit Blinklicht ein blaues 
Fähnchen, dass auf einer umgelenkten Wäscheleine seitlich aus dem
Ruderhaus gefahren wird...

Aber mir scheinen die Rheinszenen teils erst nachträglich in den
Film geschnitten zu sein: an einer Stelle springen die RHeinkilometer
nämlich rückwärts.

	-is
-- 
seal your e-mail: http://gfs.ujefg.qou/