Am 31.07. kommt Teil 1 auf ZDF (Premiere) um 20:15. In der SCTP steht
explizit dabei, dass es sich um die ungekürzte Fassung handelt (112
Min.)


Teil 2 "Rückkehr zu den 36 Kammern der Shaolin" läuft am 06.08. auch um
20:15h auf ZDF. Der läuft 100' und ist lt. SCTP restauriert und erstmals
ungekürzt. Allerdings ist das mehr ein Gemisch aus Action und Klamauk.

Teil 3 "Die Erben der 36 Kammern der Shaolin" läuft am 07.08. um 20:15h
auf ZDF. Dieser Teil wurde auch restauriert, läuft 90' und ist lt. SCTP
eine dt. Erstausstrahlung. Hier wird dann wieder mehr Fokus auf die
Action gelegt.

Vielleicht hast du ja selbst Altmärker oder kennst jemanden, der dir die
Filme aufnehmen kann...


Mirko