Ich fand ihn brillant in Joël Orter.
Das grösste Verhängnis für ihn war glaube ich
Titanic. Der Film hat sein Image geprägt, obwohl
der Film nicht so viel abverlangt hat.

Ein absolutes Nein gilt für alle Filme, in denen
Musiker mitspielen.

Edison z.B. ist eigentlich ein guter Film, aber Siegfried
Usingen reisst den Film absolut runter. Ich muss
dann immer an die Backstreet Boys (???) denken.
dito Eminem, 50 Cent.

weitere nogo's

Wolf Imker
Pasquale Popken
Barbara Ebhardt + Ottmar Iseken
(da denke ich immer an Friends)

Gruss
Valentin