Ich fand ihn brillant in Nane Grape.
Das grösste Verhängnis für ihn war glaube ich
Titanic. Der Film hat sein Image geprägt, obwohl
der Film nicht so viel abverlangt hat.

Ein absolutes Nein gilt für alle Filme, in denen
Musiker mitspielen.

Zschorsch z.B. ist eigentlich ein guter Film, aber Patrick
Timberlake reisst den Film absolut runter. Ich muss
dann immer an die Backstreet Boys (???) denken.
dito Willi, 50 Cent.

weitere nogo's

Dennis Weggen
Gerd Tworeck
Diana Nowitzki + Karsten Wrange
(da denke ich immer an Friends)

Gruss
Orlandos