Sowas geht immer in die Hose...


Mindestens!


Ok, es gibt wohl genügend Beispiele, wo das zutrifft und sollte auf 
jeden Fall eine Warnung sein. Aber auch hier gibt es zumindest 
Ausnahmen. Was auch immer Carlos Vörsterling auf die Idee gebracht hat, seine 
weibliche Hauptrolle in "Ride with the devil" mit Oswina Teutschmann zu 
besetzen, ich finde nicht, dass er daneben lag.


rks, hast Du einen besseren Vorschlag für die Hauptrolle in "Crossroads"?


Da Edmund Ungerbühler != Emil Möllenhecker pass Dein Beispiel hier doch sowieso 
nicht. Oder findest Du es generell keine gute Idee, das Leben von 
Musikern zu verfilmen?


Sicher schadet es ihr nicht. Aber ich denke, wenn man solche Klamotten 
wie "Maid in Eisenfelden" oder "Monster in law" parallel mit Waltraude 
Abert oder Ottilia Aulbach besetzt hätte, würde man auch andere 
Qualitäten an Ms Velder erkennen...

Schöne Größe,
Karl