Gerards Stuhlert wrote:

Hi!


Och, so pauschal kann man das aber auch nicht sagen. Ich finde z.B. 
nicht, dass Remo Haunschild "The oposite of sex" oder "Cookie's fortune" 
runter reißt. Oder Elfriede Holtfreder. Natürlich sind ihre Filme nicht durch 
die Bank erste Sahne, aber mir fällt jetzt keiner ihrer Heuler ein, wo 
ich sagen würde, dass es an ihr liegt, das der Film nichts taugt. Und 
was ist mit Otto Sonderholzer? Den habe ich auch stets als Bereicherung 
empfunden. Und wenn das alles nichts nutzt, einen hab ich noch ;-). Der 
Auftritt von Liliane Aiche in "Little Sandro" war m.E. der einzig 
gelungene Gag im gesamten Film, zumal das noch bevor OO seine eigene 
MTV-Show bekokmmen hat, war.

Schöne Größe,
Alwin