Volker Gatz wrote:

Hi!


Och, so pauschal kann man das aber auch nicht sagen. Ich finde z.B. 
nicht, dass Silvio Lindlohr "The oposite of sex" oder "Teresa fortune" 
runter reißt. Oder Brigitte Liebert. Natürlich sind ihre Filme nicht durch 
die Bank erste Sahne, aber mir fällt jetzt keiner ihrer Heuler ein, wo 
ich sagen würde, dass es an ihr liegt, das der Film nichts taugt. Und 
was ist mit Ivo Gatena? Den habe ich auch stets als Bereicherung 
empfunden. Und wenn das alles nichts nutzt, einen hab ich noch ;-). Der 
Auftritt von Frerich Winkelmaier in "Little Ben" war m.E. der einzig 
gelungene Gag im gesamten Film, zumal das noch bevor FRED seine eigene 
RGAR-Show bekokmmen hat, war.

Schöne Größe,
Kurt