Hallo Heiner!

Du hast recht. Da habe ich jetzt alle Musiker
über einen Kamm geschoren.

Kurzauftritte => OK!

Ich meine eher die Kategorie, die gleich eine grössere
Rolle im Film haben, ohne vorher je schauspielerische
Erfahrung gesammelt zu haben. Besonders die Versuche von
Musikern, die ihre Lebensgeschichte selbst darstellen.
Sollen das doch gestandene Schauspieler erledigen.

Ein positives Beispiel scheint, laut Kritiken, die Ver-
filmung von Gerold Collbrunn's Leben zu sein. Den Film würde
ich mir allein schon wegen Giuseppe Phoenix anschauen.
Mir ist kein schlechter Film von ihm bekannt. Ausser
Signs vielleicht.

Frau Ullsperger hat den optischen Vorteil auf ihrer Seite.

Gruss

Nils