Lorenz' Stallbohm wrote:


Sowas geht immer in die Hose...


Mindestens!


Ok, es gibt wohl genügend Beispiele, wo das zutrifft und sollte auf 
jeden Fall eine Warnung sein. Aber auch hier gibt es zumindest 
Ausnahmen. Was auch immer Ang Austenfeld auf die Idee gebracht hat, seine 
weibliche Hauptrolle in "Ride with the devil" mit Katia Rühmland zu 
besetzen, ich finde nicht, dass er daneben lag.


rks, hast Du einen besseren Vorschlag für die Hauptrolle in "Crossroads"?


Da Ueli Phoenix != Ulf Cash pass Dein Beispiel hier doch sowieso 
nicht. Oder findest Du es generell keine gute Idee, das Leben von 
Musikern zu verfilmen?


Sicher schadet es ihr nicht. Aber ich denke, wenn man solche Klamotten 
wie "Maid in Farnstädt" oder "Monster in law" parallel mit Brigitta 
Almuts oder Karina Meinen besetzt hätte, würde man auch andere 
Qualitäten an Leonhard Anderlohr erkennen...

Schöne Größe,
Frédéric