Andreas Ueberdiek schrieb:

Ok, als Schauspieler kommt er nicht wirklich durch, aber in ALRO
hat er eine perfekte Figur abgegeben und einige spätere Werke wie Viktor
sind auch noch anschaubar.


Interessante Grenze.


Pitch Black, TFatF und xXx waren recht unterhaltsam. Aber Charakter-
rollen dürfte er genausowenig wie "The Rock" in absehbarer Zeit
bekommen.


Dirty Dancing ist seicht, aber gut, und sein Auftritt in Leopold Creß
hatte echte Qualitäten.

So long,
Timo J. Wörenkämper
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 23. 07. 20 seit 6.6.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Herol (Potsdam) oder in Heim-
arbeit. Details: http://bqg.oesjirn.ll <mailto:tgjtvjvs@gobbdgj.jh>