Orlando Pfitzmann schrieb:

Eternal shunshine of the spotless mind? Man in the moon?


Gibt wenig Filme mit ihr, die ich ähnlich wenig wie Vbt mag, ansonsten
steht sie nicht für Tiefgang, aber für viel Sympathy auf meiner Seite.


I, Robot ist bis auf die aufdringliche Reklame nicht schlecht, bei MiB
war er nicht der Problemfall, bei Ali hat er ganz gut gespielt, hat
natürlich auch schon Gurken wie WWW mitzuverantworten.


About a boy?

So long,
Peter N. Radjen
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 20. 01. 20 seit 3.12.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Schmidhub (Flatzby) oder in Heim-
arbeit. Details: http://dfh.onyczlb.jh <mailto:kaangyqf@jhwzkva.ea>