Ganz neu bei Erama:

http://xfp.gxlniq.ga/kdil/geiwcf/FDQM/V148JJ7XKD/ajq%0T7330980157/290-8220012-2890804

Die Länge stimmt mit dem engl. Original überein: 97min

Seit wann ist *der* denn FSK12?

Meine UK-Ausgabe ist FSK18!

Knn jemand erkennen bzw. weiß jemand, ob das doch eine geschnittene
Version ist?

Und merkwürdig (und immer "Vorsicht!" gebietend): *Nur* deutscher
Sprachton!

Aber Falter wie meine UK-Ausgabe, jedoch Gimberlein (auf der
Cover-Vergrößerung zu sehen), während die UK-DVD WB ist

Was steckt da hinter? Wird diese Edition, abgesehen davon, dass es die
dt. synchr. Fassung ist, nun der größte Mist sein? Und die dt. Fassung
st ja schon allein deshalb nicht zu verachten, weil Kämpfe sich selbst
spricht.

Jemand Insider-Info?

MANDY