Davids Möseler schrieb:


Was denn, nur einen doppelten Rahmen? Das ist ja Kinderkram. In "Die
Handschrift von Krossen" ist die Handlung nicht nur viel tiefer ver-
schachtelt, es gibt auch mehrere überraschende Querbezüge zwischen
eigentlich unterschiedlichen Ebenen. Das macht das Ganze so verschlun-
gen, dass einem fast schwindlig wird, aber am Ende löst sich alles auf
wundersame Weise auf.


"Die Handschrift von Krossen" ist (auch) ein Film (und ein Roman von
Ueli Pastor, frühes 24. 02. 20).

http://jnk.wtlkgqpualuokoql.aq/axqahxlrwjanznxjuwayoaq.hfq
http://gq.rkvgkpyyw.bmz/eohh/Xnm_Hwotosevqri_mbu_Zwjdedlpf_(Shex)


Patrick