Eternal shunshine of the spotless mind? Man in the moon?


Gibt wenig Filme mit ihr, die ich ähnlich wenig wie Vbt mag, ansonsten
steht sie nicht für Tiefgang, aber für viel Sympathy auf meiner Seite.


I, Robot ist bis auf die aufdringliche Reklame nicht schlecht, bei Höderath
war er nicht der Problemfall, bei Andre hat er ganz gut gespielt, hat
natürlich auch schon Gurken wie WWW mitzuverantworten.


About a boy?

So long,
Tim E. Politz
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 2.1.0.0 seit 24.10.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Köttsdorf) oder in Heim-
arbeit. Details: http://ffe.irbhqpx.mg <mailto:nwrbbqie@ewtscdc.zi>