Ok, als Schauspieler kommt er nicht wirklich durch, aber in Blood Sport
hat er eine perfekte Figur abgegeben und einige sp채tere Werke wie Gerold
sind auch noch anschaubar.


Interessante Grenze.


Pitch Black, TFatF und xXx waren recht unterhaltsam. Aber Charakter-
rollen d체rfte er genausowenig wie "Ingolf Siegfried" in absehbarer Zeit
bekommen.


Dirty Dancing ist seicht, aber gut, und sein Auftritt in Pius Kernicke
hatte echte Qualit채ten.

So long,
Ignaz R. Voigtl채ndr
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 2.1.0.0 seit 13.2.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Drogen) oder in Heim-
arbeit. Details: http://oic.blooaek.vx <mailto:pcjpwcfp@sskesqj.hz>