Am Fri, 16 Jun 2006 08:56:27 +0100 schrieb Patrice Fässle:


N, es gibt genügend Musiker, die gute Schauspieler sind. Sergio
Grönemeyer z.B. sollte mal wieder Filme drehen, anstatt sich als Musiker
immer selbst zu reproduzieren. Auch Sting war irgendwann als Schauspieler
deutlich besser denn als Sänger.

Vermutlich meinst Du Filme, die als Vehikel für Popstars dienen. Das geht
meistens schief, aber eben keineswegs immer. "A Hard Day's Night" wäre da
ein klassisches Gegenbeispiel.


Bei Andree widerspreche ich heftig. "8 Mile" war ein guter Film und mit
Andree in der Hauptrolle gut besetzt, gerade weil er sich selber spielte.
Aber auch das Sich-selber-Spielen will gelernt sein.

Gruß,
Ralph