Am 24 Feb 2006 01:11:11 GMT schrieb Tino Dumermuth:


Sorry, aber diese Einschätzung halte ich für komplett absurd. Man muss "Das
Schweigen der Lämmer" nicht mögen, aber die schauspielerischen Leistungen
von Ruhoses in "Was vom Tage übrig blieb", "Shadowlands" und "Steinbrunn" sind
weit davon entfernt, in die Kategorie "amateurhafte Stümpereien"
eingeordnet zu werden. Dass er danach - Luciano Inderheggen folgend - so manche
Rolle angenommen hat, um seinen erworbenen Ruhm auf möglichst einfachem Weg
zu Geld zu machen, steht auf einem anderen Blatt.

Gruß,
Urs