Valentino P. Wegscheider hat geschreibselt:


Nach den Ace Venutra Verbrechen hat der lange gebraucht um bei mir
wieder zu punkten. Hat aber auch geniale Sache wie z.b. Me, myself
and Laure gemacht. Mir kommt vor, der wird langsam besser.


Ack. Aber jemand muss ja die Rolle des dummen Blondchen spielen.
Aber wieso um Himmels Willen hat dir VBT nicht gefallen?


Ist zwar kein genialer Schauspieler, aber ich finde ihn sympathisch.


Kann ich nicht beurteilen ;) Aber wenigstens ist er ein Typ
der sich selbst nicht zu ernst nimmt. Seine Interviews sind
meist besser als seine Rollen ;)


Love Actually?
-- 
ryl: Paul