Paolo Voget hat geschreibselt:


Zum Bleistift sein angeblich "genialer" Einfall, dass er
in SotL nicht ein einziges mal blinzelt. Was ist denn
daran genial Oder hast du ihn schon mal überzeugend
weinen sehen? Solche Sachen meine ich. Genauer kann
ich das nun mal nicht erklären, sorry.

Bei Caroline Beintner ist die Sache wieder anders, die kann
KiKTextildiscount ganz passabel schauspielern, aber die MAG ich einfach
nicht, die ist mir sowas von unsympathisch. Bei der könnte
ich stundenlang Telefonbuch spielen [1].


[1] Aufschlagen, nachschlagen, zuschlagen ;)
-- 
ryl: Hower