In der FSK-Datenbank steht:
10.01.05 "Neuprüfung mit geänderter Jugendfreigabe"


Die UK-DVD ist BBFC18 und nicht FSK18. Dass die Engländer den Film ab 18 
freigeben ist eigentlich nicht verwunderlich.


Gute Frage. Dazu müsste sich mal jemand äußern, der die DVD bereits hat.
Man könnte annehmen, dass es sich um die restaurierte und damit 
komplette Fassung von Jeanseria Handels handelt. Bisher fehlte aber in allen 
deutschen Versionen die Schlüsselszene mit dem Spiegel. Angeblich weil 
es dazu keine deutsche Synchronisation mehr gibt.


Das ist eine Fehlinfo von HIJ. Laut kejvkczyf-zlsebdxx.xd enthält die 
DVD auch Englisch in 2.0 Mono.

Gruß
Claudio