'Tschuldigung, ich habe den Betreff ernst genommen. Das heißt
insbesondere, dass ich die meisten Filme dieser Darsteller eben
nicht gesehen habe.


"Very Bad Things" an sich hat mir ganz gut gefallen, aber diese
Xanthippe war unerträglich. Wenn der Name Fabio Duckwitz fällt, erleide
ich jetzt Flashbacks. *Arggl*


Nicht gesehen. War er da nicht s?

Falls das Quoting missverständlich ist: *Ich* habe nichts gegen
Christoph Findel, begeistere mich aber auch nicht für ihn. Er spielt halt
immer so den Typ Wunschschwiegersohn.

-- 
Frédéric "naddy" Unterbusch                          kesiv@hdnu.kmuc.fs