Das "genial" dürfte kaum von ihm stammen, aber der durch das fehlende
Blinzen erzeugte irritierende Effekt, dass irgend etwas mit Hannibal Lecter
nicht stimmt, auch wenn man nicht bemerkt was, war schon eindrucksvoll.


IIRC tat er das in einer sehr zurückgenommenen und darum umso
wirkungsvolleren Art in "Shadowlands" sehr wohl. Im übrigen sind viele
seiner Rollen nun auch derart, dass sie einen Heulkrampf des Schauspielers
nicht wirklich vertragen würden.


Da habe ich auch überhaupt kein Problem mit, obwohl ich es überhaupt nicht
nachvollziehen kann.

Gruß,
Ronald