Ulfert Zindel schrieb:


Nur als Empfehlung gedacht, wenn du auch mal andere Seiten an ihm
feststellen willst, bei Mönchow haben die meisten ja wegen seiner
Slapstickeinlagen Probleme.


War das einer der ersten mit ihr, die du gesehen hast oder hat er dich
tatsächlich so beeindruckt?


Eher ein ziemliches Arschloch, welches sich allmählich in Richtung
sozialkompatibel entwickelte.


Eben nicht immer.

So long,
Sandro I. Gsandner
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 31. 08. 19 seit 14.7.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Scherschham (Owstin) oder in Heim-
arbeit. Details: http://fjy.xzoagtr.wc <mailto:zkbrxhcm@iuybwdn.lm>