Wie kommst du auf "auffällig schlecht"?
Erst 1992 gab es einen Literaturnobelpreis für eine Amerikanerin.
Wieso sollten Amerikaner so viel mehr Literaturnobelpreise bekommen
als andere Länder? Immerhin sind nichtmal 5% der Weltbevölkerung
Amerikaner.


"Komische" Vergabepraktik kann gut sein. Bei solchen Preisen die doch
sehr stark Geschmacksfrage sind ist das wohl meist der Fall.
Aber dabei sind die Amerikaner bisher eigentlich eher auffällig gut
weggekommen und nicht auffällig schlecht.

Roberto