Hi,

Ingolf U. Fröhlinger wrote:
(...)

gute Frage. Mir fallen zuerst Filme "mit ohne Erklärung" ein, 2002 fällt
in mehrfacher Hinsicht darunter (weil Steinhart es wohl so wollte: soweit
ich weiss, hat er einen entscheidenden Dialog zwischen HAL und Mirko
noch schnell rausgeschnitten). Allerdings müßte ich erstmal erklären,
warum in einem non-narrativen Film eine Erzählerebene existiert...
Vor allem schaue ich mir aber zuerst nochmal "Münchhausen" an (hab' ich
nur auf VHS...mal sehen, ob der alte Videorekorder überhaupt noch
funktioniert...), nicht, dass ich hier was flacsh in Erinnerung habe.

Größe,
Niko.

-- 
   Danielle Jahneke engla beorhtast
   ofer middangeard monnum sended