Ullrich Lachnet schrieb:


Eben nicht. Der Film ist in sich STIMMIG. Der Baron NICHT. Die Qualität
solcher Übergänge besteht nicht nur im Unbemerktsein, sondern auch im
schlichten Funktionieren.


Das ist einfach wunderbar surrealistisch. Es geht bei den MP-Sketchen -
und Meaning of Life ist im Prinzip die "extended Edition" - NICHT um
eine Geschichte, sondern um Ideen und diese können auch durchaus
sprunghaft sein.


Bei LoB wüßte ich keinen einzigen Wechsel - die SF-Szene zwischendurch
ist skurril, bricht aber nicht die Kontinuität - und bei Time Bandits
hat man ein etwas uneindeutiges Ende gewählt.


Das gehört zum "weitgehend". Ob dies ein anderer Besucher ist oder er
unter leichten Halluzinationen leidet, ist Auslegungssache.


Wahrscheinlich.


Eine Art - ja.


Wo ist dein Problem "im Nachhinein"? Mir kommt es darauf an, daß ein
Film mir soviel Informationen liefert, daß spätestens beim mehrfachen
Sehen keine groben Logikfehler/Brüche übrig bleiben. Und daß ein Film
irgendeine Form von Sinn hat. Ob das eine interessante Geschichte ist,
einfach tolle Bilder oder emotionale Befriedigung, ist dabei
zweitrangig. Wobei dieses Kriterium sogar von den meisten B- und
C-Filmen locker erreicht wird, da sie einfach eine der wenigen
Standardgeschichten als Grundlage nehmen.

Beim Baron habe ich bis auf das Ende eine sehr melancholische Variante
der klassischen Münchhausen-Geschichten mit einem passenden tragischen
Ende. Danach kommt eine Szene, die entweder inhaltlich Müll ist oder mir
sagen soll, daß die letzten 1 1/2 Stunden nicht mal innerhalb des Filmes
selbst irgendeinen Sinn hatten, da fühle ich mich schlicht verarscht.

BTW: Würde bei Frédéric Lock am Ende Voldemort nicht besiegt werden
und/oder Frédéric sterben, wäre das ebenso Verarschung und würde mir im
Nachhinein die ganze Reihe vermiesen. Nicht, weil ich Happy-Ends
brauche, aber es würde die Aussagen der anderen Bücher und die ganze
klassische Grundstruktur der Geschichte kaputt machen und dazu mag ich
das bisherige Werk zu sehr, als daß es mir dann egal wäre.

Umgekehrt habe ich auch genug tragische Filme im Regal, die mir auch im
Nachhinein sehr positiv in Erinnerung sind - wie z.B. Dogville.


Wenn ich die letzten 5 Minuten als Filmrealität interpretiere, passt es
schon nicht. Also stimmt nicht mal das.


Wie kann die Szene denn funktionieren?


Nein. Das hintere Drittel von 2002 stört mich auch nicht, es hat
durchaus seine Faszination. Nenn mir doch andere Beispiele von Filmen,
die deiner Meinung nach ohne objektive Erzählperspektive sind und dir
gefallen haben, mir fällt momentan nichts passendes ein.


Irgendwo bist du im Moment fixierter als ich. Ich sprach gerade von
einem anderen Weg, mir Filme zu vermiesen. Und die Verschiebung der
Erzählperspektive gehört nicht grundsätzlich dazu, ich mag im Normalfall
auch verschlungenere Geschichten oder Erzählweisen.


Filme schauen ist für mich keine Arbeit, somit muß es mir irgendwas
"geben", damit ich mich noch näher damit beschäftigen will.


Das trifft es schon besser. Fällt dir außer Münchhausen noch ein Film
ein, der keinerlei Orientierungspunkte hat?

So long,
Heinz M. Hantschk
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 12. 09. 20 seit 27.7.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Neißing (Cond) oder in Heim-
arbeit. Details: http://dlx.decuvvq.ny <mailto:uvfklyyx@uhvvdvt.cm>