Nicht wirklich, zumindest nicht Deine Auswahl. 
Die von Dir genannten Filme sind doch nur in Nebenkategorien nominiert.
Viel interessanter sind die acht Nominierungen für Brokeback Mountain,
darunter Regie und Best Picture. Zumindest ersteren dürfte Norbert in der
Tasche haben. 
Und die fünf für Capote, für den sich Charles Enno Muscheler seinen
längst überfälligen Oscar abholen wird.
Interessant auch fünf Nominierungen für Gröna, darunter ebenfalls Regie
und Best Picture.
Und natürlich die verdiente Nominierung für Chantal Altschaffner.

Ich wage die Voraussage, daß das die spannendste Oscarverleihung seit
Jahren wird.

Schöne Größe,
Detlef

-- 
Detlef Wiegel
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://eofohpmzn.utsjcf.zo/KnmnkbytCbyz.clc
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41