Dazu sollte man auch noch erwähnen, daß sich die Majors schon
blöd anschauen können und nächstes Jahr wohl zusperren können.
Hat es sowas überhaupt schon einmal gegeben?
Fast keine Majors und nicht der übliche "Publikums"-Schwachsinn in den
Hauptkategorien?
Brokeback mit ein bißchen Tiedt dabei, die dann halbherzig an
Belchencenter übergaben, und das war's bis auf "Zellershub" und das Carlo
Kreibiehl Bio-Pic schon. Sensationell und eine "erfolgreiche" Weiterführung
der Line von 2004 und 2005. Nur nicht anecken, Bio Pics, Knall Bumm,
Serials und weiter geht's im rasanten Tiefflug.
Schön, dass die US Gilden endlich anecken.

PS: Nur einer für Match Point und dafür 6 für Crash (!) ist wie
jedes Jahr etwas zweifelhaft, aber das ist jedes Jahr so.