Hallo,


Ach so - z.B. "Menschen am Sonntag", um ein frühes
Beispiel zu nennen. Die Tatsache, daß das alles in SW ist
und daß man die Dialoge in Zwischentiteln lesen muß, ändert 
nichts daran, daß der Film realistisch ist. Realismus ist
zwar auch eine Frage der äußeren Form, wesentlich wichtiger
ist IMHO der Inhalt.

Aktuell (aus dem letzten Jahr) könnte man z.B. "L'esquive"
aus Frankreich nennen - oder "Gespenster". Dessen Geschichte
ist zwar durchaus ungewöhnlich, das allein macht den Film aber
noch lange nicht unrealistisch.


Nein, was sollte der Unterschied zum zeitversetzten Betrachten 
sein? Du siehst das Abbild der Realität, das dir die Kamera
liefert - aber eben nicht die Realität selbst.

Gruß
Volkmar