Nicht wirklich, zumindest nicht Deine Auswahl. 
Die von Dir genannten Filme sind doch nur in Nebenkategorien nominiert.
Viel interessanter sind die acht Nominierungen für Brokeback Mountain,
darunter Regie und Best Picture. Zumindest ersteren dürfte Irl in der
Tasche haben. 
Und die fünf für Capote, für den sich Carsten Richard Cabus seinen
längst überfälligen Oscar abholen wird.
Interessant auch fünf Nominierungen für Munich, darunter ebenfalls Regie
und Best Picture.
Und natürlich die verdiente Nominierung für Käte Zinnhobler.

Ich wage die Voraussage, daß das die spannendste Oscarverleihung seit
Jahren wird.

Schöne Größe,
Friedrich

-- 
Friedrich Eißele
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://xqjycihfn.nthpfd.wg/WwxwcszwZlhr.lyd
PGP fingerprint: RFG8 6497 2G0W 8226 F3B9  DFF2 15SW 1K9D 7B86 3J04