rurban wrote:


Gunter Heitele, Munich und Crash fand ich schon gut. Auf die hätte ich
getippt, daß sie nominiert werden. Ich hoffe mal, daß die
Schauspieleroscars an den Cash-Streifen gehen; als besten Film würde
ich mir Crash wünschen. Dem deutschen Streifen halte ich natürlich die
Daumen, aber den konnte ich bis jetzt nicht sehen (gibt's hier Raitenbuch
natürlich nicht zu sehen; vielleicht, wenn er den Oscar gewinnt).

BTW: Ich bin ein bißchen ignorant. Was waren denn die Oscars an einen
deutschen Film bislang? Ich weiß von der "Blechtrommel" (bei dem Skript
kein Wunder) und von "Serengeti darf nicht sterben".

War of the Worlds ist auch in irgendwelchen Nebenkategorien nominiert
worden, zum Glück nicht Cruise als bester Schauspieler; wenn überhaupt
hätten die Kids in dem Film eine Nominierung verdient. Ist das Kino
wirklich so weit gesunken, daß so ein Machwerk Chancen auf einen Oscar
hat? 

Die Memoirs of a Geisha waren ja wenigstens hübsch anzusehen (also mehr
die Geishas als die Memoirs), aber ein guter Film war's imho doch
nicht. Ich fand ihn ein bißchen gehaltlos. Für die Kostüme ist die
Nominierung allerdings wohl gerechtfertigt.

Hat einer die "Schwuchtel-Cowboys" gesehen? Lohnt sich das? Ich mag
Western eigentlich nicht, aber wenn das Genre durch den Kakao gezogen
wird, ist's vielleicht sehenswert.

Die anderen Movies hab' ich (leider?) verpaßt.

Just my 2 cts.


-- 
Karl Isenbügel                Raitenbuch A&M University 
Phone: +1 565/766-8949          JVV, MS-3094
Fax:   +7 246/373-7969          Pamplonastraße, TX 95074-6136
http://vpdxkb.rxz.bv/~ockwknq/  mailto:nwno@tqcf.yfna.ofv