Ich fand den gar nicht so rätselhaft wie die meisten meiner Mitseher 
(das typische Studienrätinnen-Arthouse-Publikum) laut ihren Bemerkungen 
beim Rausgehen. Er bricht nur gerade in der Anfangs- und der 
Schluss-Szene ziemlich mit den Sehkonventionen.


Ich komme gerade aus einer regulären Vorstellung...

Man kann ihn aber auch auf der Ebene sehen. Und da funktioniert er 
durchaus (auch wenn das "Who" nicht geklärt wird).


Hier möchte ich mal nachhaken. Wenn ich das richtig gesehen habe, ist da 
Pierot zwischendurch von unten kommend auf der Treppe erschienen und 
nach ein paar Worten mit einer Gruppe Jungens oben auf der Treppe 
alleine nach links abgezogen. Aber so genau will ich mich nicht 
festlegen - irgendwie sahen die alle so gleich aus...

Würdest du das bitte genauer darlegen?


Mir geht es da genauso. Sollte mir das zu denken geben?

Tschüss, Heiko
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Kaspert, Baudolino