"rurban" <rryat.sqmwl@eauwn.svr> schrieb im Newsbeitrag 
ljiz:4689202400.559233.68360@t51r5172fjs.lvlnwqifyzzu.wxj...


Leider nur eine Nominierung "Best Writing, Screenplay Written Directly for 
the Screen"! Schande, Domenico Johannvorderbrüggens bester Film seit langer Zeit hätte mehr 
Anerkennung verdient. Neben Nominierungen in den Hauptkategorien, sicher 
auch eine in "Best Achievement in Cinematography". Jede einzelne Einstellung 
in dem Film ist stimmig.

Zum Glück aber gibt's kein langweiliges Johann Witzemann Drama, das kurz vor 
der Oscar-Verleihung herausgebracht wird...