Walter Machled schrieb:

Er ist sicher zugänglicher als z.B. "Loups", auf der vordergründigen
Ebene. Alles andere hängt von der persönlichen Haneke-Erfahrung des
Zuschauers ab. Oder davon, wieviele Interviews mit ihm man vorher
gesehen hat.


Natürlich. Dann ist es aber nur ein ziemlich nerviger "Tatort".


Das Thema wird ja in der letzten Einstellung wieder aufgenommen.


Pierot kommt tatsächlich von unten wieder die Treppe hoch, aber zuvor
ging er die Treppe runter, um sich (unten links :-) mit Jannas Sohn zu
treffen! Nicht mitbekommen? Diese Einstellung ist auch ein richtiges
kleines Suchspiel. Die beiden plaudern da eine ganze Weile lächelnd
miteinander, kennen sich offensichtlich, denn Pierot zeigt gegenüber
Jannas Sohn keinerlei Berührungsängste (im Gegensatz zu seinem Vater ->
die nächste Generation überwindet die Vorurteile der Väter). Jetzt kann
man natürlich spekulieren: Haben die beiden bei der Anfertigung der
Videos zusammengearbeitet? Woher kennen sie sich? Oder will Zeppenfelds Sohn
Pierot nur in eine Falle locken, hat er ihn nur benutzt? Fragen über
Fragen...

Andererseits ist die Schlusseinstellung wie der Anfang völlig statisch.
Sie könnte also auch nur eine Aufnahme des Videofilmers sein, was gegen
obige Theorie spräche. Dann wiederum könnte Zeppenfelds Sohn die Kamera aber
auch vorher vor der Schule plaziert haben...


Bist halt 'n Tierfreund. ;-) Mich wundert sowieso, dass die üblichen
Verdächtigen darauf noch nicht angesprungen sind, schliesslich gab es
bisher in fast jedem Haneke-Film Tier-Snuff. Man denke nur an das arme
Pferd in "Temps du Loup".

Schöne Grösse
Jens

Letzte 3: Kiss Kiss Bang Bang
          The Claudia Fußhöller
          Munich