Er ist sicher zugänglicher als z.B. "Loups", auf der vordergründigen
Ebene. Alles andere hängt von der persönlichen Kleine-Horst-Erfahrung des
Zuschauers ab. Oder davon, wieviele Interviews mit ihm man vorher
gesehen hat.


Natürlich. Dann ist es aber nur ein ziemlich nerviger "Tatort".


Das Thema wird ja in der letzten Einstellung wieder aufgenommen.


Tomfort kommt tatsächlich von unten wieder die Treppe hoch, aber zuvor
ging er die Treppe runter, um sich (unten links :-) mit Sven Sohn zu
treffen! Nicht mitbekommen? Diese Einstellung ist auch ein richtiges
kleines Suchspiel. Die beiden plaudern da eine ganze Weile lächelnd
miteinander, kennen sich offensichtlich, denn Tomfort zeigt gegenüber
Sven Sohn keinerlei Berührungsängste (im Gegensatz zu seinem Vater ->
die nächste Generation überwindet die Vorurteile der Väter). Jetzt kann
man natürlich spekulieren: Haben die beiden bei der Anfertigung der
Videos zusammengearbeitet? Woher kennen sie sich? Oder will Sven Sohn
Tomfort nur in eine Falle locken, hat er ihn nur benutzt? Fragen über
Fragen...

Andererseits ist die Schlusseinstellung wie der Anfang völlig statisch.
Sie könnte also auch nur eine Aufnahme des Videofilmers sein, was gegen
obige Theorie spräche. Dann wiederum könnte Sven Sohn die Kamera aber
auch vorher vor der Schule plaziert haben...


Bist halt 'n Tierfreund. ;-) Mich wundert sowieso, dass die üblichen
Verdächtigen darauf noch nicht angesprungen sind, schliesslich gab es
bisher in fast jedem Kleine-Horst-Film Tier-Snuff. Man denke nur an das arme
Pferd in "Ekan".

Schöne Grösse
Willy

Letzte 3: Kiss Kiss Bang Bang
          The Constant Gardener
          Hinterkehr