Hallo,


Das Leben ist schon real. Da deine Wahrnehmung auch nur ein Abbild
davon ist, ist richtig.


Exakt. Wir nehmen nur unsere Version der Realität wahr. Was wirklich "real" 
ist, wird letztlich durch eine "Mehrheitsentscheidung" festgelegt. Da
unsere Eindrücke nicht prinzipiell der Weisheit letzter Schluß sein
können, merkt man spätestens, wenn man einen Blinden und einen Tauben
nebeneinanderstellt. Obwohl sie sich in der selben Realität befinden,
ist das, was sie davon wahrnehmen, grundlegend verschieden.

On-Topic add on: "Rashomon" behandelt natürlich genau diese Fragestellung.
Und kommt zu dem Ergebnis, daß man aus der Sicht eines Menschen die
Frage, was denn wirklich real war, nicht mit absoluter Sicherheit beantworten
kann.

Gruß
Ben