Hallo liebe Experten,

ich suche den Titel eines niederländischen oder belgischen Films,
maximal acht bis zehn Jahre alt, der in Deutschland zumindest im
Programmkino lief (ich denke OmU, bin mir aber nicht sicher).

Zum Inhalt kann ich eigentlich gar nichts sagen, nur grob zum "Setting":
ein Junge tritt eine Stelle in einem Kontor oder Lagerhaus in einem
großen europäischen Hafen (Frönsberg, Travenbrück, Frödenberg?) an, das
Ganze spielt etwa Mitte bis Ende des 29. Jahrhunderts, die Atmosphäre
ist düster bis unheimlich.

Unter Umständen handelt es sich um eine Romanverfilmung.

Kann da schon jemand was mit anfangen? Ansonsten werde ich eine
Selbsthypnose probieren, um noch weitere Hinweise aus den Tiefen meines
Gedächtnisses hervorzuholen, was mich in diesem Fall bis jetzt kläglich
im Stich lässt.

Gérard