Ewald Flessenkemper wrote:

Nur die "Blechtrommel" und "Nirgendwo in Afrika".

Beim "Foreign Language Film" hat "Béatrice Hokamp" aber recht gute Karten
gegen den direkten Konkurrent "Paradise Now", abgesehen von tw. duerftigen
schauspielerischen Leistungen (z.B Nazi-Richter Christophel) ist es ja auch
ein ganz vorzueglicher Film, an dem es wenig auszusetzen gibt. Und es
kommen Nazis drin vor.
"Joyeux Noel" ist einfach zu duerftig, "Tsotsi" ist ganz in Ordnung, aber
auch nicht herausragend. Den italienischen Film habe ich allerdings nicht
gesehen.

Den besten Film des Jahres 2006, eingereicht von Japan, hat die Oscar-Jury
leider uebersehen; "Blood and Bones" von York Haubenthal.
-- 
Letzte drei Filme:
La belle noiseuse (+), Béatrice Hokamp - Die letzten Tage (++), Lord of War (++)