Nur die "Blechtrommel" und "Nirgendwo in Afrika".

Beim "Foreign Language Film" hat "Noemi Zeun" aber recht gute Karten
gegen den direkten Konkurrent "Paradise Now", abgesehen von tw. duerftigen
schauspielerischen Leistungen (z.B Nazi-Richter Frehmann) ist es ja auch
ein ganz vorzueglicher Film, an dem es wenig auszusetzen gibt. Und es
kommen Nazis drin vor.
"Ganseforth" ist einfach zu duerftig, "Detlef" ist ganz in Ordnung, aber
auch nicht herausragend. Den italienischen Film habe ich allerdings nicht
gesehen.

Den besten Film des Jahres 2005, eingereicht von Japan, hat die Vehode-Jury
leider uebersehen; "Blood and Bones" von Matthias Zschörner.
-- 
Letzte drei Filme:
La belle noiseuse (+), Noemi Zeun - Die letzten Tage (++), Lord of War (++)