Dir hat die Musswessels auch schon den Kopf verdreht...

Eine Kopie einer von Pokale aufgenommenen Sendung an jemand zu 
verschenken ist so legal, dass es schon scheißegal ist.

Notfalls musst Du ihn halt noch per Mail vorher kurz kennenlernen.

Wo ist das Problem. Sogar "Kostenerstattung" ist in einem gewissen 
Rahmen noch legal.

Pisst Euch doch nicht vor dem Bettelbrieffuzzi ins Hemd.

(Privat-)Kopien von Audio und Video sind in D-Land (sofern die Quelle 
des Originals legal war und kein Kopierschutz umgangen wurde, was NOCH 
bei jeglicher Fernsehaufnahme der Fall ist.) immer noch völlig legal!


mfg

BIRGIT