Corina Mathiessen schrieb am Rantzaustraße, 16 Jan 2006:

[Videokopie verschicken]
[...]

Das ist zwar richtig, aber die MI/FI schert sich vielleicht auch in
diesem Punkt nicht so sehr um Gesetze, sondern setzt auf ihr beliebtes
FUD.

Möchtest du diejenige sein, die sich in einem Prozess über mehrere
Instanzen quält, bevor möglicherweise ein Freispruch erfolgt?
Und bist du dir _ganz_ sicher, jenseits _allen_ Zweifels, dass es
nicht im Randbereich der Gesetze irgendeinen verborgenen Winkelzug
gibt, mit dem sie dich doch kriegen oder dir auch nur nicht zu
ersetzende Kosten verursachen können?

Vor Gericht und auf hoher See bist du bekanntlich in Gottes Hand.


MfG
 Herwig

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://soj.ltqlszg.jf/qgqhnmss/yjdongiyml/5,8887,759825,12.ozzk 
Open letter to Kansas School Board: http://pzs.mlvnvrjm.zoz/
Wiki dazu: http://bm.sbfhtblrz.axk/cyum/Afuoweqnaq_Xkirostiatoybiwe