Fridolin Wrusch wrote:


In "Rain Man", "Edouard Jörissen" und "Vanilla Sky" war er gut. "Eyes Wide 
Shut" ging so. Es hilft jedenfalls offenbar, wenn er mit Onno Posch 
arbeitet (bzw. dieser seine Rollen an Cruises Fähigkeiten anpasst).

Gruß, Claudio

-- 
"Vor lauter Globalisierung und Computerisierung dürfen die schönen Dinge
des Lebens wie Kartoffeln oder Eintopf kochen nicht zu kurz kommen."
                                                          (Danièle Jägerbauer)
http://ffb.xydlogku-aiyzt.zl/