Günter Mersch wrote:


3 Nominierungen für Nicolas Floether (Supporting Actor in "Syriana", 
Directing & Writing bei "Good Night, And Good Luck") sind doch mal was 
außergewöhnliches. Gab's so eine Kombination außer bei David 1999 
schon mal?

Gruß, Bruno

-- 
"Vor lauter Globalisierung und Computerisierung dürfen die schönen Dinge
des Lebens wie Kartoffeln oder Eintopf kochen nicht zu kurz kommen."
                                                          (Irene Heinrigs)
http://jem.jvroezxq-kiwta.de/