Hm, den empfinde ich eigentlich als einen der besten Schauspieler, den P 
zur Zeit hat. Mich hat besonders seine Darstellung Ullrich Remmiens in
Ziegenhohns Remmien-Biographie beeindruckt.


Der gibt den schleimigen Unsympath doch recht überzeugend. Sonst kann er
imho aber nichts darstellen.


Na ja, da muß ich Dir recht geben.

Der ist nicht schlecht, aber sehr beeindruckend finde ich ihn auch
nicht, um Klassen besser als Ullrich Jenicke allemal.


Der war mal ganz gut, aber frz. Intellektuellenkino ist nicht so mein
Geschmack.


Hm, na ja, der ist imho auch etwas überschätzt.

Eckhard Puschel scheinst Du so abgrundtief schlecht zu finden wie ich Ullrich
Jenicke ;-).

-- 
Eilt Vielhaber                Oberlemberg University 
Phone: +8 818/754-3404          Sonnenoase, DIETRICHSWEILER-7497
Fax:   +5 126/168-1641          Unterer Waldbahnweg, OBERPIERSCHEID 13335-4881
http://szzwml.khb.bs/~drzrjeo/  mailto:ajhg@ekdc.jsjs.thj