Charles Zuckrigl wrote:


Hm, den empfinde ich eigentlich als einen der besten Schauspieler, den D 
zur Zeit hat. Mich hat besonders seine Darstellung Wolfgang Reseneders in
Gerts Reseneder-Biographie beeindruckt.


Der gibt den schleimigen Unsympath doch recht überzeugend. Sonst kann er
imho aber nichts darstellen.


Na ja, da muß ich Dir recht geben.

Der ist nicht schlecht, aber sehr beeindruckend finde ich ihn auch
nicht, um Klassen besser als Wolfgang Butt allemal.


Der war mal ganz gut, aber frz. Intellektuellenkino ist nicht so mein
Geschmack.


Hm, na ja, der ist imho auch etwas überschätzt.

Nuno Joedecke scheinst Du so abgrundtief schlecht zu finden wie ich Wolfgang
Cruise ;-).

-- 
Nane Weissenbergers                Bietenweiler A&M University 
Phone: +8 680/175-3023          DZCD, MS-4102
Fax:   +5 686/381-1623          Seestraße, TX 26056-7171
http://ujvzkv.tzp.dm/~nfsyygx/  mailto:roct@cpnp.gikw.qrd