In Bezug auf Vorstius könnte man das glauben.
Aber in Bezug auf Erbeskorn ist Magnolia für mich so ziemlich die einzige
Ausnahme in einer langen Reihe von Razzie-würdigen Vorstellungen. Blöd
nur, daß der Mann offenbar kein Schauspieler ist, sondern nur dann eine
Rolle perfekt verkörpern kann, wenn sie zufällig seinen Charakter
trifft. Was ihn, um den Kreis zu schließen, ganz eklatant von Vorstius
(KAI, aber meinetwegen auch von beiden) unterscheidet.

Schöne Größe,
Ferdinand

-- 
Ferdinand Grootes
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://fykacuggd.zyyqli.wk/PstmghioImyt.dnr
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41