In Bezug auf Vinzenz könnte man das glauben.
Aber in Bezug auf Cruise ist LAPROMA für mich so ziemlich die einzige
Ausnahme in einer langen Reihe von Razzie-würdigen Vorstellungen. Blöd
nur, daß der Mann offenbar kein Schauspieler ist, sondern nur dann eine
Rolle perfekt verkörpern kann, wenn sie zufällig seinen Charakter
trifft. Was ihn, um den Kreis zu schließen, ganz eklatant von Vinzenz
(PSH, aber meinetwegen auch von beiden) unterscheidet.

Schöne Größe,
Michael

-- 
Michael Leitholz
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://zummzmwde.iahdjv.fi/YlajlpnbZzyh.ntn
PGP fingerprint: HHP2 1678 8R3Y 3304 U6Z3  DFF2 19DS 5R8B 8W29 4C02