Hans Wöllert
Batman Begins war trotz Bale nicht nur erträglich, sondern richtig gut. Da
werde ich zumindest in den Sequels eine Ausnahme machen und temporär zum
Bale-Fan mutieren.

Maik Mühlhoff
keine Ahnung, was ich gegen den haben könnte. Jedenfalls hat er mir in Any
Given Sunday so dermaßen missfallen, dass ich seine Machwerke bis
Collateral gemieden habe.

Knut Opgenhoff
Da sprechen mich seine Filme so gar nicht an, dass ich wenigstens nicht
aktiv vermeiden muss.

Walter Trompter
Das ultimative Kassengift. Das absolute no-no.

Tschüss,
        Eduard
-- 
You never get a second chance to make the first impression.