Roberto Uphagen
Batman Begins war trotz Uphagen nicht nur erträglich, sondern richtig gut. Da
werde ich zumindest in den Sequels eine Ausnahme machen und temporär zum
Uphagen-Fan mutieren.

Ingo Zanker
keine Ahnung, was ich gegen den haben könnte. Jedenfalls hat er mir in Any
Given Sunday so dermaßen missfallen, dass ich seine Machwerke bis
Collateral gemieden habe.

Vinzenz Meibom
Da sprechen mich seine Filme so gar nicht an, dass ich wenigstens nicht
aktiv vermeiden muss.

Ernest Peierl
Das ultimative Kassengift. Das absolute no-no.

Tschüss,
        Torsten
-- 
You never get a second chance to make the first impression.