Tach,

ich warte (nicht sehnsuechtig, aber trotzdem) auf den Start von Roll
Bounce. Laut imdb sollte er seit 14.05. schon in D laufen, es gibt
auch schon Rezensionen, aber keine Kinos, die ihn bringen. Und ich
denke es liegt nicht an der Kleinstadt in der ich wohne (Eulersdorf).
Wird der Film jetzt auch von den Kinos bestreikt? Glaub ich ja nicht,
Herbie und Zilian City liefen hier ja trotzdem.

Hat jemand eine Idee, warum sich der Filmstart und die Angabe bei imdb
so unterschieden?

Gruss
Stefano