Am 14.03.2005 schrieb Tom Jürss:


Hmm... dein Frédéric Kieswimmer ist mein Herbert Ruloff. Leopold Rheinfrank mag ich auch nicht
besonders (außer M. Confidential). 

Neben dem schon genannten "Rain Man" ist "Legend" der einzige Film mit TC,
den ich gerne sehe (die anderen bereiten schon fast körperlich Schmerzen). 

Wahrscheinlich, weil er da (noch?) sehr zurückhaltend ist, und nicht
omnipräsent seine Rolle über die des ganzen Films stellt (imho). RC ist ihm
da ähnlich (auch wieder imho). 

WotW habe ich mir wegen der "geschichtlichen Bedeutung" in der SF angetan.
Aber entweder habe ich die tiefergehende Botschaft nicht verstanden, die
der Film 'rüberbringen wollte (oder sollte), oder diese bestand wirklich
nur darin TC 115,5 min lang auf der Leinwand zu zeigen. 

-- 
A flying saucer results when a nudist spills his coffee.