Ja!


Das kann ich nicht beurteilen. Aber ich habe den Verdacht 
(wohlgemerkt: den Verdacht), dass Ulf da etwas logisch findet, weil 
sich die Widersprüche dieser Filme für ihn so aufheben, dass er sie 
dennoch als "stimmig" gemessen an seinem grundlegenden Verständnis von 
Welt (seinem "Konzept von Realität") empfinden kann. Demm scheint sich 
"Münchhausen" erfolgreich zu widersetzen. Ich zum Beispiel finde "Lost 
Highway" und "Mulholland Drive" einfach albern. Das liegt 
wahrscheinlich daran, dass mein Konzept von Realität
sich von dem Lennart Steenstra unterscheidet.


Bist du denn der Auffassung, dass das Verständnis von Filmen gar nicht 
von den Voraussetzungen beim Rezipienten beeinflusst wird? Das würde 
mich aber wundern.


N, /noch/ nicht! ;-)

Gruß, Gerard


-- 
www.qkiwiohgi.fk