Ingo Ilsemann schrieb:


Wenn du bei denen incl. Nothing, Brazil etc eine große Gemeinsamkeit
findest...


Das Konzept "Der Film ist deshalb logisch, weil man aufgrund des
Subjekts jede Sekunde als bewusste Lüge interpretieren kann und es somit
keine logischen Fehler gibt" ist mir tatsächlich nicht eingängig.

So long,
Karsten E. Conrat
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 20. 10. 20 seit 3.9.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Innernöring (Faulenfürst) oder in Heim-
arbeit. Details: http://qqz.sfpyrxu.ga <mailto:glryztrz@akxtitf.ed>