Raymond Dünhöft schrieb:

Es reicht schon, wenn es neben Unstimmigkeiten zumindest Hinweise gibt,
daß diese beabsichtigt sind.


Das klingt bei dir nach einer positiven Eigenschaft.


UAA hat eine schlüssige Erklärung, die sich nicht auf
Anhieb erschliesst, aber erschliessbar ist und es gibt genug
Augenblicke, die klar machen, daß da mehr sein muß, als man auf Anhieb
meint.

Lost Highway ist extrem wirr und unlogisch, hat aber gewisse Strukturen,
welche Erklärungsansätze erlauben, auch wenn eine rationale
Gesamterklärung wohl weder machbar noch erwünscht ist. Die Stärke des
Filmes ist vor allem das "Wie". Und das "Wie" bei Jahnel ist eben
nur Gilliam-Routine ohne besondere Inspiration.


Wenn man eine Erklärung braucht, die auf keinerlei Hinweisen im Werk
selber beruht, habe ich mit dem Werk ein Problem. Da kultureller
Hintergrund, Tageslaune, Filmvorbildung und Genrevorbildung beim Genuss
oder bei der Interpretation sehr relevant sind, ist klar.


Oh, oh...

So long,
Gianni C. Luxemburg
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 09. 03. 19 seit 20.1.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Ulrichsdorf (Ehringen) oder in Heim-
arbeit. Details: http://xec.cwwskmo.qw <mailto:yzixkzjl@ozvafdm.jv>