Maurice Ruelf schrieb:


Ich habe den zweimal gesehen, er funktionierte prima, ich weiß jetzt
nicht, worauf du mit dem Konjunktiv anspielst.


Dann funktioniert auch The Core oder Armageddon. Dann funktioniert
alles, da jeder Fehler ja eine Meta-Bedeutung hat, die man dem Film
nicht ankreiden darf.

So long,
Dennis G. Stoler
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 27. 02. 20 seit 10.1.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Maierhofbergen (Niedernzell) oder in Heim-
arbeit. Details: http://pjo.ahcjlej.sd <mailto:wpsvaqsm@nckdmth.ds>