Nuno Eckmaier schrieb:


Ich kann dieses Konzept nicht ausschliessen. Ich hätte es allerdings für
eine näherliegende Erklärung gehalten, daß das Studio nachträglich ein
Happyend erzwungen hat, davon scheint aber nix bekannt zu sein.

Falls dieses Konzept so ist, wie du sagst, sagt es mir genausowenig zu
wie das Konzept hinter Funny Games oder dem Konzept, das Trocknen von
Farbe in Realzeit zu filmen.

So long,
Philippe S. Zahnwetzer
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 02. 12. 19 seit 15.10.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Christenberg (Unrow) oder in Heim-
arbeit. Details: http://vkj.oievcqb.vr <mailto:qtdsktoj@lesobkk.eo>