Hallo,

ich habe leider nur eine sehr ungenaue Erinnerung: irgendwann
zwischen '86 und '90 habe ich im Kino einen Film gesehen,
der ziemlich abgedreht war, in einem englischen Badeort (?)
spielte und auf dem Filmplakat war, soweit ich weiß, ein
Fisch abgebildet. Es gab meiner Meinung nach einen ähnlich
abgedrehten Film vom selben Regisseur? Und von der Art
her war es ein wenig wie Delikatessen gemacht?

Kann irgendjemand etwas mit diesen Angaben anfangen und
mir einen Tipp geben? ;-) Ich hoffe, sehr. Ich würde
diesen Film sehr gerne noch einmal sehen.

Danke für Eure Mühe,
viele Größe, Ingmar