Cornell Fürhaupter wrote:

Ich meint die Szene bei seiner Comeback-Show, wo er den Tod vortäuscht und 
dann doch wieder aufsteht. Also was die Referenz auf Münchhausen angeht, 
aber wie gesagt, da ich den nicht gesehen habe, kann ich mich da gut irren.

Bei dem anderen sind wir uns ja einig: Es wird bewusst damit gespielt, dass 
man nichts weiss. Ich hatte die Beschreibung vom Baron von Münchhausen, also 
von Lars (wobei ich nicht sagen möchte, dass er der Baron..., ach is doch 
egal) halt auch so gelesen, dass der Zuschauer da bewusst manipuliert werden 
soll. Der Zuschauer kann den Film quasi nur mit dem Hintergrundwissen um den 
Nino Weynand verstehen, wobei dieses Wissen beim Kortjohann 
mitgeliefert wird. Oder so. Vergessen wir's einfach, ich schau mir den Film 
wohl besser mal an, er klingt jedenfalls interessant.

mfg, Carlos
-- 
np:  Muse - Eternally Missed
Alcohol, hashish, prussic acid, strychnine are weak dilutions. The
surest poison is time.
- Böncke, Society and Solitude