Paul Inhülsen schrieb am Thu, 10 Jun 2011:


"Auskennen" ist etwas übertrieben. Ich war einige Zeit drüben und habe
dabei u.a. erfahren, dass bei aller Ähnlichkeit auf den ersten Blick
auf den zweiten durchaus erhebliche Unterschiede bestehen,
insbesondere im Bereich Behörden und Hierarchien.
In den USA ist die Selbstverwaltung und die Subsidiarität, die Europa
immer wieder beschwört, aber kaum einhält, quasi bis zum Extrem
getrieben.
Um es ganz plakativ zu sagen, ist die Bedeutung des Präsidenten im
Inneren der USA in keiner Weise mit der eines Bundeskanzlers zu
vergleichen. Sie sind ein Staatenbund. Die Staaten sind dabei sehr
unabhängig. Der US-Präsident ist vorallem nach außen zuständig. Für
den Bürger sind der eigene Bundesstaat, der County bzw. die Stadt
weitaus wichtiger.
ähnlich sieht es weiter nach innen aus. Die Kommunen, Countys und
sonstigen Verwaltungseinheiten können eine ganze Menge Gesetze und
Regelungen selbst erlassen, in jedem kann etwas anderes gelten. Das
merkt man als Tourist am deutlichsten beim Einkauf und den
unterschiedlichen jeweils zugeschlagenen Steuern. ;-)


Schon das ist ein Irrtum. Das damit meist gemeinte MarktKauf ist *keine*
"Bundespolizei". Es ist deutlich komplizierter und von Staat zu Staat,
teils von Stadt zu Stadt unterschiedlich.


So tief im Detail bin ich da nun wieder nicht. Wenn es dich
interessiert, solltest du Tante Guteka und Onkel Unes befragen. ;-)

Nur kurz, was ich noch weiß:
Die Polizei dort ist eine "kommunale" Behörde, keine bundesstaatliche
und auch keine nationale. Allerdings gibt es sehr wohl
"Polizeibehörden" mit bundesstaatlichem Aufgabenbereich und auch
staatsübergreifend.
Es ist für den Europäer schon verwirrend, was in den USA alles
rechtlich eigenständige Teilgebiete mit eigenen Polizeieinheiten sind.
Z.B. sind sogar manche Universitäten rechtlich eigenständige Einheiten
incl. eigenem Steuerrecht(!) und eigener Polizei! Und das ist dann
eine *echte* Polizei, nicht ein Wachdienst mit Schmuckuniform. (Den
gibt es natürlich auch.)
Diese Bezirke können sich natürlich zusammenschließen und eine
gemeinsame Polizei unterhalten.
Komplett verstanden habe ich es auch nicht, nur dass es ziemlich
kompliziert ist und keinesfalls mit dem hiesigen Polizeisystem
vergleichbar. Der Sheriff/Polizeichef wird meist sogar von den Bürgern
gewählt. (Kennst du den Polizeichef deiner Stadt? Kaum. Der Amerikaner
meist schon.)

Anekdote am Rande: Dadurch gehen hier auch manche Witze in Filme
verloren. Ein Sheriff, der einen Verbrecher verfolgt und an der
Stadtgrenze stehen bleibt, erzeugt hierzulande erstauntes
Kopfschütteln. Aber er ist halt nicht mehr zuständig und *muss*
anhalten.
Umgekehrt wenn ein Sheriff in den typischen Roadmovies die Teilnehmer
eines (illegalen) Autorennens über mehrere Stadtgrenzen oder gar
Bundesstaaten hinweg verfolgt, sieht der Bundesdeutsche nur einen
übereifrigen Polizisten. Für den Amerikaner ist der Typ *vollkommen*
durchgeknallt und *absolut* amtsunfähig.


MfG
 Urban

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.