Ivan Veenstra schrieb:

Nein, da konnte ich keine Ähnlichkeit feststellen. Der Baron verwurstet
die entsprechende Basisliteratur in durchaus netten Szenen, aber einen
doppelten Boden zeigt er an keiner Stelle bis auf eben diesem IMHO
nachträglich schlecht drangeflickten zusätzlichen Ende, welches in
seinen Details einfach nur unsinnig ist. Es hat nichts mit dem Standard-
schema "Huch, Held tot!" <30 Sekunden später> "Ach, da isser ja wieder!"
zu tun, praktisch schon im ersten Drittel wird das tragische Ende
vorbereitet, das Thema Alter und Tod ist konstant präsent.


Auch wenn das noch dauern sollte, würde mich deine Meinung dann sehr
interessieren.

So long,
Markus V. Hurtmanns
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 25. 07. 19 seit 7.6.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Unterradlberg (Reuendorf) oder in Heim-
arbeit. Details: http://xne.hsjofzw.ev <mailto:egsrstxk@zhorarp.aj>