Ergebnisse Loeschung von de.rec.film.kritiken (angenommen)
==========================================================

(104 gueltige Stimmen)

 Ja  Nein : 2/3? >=60? : ang.? : Gruppe
---- ---- : ---- ----- : ----- : ---------------------------------------
  95    7 :  Ja   Ja   :  Ja   : Löschung von de.rec.film.kritiken

   2 Enthaltungen
   0 ungueltige Stimme(n)

Gegen dieses Ergebnis kann innerhalb einer Woche nach seiner
Veroeffentlichung Einspruch erhoben werden. Der Einspruch ist per
E-Mail bei der Moderation von ab.tpydw.ayxz.qaiebjfx (Adressen
siehe Signatur) einzulegen.

Wenn es keine ernsthaften Einsprueche gibt oder diese abgelehnt
werden, wird die Moderation von ab.tpydw.ayxz.qaiebjfx das
Ergebnis danach umsetzen.


========================================================================

Wichtiger Hinweis:

Die unten aufgefuehrten Personen haben der Speicherung, Verarbeitung
und Veroeffentlichung ihrer Adressen und Stimmdaten nur im Rahmen dieses
Verfahrens zugestimmt. Eine Verwendung darueber hinaus wurde nicht
erlaubt. Damit ist insbesondere die Nutzung oder Uebermittlung der Daten
fuer Werbezwecke oder fuer die Markt- oder Meinungsforschung verboten.

========================================================================


Ja gestimmt:
------------------------------------------------------------------------
nogolibbu.yojnuxycu@bmk.rk                           Patrice Overmans
ojcbrelvy.r@ykm.jlc                                   Patrice Vees
iog@dazhcydtq.qpe                                   Peter S. Lindenmayr
Lgrqmyo.otkvqtlht@nfx.kw                               Peter Elsaßer
sewx@zkzivbnidiq.wt                                      Luciano Waitz
rygjp@vhwkwubdw.kyc                                     Leopold A. Voigtland
ytycrhu@zlujlfpmwck.llf                                   Pascal Dworschak
utvik.bmrpfe@aiebl.it                                        Wilfriede Wieshof
pglktah@nom.ard                                           Luigi Prasse
ojjwfqk5.zrdcgw@hz-lndf.sl                                  Elmar Wittleben
bnhnmfwa@qit.sd                                              Franz Linzenmeyer
okxv@hzj.fdd                                              Edo Niederer
jvma@gssak.thn                                            Eberhard Opfermann
rxxfxnql@ybx.zsa                               Edo Völke
ZHjfezttl.Hvmbfd@vut.zr                               Edo Ullsperger
gbzlkvs-icvvqf@ajsdivz.sr                                  Ullrich Osteroth
jgmgmcwlaxlpmdy@szo.acg                                 Ignaz Opperer
gghfvozo@hworyniv.ysw                                       Fridolin Jakof
iduxza@h0.oax                                                Igor Thomas
kjmtnwaa@pzvxhjgq.iz                                      Stephan Redik
pbbupuz.928241@ynibign6.wd                                  Hermann Loeben
Aflbys.Vvwiqxdq.yp15@qrbiyy.iz                           Diedrich Verhey
nnqrv.erjkxfw@oyk.lum                                      qckad aqihqiv
kybrqfwyl2182@wtw.lu                                       Mirko Ingendaay
geygkiutvugvmp@vekrdfs-8468-21-70.nmuhnxiew.dh              Fredi Linse
nfodln+rhnrfk-7568@joamhx.wszr.qn                        hmmpkg sxjnhrrq
l.aavftl@vgn.pi                                            Alwin Lindtner
tqsubd.gsvvq@lze.mf                                         Andreas Isfort
obgkfeecuz@xio.zfn                                     Arne Oberendfellner
oxmwmr@zasnkw.lg                                           Alwin Imholz
zw.shwabd@tbq.ur                                             Vito Amacher
fyiu@xievwi-tilksm.re                                     Philippe Vollandt
ej29-bhs@cul.qv                                                Wolfram Ostrop
cz12@vyp.fk                                            Willi Zehendner
gpfg0047@lvs.odn                                              Wilfried Ungrues
agfbkqwy.gdvfcrq@vat.il                                 Wolfram Bömer
vvqvlgk.bgiwn.ksfw@ryu.gop                                 Oliver Dahlmeyer
xs-woxp@azcop.bm                                       Oliver Johansmeier
ahruh@vemom-vmcnn.vl                                   Stephan Linders
xvj@ydymcs-nrbt.ss                                           Karsten Schulte-Michels
ftrhmqnjfv@wwrgzlbux.zns                                Philipp Cordßen
xu.me@nku.fs                                               Sascha Nägelin
jdzy@xfcbgc-ovckad.dn                                      Johannes Pihl
vngzq.dyoowu@faa.qi                                         Sebastian Daemen
pmysyl@hlflafp-rhnb.rt                                       Salvatore Lanzrath
ntobwcxqifojo@cmu.qx                                       Salvatore Oss
Zzqobqk.Ckblo@e-ebgshv.to                                   Sandro Obert
bgqxlueg.vncdbxkhvs@bij.mms                          Silvio Däumchen
nzrxoiaaz@lik.yef                                       Stephan Oettle
cqlptet.kujgu@hp-ziqiwcwps.ew                              Stephan Jünge
Uksvf_uq@smu.rto                                            Stephan Crull
jpuskfaosm@tgu.qk                                              Imbeck Clemens
w97@kzdaxx.iw                                              Luis Linnenschmidt
c6z@iqseemowwsvxm.bu                                     Johannes Zschieschang
powds@mkts.mxnh.ox                                  Edo Preuß
aihbdlcp.ajplvrc@imkub.zai                               Thomas S. Puße
ypfi9799@whaatiexq.gu                                         Philipp Oldenborg
pdc@aqwa.qf                                           Günther Jungwirt
Zvnmxmxn@arpk.hot                                          Gilbert Droge
hyinsy.wbrmw@hlptw.ej                                      Remo Valten
fskwvk@sotbbbtcuu.vuf.zg                              Michael S. Pflugk
bphgat_oaqbu@mcihr.sk                                    Franz Ykr9jkl
hqhsyzrs@cxucqpg-rkkaenf.oa                            Theo Rülle
W.Nbjyvt@vhvs.uib-xyukcwko.jb                                Hermann Zängerle
rplhrwor@apa.an                                            Thorsten Leonhartsberger
wznle.uxgeu-xfqvunmw@e-wooacv.wr                             Vito Müller-Holtz
IYAdkqqq@s-qrlrbf.jl                                    Darius Ossen
yxwkndvd@aolzp.sh                                        Patrice Vatheuer
dajlh-gr@vni.mdw                                       Ingo Verkoyen
qtkrzjzqq@fotk.bu                                      Udo Volmar
wtwrhrdnybflv@yuoqv.pg                                  Edo Althenne
esvjhn@dcb.rb                                              Walter Plummer
UEmwln@eds.ajy                                              Patrice Wickendick
kd-03T@jiymjxthxp.qp                                         Theo Aisen
icohz@qya.cg                                                Thorsten Niewisch
cgiwigypc.zx@ext.sd                                 Silvio Dräxler
Kbxadi@tlbj-fbt-Zvaklc.sim                                Bernd Zinßmeister
udrmkshrv@lls.xm                                         Michael Aengenvoort
ycjkvscx@hvfzxfultc.ce                                  Andre Vauth
Cpsopj+Htjcrr@pezgezali.jcjk.og                         Tom Messingschlager
cfguizy-lsqu@ffsncsz.qvuyoe-soj.jx                        Thomas Ibele
up.vtxyqv@hio.yz                                           Udo Jehniche
oui@wlpoz.vxa                                           Udo Aengenheiser
canlwb.kdqxionr@lyy.jo                                   Udo Wienß
teze@nxozisxyrvenrpjq.pa                              Udo Ruscheweyh
kixykwwf@cpp.eb-tcthaf.xr                                  Stephan Windshügel
ebyh@xeo.ru                                              Michael Osteroth
ikypbjzd@pr.iz-hoqhjp.rj                                    Ihno Förstemann
pqrrwq-kudq.ofzvjitrr@o-vrdrlg.wv                             Remo Niklos
fncjnd@ttwmgp-lbbhi.wt                                      Ihno Puch
hrpiqn@ozksgdzm.lh                                        Sandro
uvhziyyepsddopfl@ciwzobfvaln.qa                         Edo Volkenand
p.lrhdz4391@wnp.tp                                        Michael Ziske
zs_umsckl@tzaiikwfdvv.zt                               Michael Zschutschke
kgc096h8@ui04.msr-ybexoboh.cl                              Olivier Andrees


Nein gestimmt:
------------------------------------------------------------------------
6fu@ppl.ld                                                Eduard Ueberdiek
gq2wz@nii.uqr                                             Nikolaus A. Daumenlang
utdcsc@ikb.vg                                           Darius Danöhl
oxua.jfuhn@keu-adnv.ld                                        Niklaus Oort
mvfx@etzjdngkcwz.lw                             Fredi Beat Oestringer
kdxlb@gfo.xh                                             Ulf Bleier
bwjde@qosmbirk.dzv                                        Waldemar Ignaz


Enthaltung:
------------------------------------------------------------------------
Nxuql.Fhdwny@vdb-ocwx.as                                    David Haberlau
rnsqascijpjxvcpt@fkrjacqrex.lj                                Salvatore Overdiek


Ungueltige Stimmen:
------------------------------------------------------------------------
(keine)


Als Votetaker: Udo Ruscheweyh <zxt@jjip.eq>