Hallo.

1. Er sucht nach Hinweisen bezueglich des Todes seines Vorgängers. Der 
muss wohl "auf irgendwas gekommen sein".

2. Er leidet unter Kopfschmerzen und ab und zu bleibt die Welt um ihn 
stehen (Beispiel Straße die aufhört). Der Computer programmiert dann 
schnell um -> es kann nichts sein was nicht sein darf.

3. Die Feuchthofen-Kontakteinheit schafft den Sprung aus Simulacron und 
weit ihn darauf hin das seine Welt auch nur eine Unterstufe darstellt.


  Allerdings muss man sagen das die "handfesten Beweise" wirklich nur 
zögerlich kommen. Irgendwann bleibt ihm einfach keine andere Wahl mehr 
als daran zu glauben.


  Gruß
   Edgar