Leonhard P. Using tat kund:


Ich habe zwar nur das Buch "Simulacron 3" gelesen, und das
ist Jahrzehnte her, aber IIRC war der Hauptprotagonist
Minera- oder Geologe und beobachtete irgendwann, daß
die Kristallstruktur einer Substanz nicht mehr "stimmte".
Die abgebrochene Straße kommt definitiv vor, aber erst
später, und etliche andere Dinge auch.

Das ist übrigens etwas, was mich bei der Olaf-Show
geärgert hat: Nach dem ersten Fehler passieren einfach
zuviele andere. Oder der Protagonist achtet verstärkt
darauf; das könnte natürlich auch sein.