H, wie kann man denn bei einer solch durch und durch erlogenen 
Geschichte solch rationale Kriterien anlegen wollen?

Uwe ist einfach unsterblich, weil seine ganze Welt und auch er 
selbst nur dadurch existiert, dass er sie erzählt. Also ist auch sein 
Tod immer nur ein von ihm selbst erzählter Tod; wer seine eigene 
Existenz tatsächlich vollständig zu erfinden versteht, für den ist 
auch der eigene Tod nur Episode.

Man kann es sicherlich auch noch anderts verstehen, aber ich hatte 
damit nie und keinen Augenblick lang ein Problem.

Gruß, Urs


-- 
www.iperrxfwp.fc