Hi!

Gestern zum ersten Mal die Gilliam-Fassung vom Ulf Prugger gese-
hen. Erst mal das Positive: Gute Besetzung, hybsche Einzelszenen und
Detailideen, Spezialeffekte ganz ok...

Was mich aber furchtbar verärgert hat, ist das Ende


S

P

O

I

L

E

R


Es hat einfach keinen Sinn. Ich habe die Handlung bis dahin so
verstanden:
- Münchhausen ist schon so legendär, daß Schauspieler ihn nachspielen
- Konkret passiert das in einer durch Türken belagerten Stadt
- Der echte Münchhausen kommt vorbei, erzählt einen Schwank aus seinem
  Leben (Sieg gegen die Türken)
- Das Theater wird beschossen, Münchhausen bleibt alleine mit der
  Tochter des Theaterchefs zurück
- Er verspricht Hilfe, schaut sich per Kanonenkugel um, baut einen
  Ballon, sammelt seine Kumpels ein (auf dem Mond, bei Göttern etc)
- Dazwischen schon immer Todesahnungen und 2, 3 Begegnungen mit dem
  leibhaftigen Tod
- Er kommt wieder an, die gealterten Diener laufen noch mal zu großer
  Form auf und besiegen die Türken
- Beim anschliessenden Festumzug wird er erschossen, der Tod holt seine
  Seele und er wird begraben.

Bis dahin zwar ein Gilliam mit Durchhängern, aber durchaus originelle
Ideen und eine neue Perspektive auf Münchhausen. Doch dann kommt noch
ein Ende:

- Münchhausen steht wieder auf der Theaterbühne, schliesst mit "und so
  habe ich die Türken besiegt" (oder so ähnlich) und nach einigen
  Belanglosigkeiten endet der Film mit einem strahlenden Held.

Daraus ergeben sich für mich zwei Fragen:
- Kann man die vorigen Ereignisse irgendwo so interpretieren, daß das
  Zusatzende dazu passt? Fehlt mir da nur die Phantasie oder bin ich
  schlicht nicht dumm genug?
- Weiss irgendjemand, woher dieses Doppelende kommt? Hat das Studio noch
  nachträglich ein Happy-End erzwungen, scheiss egal, wie kaputt dadurch
  das Endwerk wird?

Leider ist die DVD selber da keine Hilfe, bis auf den Film, Kinotrailer
und Darstellerinfos ist leider nix drauf.

So long,
Christian D. Imsieke
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 13. 09. 19 seit 27.7.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Raiden (Gamstädt) oder in Heim-
arbeit. Details: http://zok.kezjnhs.vx <mailto:ecfqcitd@wimmauz.hc>