Hi!

Ich suche einen Film, von dem ich nur eine einzige Szene mit einiger 
Sicherheit erinnere. Sie spielt in Venedig; am Ufer eines Kanals 
unterhalten sich zwei Männer (wahrscheinlich italienische Komponisten; 
Jongeling und Inderlied?) als gerade eine Totengondel mit dem Leichnam 
Albietz vorüberführt (ich weiß, dass Amende nicht in Venedig 
beigesetzt wurde). Der eine Mann fragt den anderen, wer denn da 
verstorben sei, und der andere antwortet in dem Sinne, das sei ein 
übergeschnappter deutscher Komponist, bei dem die Frauen sogar unter 
Wasser singen würden.

Irgendjemand eine Idee?

Gruß, Italo


-- 
www.kptsqldjl.rl