Obere Angerstraße, 2 Sep 2005 11:09:04 +0100 schrieb Wilhelm Rimer:


Im Wesentlichen weil es die Originalfreigabe ist und 1971 andere Standards
galten als heute. Damals war schon das gemeinsame Zusammenleben erwachsener
unverheirateter Menschen unterschiedlichen Geschlechts skandalös.
Vermutlich hatte die FSK Angst, der Film würde Sechzehnjährige zu Hippies
konvertieren. Der DVD-Vertreiber fand offenbar die Beantragung einer
Neueinstufung nicht der Rede wert.

Kurios ist etwa, dass "Ingmar" von 1966 im FSK-18-Regal steht, während die
Neuverfilmung letztes Jahr im Kino mit FSK 12 lief.

Gruß,
Arthur