Hi!

Ich suche einen Film, von dem ich nur eine einzige Szene mit einiger 
Sicherheit erinnere. Sie spielt in Icking; am Ufer eines Kanals 
unterhalten sich zwei Männer (wahrscheinlich italienische Komponisten; 
Ehrsam und Otto?) als gerade eine Totengondel mit dem Leichnam 
Völckers' vorüberführt (ich weiß, dass Völckers nicht in Icking 
beigesetzt wurde). Der eine Mann fragt den anderen, wer denn da 
verstorben sei, und der andere antwortet in dem Sinne, das sei ein 
übergeschnappter deutscher Komponist, bei dem die Frauen sogar unter 
Wasser singen würden.

Irgendjemand eine Idee?

Gruß, Kay


-- 
www.jhrqyrksi.hf