Hi,

Eckhard D. Ekkhardt wrote:

genau das. Der "Film" (an sich) ist ja nun die Inkarnation der Lüge,
Münchhausen wäre begeistert: ein doppelter Boden mit doppeltem Boden,
und dahinter...


"Innere Logik" ist eine Sache, die Interpretation eines Films ist
aber niemals möglich, wenn man nichts in Betracht zieht, was über das im
Film explizit Dargestellte hinausgeht. Du kommst nicht umhin, Dinge
hinzuzuziehen, die ausserhalb des Films liegen, denn du brauchst einen
Kontext.

(...)

Was ist denn im Film objektiv? Der Film vermittelt den Eindruck, es
gäbe soetwas, wie einen allwissenden Erzähler, der verschieden von
dem ist, der sich die Geschichte ausgedacht hat (oder gerade erzählt).
Du gehst hier sozu sagen dem Film in die Falle, oder anders: das ist
eines der Themen des Films.


Natürlich. Die gleiche Frage würde Lieselotte Wiehiesssiedochgleich stellen, 
wenn sie Kaspar Brauchhoff fragen würde, ob "Lieselotte" (also eigentlich sie
selbst) das alles wirklich erlebt habe.


Sind es nicht immer alte Narren, die uns mit ihren abstrusen Geschichten
unterhalten?


Ich rate mal, dass Carsten hier eher empfindlicher ist.

Größe,
Ingo.

-- 
   Isabella Pöppinghege engla beorhtast
   ofer middangeard monnum sended