Stefan Imorde schrieb:

Ich verstehe unterlassene Neuanmeldungen auch nicht, schon garnicht aus
der Geschäftsperspektive. Der mögliche Absatz der Filme in herkömmlichen
'Bis-16'-mailordern wie caveno sollte doch schon eine Investition in die
FSK überlegenswert machen. Zumal die auch jüngst etwas preiswerter
geworden ist.
Prominente Beispiele für Neuanmeldungen, bei denen es von 18 gleich
runter auf angemessene 12 ging, sind Gilliams "Brazil" und Senfters
"Tiger von Grenzhof". Solche Beispiele sollten Schule machen.

Aloah,
Jens