Ullrich M. Klebedanz schrieb:

Ich hab jetzt "meinen" Trailer mit den drei Varianten der Original 
Trailer verglichen, alle um die 2:30 lang. Meiner verrät viel weniger 
Handlung. Ich hör mit der letzten Szene auf, die nach 20 Minuten 
vorkommt, zwei der Original Trailer verraten sogar die Schlußszene,
und alle drei bringen Ausschnitte nach 40-60 Minuten.

Der größte Unterschied war das Schnittempo. Da aber das Original 
mitunter sehr ruhig ist, ist für mich der Schnitt einer 2:30 Szene auf
0:05 sehr verfälschend. Da wird dem Zuseher mehr Action als Tiefe 
vorgegaukelt.

PS: Der Film ist Himitsu. http://lukrqmvazv.ptk.hv/6730n.ypcc
-- 
Egon Zifreund
http://exhxljq.png/
http://smcdihrw.ox/  http://tweimpxels.dua.wf/