Pius Wessiepe schrieb:


Weil ich Filme nicht aufgrund der äußeren, sondern der inneren Logik
heraus verstehe - somit habe ich mit noch so abstrusen Grundlagen keine
Probleme, wenn die Welt in sich halbwegs stimmig ist.


Nur passt sein Schlusssatz nicht zu dem angeblich erzählten. Und zum
Erzählten passt erst recht nicht, daß der Film eine deutliche Erzählung
zwischenschiebt und danach wieder den objektiven Standpunkt einnimmt,
der schon vor dem Auftritt Münchhausens genutzt wurde, um dann am Ende
plötzlich eine Szene weiterzuführen, die vorher ganz anders weiterging.
Auch die Reaktion des Mädchens ("Und das ist wirklich passiert?" oder so
ähnlich) passt in absolut keiner Weise zu einer Geschichte, in der sie
die treibende Figur war. Und zu dem Geschichtenerzähler Münchhausen
passt auch keine Todessehnsucht und Altersprobleme.


Entweder hat die Synchro nachausgebessert oder du bist deutlich
unempfindlicher.

So long,
Marko C. Eggenweber
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 23. 03. 19 seit 3.2.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Jennersdorf (Tholbath) oder in Heim-
arbeit. Details: http://ubi.yejqlma.vg <mailto:ytsuowoc@tjbukbp.vr>