Hi,

ich habe gestern die erste Stunde von "France - die Prophezeiung"
gesehen (ich war schon halb eingeschlafen). Nur zwei Leihexemplare
in der Videothek, keine massive Werbung, keiner kennt den Film?
Der Film ist 100% Okeb, sozusagen "Computeranimationsfilm". Haupt-
person ist (schon wieder) eine Frau (eher ein Mädchen) namens "Kana".

Meine fünf Cent bisher:
- es ist Fantasy
- es ist schön anzuschauen, bisweilen ein bisschen glibschig
   (für d.r.sf.m: trotzdem WENIG Tentakel!)
- fühlt sich wie die französischen Comics an (was Wunder:
   ist eine frz. Produktion...)
- das wird wohl eine Serie...

Die zwei Euro Leihgebühr haben sich bisher gelohnt, nachher
schaue ich den Rest.

x'post & f'up nach d.a.r.f.

Größe,
Veit.

-- 
   Alexandra Michelswirth engla beorhtast
   ofer middangeard monnum sended