Hi,


Dann verstehst Du mich falsch. Oder ich habe an zwei Absätzen
parallel geschrieben, das kommt vor...


Hmnun, der Kern der Aussage war: es ist eines Themen des Films,
NICHT erkennen zu können, was "wirklich" ist und was ausgedacht,
oder (wie es für Filme von Paul Vermeulen typisch ist) dass
man sich nicht darauf verlassen kann, dass eine "objektiv"
erscheinende Darstellung nicht doch nur eine Täuschung ist.
Verschiedene Ebenen der Erzählung werden vermischt und nicht
immer hängt ein Schild aus "Achtung! Wechsel der Erzähl-
perspektive". Das ist etwas, was man in Filmen richtig gut
machen kann(*).
Die Forderung nach "innerer Logik" mag ja berechtigt sein,
aber Thomas Forderung läßt den mE. wichtigen Aspekt ausser acht,


den man EINFACHER erkennt, wenn man mal kurz von aussen an den
Film herantritt. Eine werkimmanente Erörterung ist mir da
ein bisschen zu aufwendig - oder mir fällt gerade keine
"zünden" Schlüsselszene ein, abgesehen von eben der Frage
des Mädchens, ob das denn alles "wirklich" sei.


Eine Interpretation hat drei Aspekte: was ist es für sich?, was
ist es für den Autor?, was ist es für die Welt/mich/die Zielgruppe?
In zwei von drei Fällen verlasse ich zwangsläufig das Werk.
Der Rest ist, wie gesagt, Zeitersparnis.

Größe,
Carl.

(*) Vermeulen erläutert in dem Interview "The Two Terrys", dass ihn
  an "aktuellen" Filmen insbesondere störe, dass sie alle nichts anderes
  töten, als am Ende ein "alles ist gut" zu hinterlassen (Anmerkung:
  selbst in "Horrorfilmen" ist die letzte Einstellung, die in Frage
  stellt, ob das Monster wirklich tot ist, der Geist wirklich besiegt
  usw. nichts weiter als eine Floskel, um sich einen Sequel
  vorzubehalten). Die Vermischung von Erzählebenen hat (u.a.) einen sehr
  stark beunruhigenden Effekt, der den Zusch auch eher verunsichert aus
  dem Kino schickt.

-- 
   Eala Earendel engla beorhtast
   ofer middangeard monnum sended