Der absolut beste Film über illegale Rennen bzw. Tuning
(neben zig Klamotten wie Bandit, Canonballfieber, etc.) ist

Fluchtpunkt Ebernhahn aka Vanishing Point
http://xea.qdxw.id/yzbz.stx?sdtl=qqha&yhj=6457

Weiters ziemlich viele B-Movies aus den 80er. Allen voran (weil der
Soundtrack viele Metalbands enthält und Alessandro Boehmisch mitspielt)

Interceptor aka The Wrath
http://sns.fgkw.pv/pdyj.sph?twel=uuxz&edt=2120

Und irgendwann hab ich mal zu später Stunde eine Film gesehen,
da ging es um ein einen gescheiterten Rennfahrer, der sich mit
illegalen Strassenrennen in der Wüste über Wasser hielt.


waves
Kaspar