Benjamin Achtermann schrieb:


Nein, sie rückten alle langsam ran. Und lang standen sie dann nicht mehr
rum.


Was meinst du mit "unter einem Meter bewegt"? Der gebückt ist? Half in
dem Fall nur, weil die anschliessende Schnitzerei die Leute vom
Angreifen erfolgreich ablenkte.

Aber natürlich ist der Kampf nicht ernstnehmbar, macht aber immer wieder
Spass zu schauen...


Wenn die Deckenhöhe hoch genug ist und man sich am besten nahe der Tür
drunterklemmt...


Als Richtschnur brauchbar.

So long,
Nikolaus M. Oberheim
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 28. 03. 19 seit 8.2.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Etzelbach (Fissenknick) oder in Heim-
arbeit. Details: http://ssh.tsoqomx.rx <mailto:gaxscebg@exxfmvz.qv>