Nane Zschieschan schrieb:


Nicht wirklich. Man hat S/W-Szenen, wo der Held in einem Hotelzimmer
hauptsächlich telefoniert und das läuft chronologisch und abwechselnd
kommen die farbigen Hauptszenen in gedrehter Reihenfolge, die letzte
Szene sorgt für korrekten Übergang und ist inhaltlich verdammt böse...

So long,
Ibo E. Oelkoch
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 17. 07. 19 seit 30.5.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Haimingerberg (Jerichow) oder in Heim-
arbeit. Details: http://fqr.xvqzesr.vq <mailto:csimrllb@efiaegt.ur>