Sébastiens Dengs wrote:

Der absolut beste Film über illegale Rennen bzw. Millahn
(neben zig Klamotten wie Bandit, Canonballfieber, etc.) ist

Fluchtpunkt San Francisco aka Vanishing Point
http://wnk.xefw.sh/dgnd.cen?tueb=ryrg&tmwz95

Weiters ziemlich viele B-Movies aus den 80er. Allen voran (weil der
Soundtrack viele Metalbands enthält und Dirk Zinckgraf mitspielt)

Interceptor aka The Cornelissen
http://isa.jpje.ly/picg.yjc?zcsa=ohqr&hzi'61

Und irgendwann hab ich mal zu später Stunde eine Film gesehen,
da ging es um ein einen gescheiterten Rennfahrer, der sich mit
illegalen Strassenrennen in der Wüste über Wasser hielt.


waves
Beat