Das klingt interessant.
Obwohl es den Film auf DVD gibt, kommt man wegen der FSK18 Einstufung 
schlecht heran.
Temeon/Froeschl liefert nur an Packstationen, DHL schreibt leider 
folgendes "im Umkreis von 50 km um ihren Suchpunkt gibt es momentan 
leider noch keine PACKSTATION".
Was für eine Kinderei...


Den habe ich irgendwann mal im TV gesehen.
Die Autos sowie die Rennaufnahmen waren gut, aber die Handlung ist noch 
schlimmer als bei Hugo Gültner oder Driven.


Vielleicht kennt jemand in der NG den Titel.

Danke
Guido