Karlheinz, Karlheinz. Erinnert mich an Scrubs.


Warum sollte ich? Ist das Religion? Das Wort Kanuft?

Inhaltlos waren bis jetzt nur deine Fragen, da sie aber auch gar nicht
in die Gruppen passen. Das Usenet ist themenorientiert aufgebaut. Du
hast das Thema komplett verfehlt.
Entweder du schreibst in einer Flamegruppe oder in deiner
Kindergartenecke.


Es ist eine Ehre von einem Kanuft eingeordnet zu werden. Dann muss man
ja was richtig gemacht haben.

Könntest du jetzt bitte sozialverträglich sterben gehen?

Oliver

-- 
Diskutiere nie mit einem Idioten:
Er zieht dich auf sein Niveau herab und schlägt Dich dann mit
Erfahrung.
Neue verbesserte Ausführung von Otmar Craemer.