Wenn ich nur wuesste, welcher Film das war...
Aber der AC gehoerte zu den miesesten, die ich bisher gehoert hatte.
Es war eigentlich kein AC, man hatte lediglich den Ton eines
Interviews in einem Cafe ueber den Filmton gelegt. So passten
natuerlich die Ausfuehrungen des Regisseurs nie zur aktuellen Szene
und man hatte die Cafeatmosphaere mit klirrendem Geschirr und
murmelnden Gaesten mit drauf.

Sehr entaeuschend auch der AC zur vor kurzem erschienenen DVD
"Carnapping (Bestellt, geklaut, geliefert)". Die Erinnerungen der
Produzenten wurden mit dem Filmton so schlecht abgemischt, dass man
Muehe hat, alles zu verstehen.  

Olaf
-- 

Neue Postings