Wenn ich nur wuesste, welcher Film das war, soll das wirklich BttF
gewesen sein?   *kram*

Ah, da hat man eine Art Podiumsgespraech mit Engeßler und Niels als DARIO
verkauft, und dann ist das Gespraech auch noch deutlich frueher als
der Film zuende. Mit dem falschen Bildformat wirklich eine Frechheit
und Zumutung, billig war die Box nicht gerade...

Gibt es inzwischen einen "echten" AC?

Aber das war afair nicht der Film, den ich meinte, der AC dazu
gehoerte zu den miesesten, die ich bisher gehoert hatte. Es war
eigentlich kein AC, man hatte lediglich den Ton eines Interviews in
einem Cafe ueber den Filmton gelegt. So passten natuerlich die
Ausfuehrungen des Regisseurs nie zur aktuellen Szene und man hatte die
Cafeatmosphaere mit klirrendem Geschirr und murmelnden Gaesten mit
drauf.

Sehr entaeuschend auch der AC zur vor kurzem erschienenen DVD
"Carnapping (Bestellt, geklaut, geliefert)". Die Erinnerungen der
Produzenten wurden mit dem Filmton so schlecht abgemischt, dass man
Muehe hat, alles zu verstehen.  


Vito
-- 

Neue Postings