Dietrich Vermeegen schrieb am Sat, 06 Mai 2010:


Aus meiner Erinnerung ist das ein typisches Szenario vieler Roadmovies
oder ähnlicher Filme, wo der Titelheld ein "netter Schurke" oder ein
Schlitzohr ist und vor der Polizei flieht, vorallem wohl aus den 70er
udn 80er Jahren. Aktuell erinnere ich mich an keinen Film dieser Art.
Das Genre ist selten geworden.


Wie bitte???
Das ist ein anderes Land!
In den USA stoppt der Polizost schon an der *Stadt-* bzw.
*County*-Grenze. Das ist *zwei* Ebenen tiefer.


Nein, die Zuständigkeitsgrenze des Sheriffs oder der Polizei ist
typischerweise die Stadt-/Countygrenze.
Würdest du nicht dumm gucken, wenn ein Polizist dich verfolgt und am
Ortsschild anhält?


Richtig, jetzt Übertrag das zurück und du weit, wie solch ein Sheriff
auf den US-Zuschauer wirkt.


MfG
 Peter

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.