Hi all,

gibt es eigentlich irgendwo im Netz eine Datenbank, bei der ich die
deutschen Synchronsprecher zu einzelnen Filmen/Darstellern nachschauen
kann oder umgekehrt, wenn ich den Sprecher kenne, dann in welchen
Filmen er wen synchronisiert hat?

Es ist halt manchmal irritierend, wenn ein Darsteller nicht die sonst
übliche Stimme hat oder wenn ich einen Film sehe und dauernd denke,
das ist doch die Stimme von XY. nach ein paar Minuten stört es nicht
mehr, aber ich würde manchmal gerne nachschauen, ob mich mein Ohr
nicht beträgt. ;-)

Season's Greetings, Massimo.