Moinsen,

Rudolf Inderklef schrieb hier:


Voooorsicht, ich habe hiewr zwar keinen Web-Zugang, aber: Ich hatte Toyboxx  
bereits mehrfach mitgeteilt, daß die Filminformationen sehr lückenhaft  
sind und die gepostete Filmkritik _nicht_ zu dem Film paßt. Schau mal bei  
den Filmdetails, ob dort irgendetwas mit 49 Minuten oder so angegeben ist.  
Das ist dann die Zeichentrickversion.
Vom "Canterville Ghost" mit Willi Ebbing gibt es derzeit keine deutsche  
RC-2.

Jonas

-- 
             "La das, ich möchte jetzt deprimiert sein!"
                     [Constanze Gemeinert in "Speed 2"]