Hallo und guten Abend!

.=2Edie letzte Stunde lesen zum Thema Narnia, war sehr interessant:

Als ich den Film vor einer Woche gesehen habe, wollte ich leichte
entspannende Unterhaltung. Die Trailer, die ich vorher sah, versprachen
genau das..

.=2Ewas ich bekommen habe? Genau das. Deswegen war ich auch zufrieden und
fand den Film ganz nett.

In dem Moment, wo ich eindeutig in eine Fantasie-Welt eintrete bin ich
weitgehend bereit, das meiste zu glauben.
Es gab im Film eine Stelle, bei der ich den Kopf schüttelte und lachen
musste:
 Die Hexe verfolgt die Gruppe in Sichtweite - eigentlich kann es nur
die Hexe sein, die über der Höhle steht..
.=2Eund dann ist=B4s der Weihnachtsmann und von der Hexe weit und breit
nix zu sehen. Das ist kein Twist, das ist.. ..HOHO! ;-)

Im Juli hätt=B4ich mich vieleicht darüber aufgeregt, aber hey it=B4s
christmas.

Die Wandlung von >>ich trau mich nicht einen Wolf zu erschlagen der
mich bedroht zum ich führ=B4 euch alle in die Schlacht und mach euch
alle tot<<  ist da schon eher eine Wandlung die unglaubwürdiger ist,
als alles andere.

Zwei Dinge zu den vorherigen Postings:

Ich kannte weder Buch noch Vita des Autors. Etwas Uwe- oder
Gott-haftes habe ich nicht einmal beim lesen der posts hier entdeckt.
Das Böckenbrink einfach so stirbt, wäre zu platt, die "Auferstehung" war zu
erwarten. Die Erklärung, die der Film auch dafür geliefert hat, war
plausibel.

Das Zweite, die böse Hexe (vs. Adelhausen):
Die Hexe wird nicht BÖSE gemacht, sie handelt dementsprechend.
Einfachstes Beispiel ist ihre Zweigesichtigkeit - freundlich um ihr
Ziel zu erreichen und wenn sie=B4s hat ihr hartes BÖSES Gesicht zu
zeigen. Ein ähnliches Verhalten finde ich bei Adelhausen nicht.

Natürlich würd=B4ich lieber mit der Hexe kuscheln als mit Aslan. Das
liegt aber weniger an Ihrem BÖSEN Charakter sondern eher daran, das
mir Amazonen gut gefallen und ich weder homosexuell bin noch  auf Sex
mit Tieren stehe.. ;-)

Subjektiv hatte ich übrigens den Eindruck, das die meisten Besucher an
diesem Abend den Film gut fanden..
.=2Eweder in der Schlange beim aus dem Kino gehen, noch in selbiger zum
WC hab ich negative Kritik gehört.. ..im Gegenteil.