Wo gibt es denn Kinos mit offenen Rückenlehnen?

Wenn Du im SurroundCenter des Tons sitzt, hörst Du das Popcorn-Raschen
kaum noch. Also für mich kein gültiges Argument.

In guten Kinos steigen die Reihen an, so dass auch größere Personen
nicht die Sicht behindern. Dein Kino ist also ein Marke Flachmann.

Dass die letzte Reihe die körperlichen Funktionen dahingehend
beeinträchtigen soll, dass man weniger pieseln muss, wäre mir neu.
*LOL*
 Dort gehen die Leute m. E. genauso wenig bzw. oft auf die Toilette
wie aus den anderen Reihen. In der letzten Reihe hast Du eigentlich
sogar noch mehr Leute vor Dir her laufen, während Du in der Mitte die
hinteren WC-Läufer nicht vor Dir her rennen siehst.

Tatsächlich? Wollen wirklich alle in der letzten Reihe den Abspann
sehen? Keiner will dort früher rausgehen? Die letzte Reihe
beeinträchtigt also nicht nur die Toilettengänge, sondern auch den
Willen der Zuschauer beim Abspann-Gucken? *LOL*

Tja, und ich eben so. ;-)

Als Teenie habe ich auch lieber hinten gesessen - wie im Bus auch. Da
war man ungestörter mit seiner Freundin, was das Knutschen betraf. Im
Bus war man von den Aufsichtspersonen weit entfernt (Busfahrer, Lehrer
etc.). Daher wohl bei vielen die Vorliebe für die hinteren Reihen.
Mehr ist es aber nicht.

Im Bus hast Du die beste Fahrqualität genau in der Mitte zwischen den
Achsen, dort schaukelt es am wenigsten gegenüber den Plätzen über den
Rädern. Im Kino möchte ich neben gutem Bild auch guten Ton haben,
darum sitze ich inzwischen auch mittig und nicht in der letzten Reihe.
Was soll ich in einem Surround-Kino, wenn ich dem Ton durch meine
Benutzung der letzten Reihe die Chance gebe, mir das richtige
Tonerlebnis zu geben, welches ich doch gerade im Kino erleben will
gegenüber dem Pantoffelkino zuhause?

Aber mach' das mal jemandem klar, der im Bus lieber hinten sitzen
will. *LOL*

Gruß,
Engelbert