Dem schließe ich mich an.


Das würde ich etwas positiver beschreiben: "ich habe Hemmungen ein
Lebewesen zu töten, selbst wenn es mich bedroht und finde eine Lösung,
damit wir beide Überleben". Er gibt dem Wolf damit noch eine Chance. Bei
der nächsten Begegnung hat er durch den Angriff des Wolfes keine
Möglichkeit mehr, dem Kampf auszuweichen. Die Schlacht ist dann - aus
meiner Sicht - nur noch eine logische Fortsetzung dieses Weges.
(Tschuldigung, falls das schon mal erwähnt wurde; ich habe nicht alle
Postings zu Narnia gelesen).

Samu