Irgendein verquastes Gehirn hat in den USA mal bestimmt, dass
möglichst viel Gewackel einen höheren realistischen Eindruck
vermitteln würde. Da hatte wohl ein Grobmotoriker an seine eigenen
Super-8-Aufnahmen gedacht. Verwackelte Aufnahmen sollen also
Dokumentationscharakter vermitteln. Kriegsberichterstatter, bei denen
ich zuerst mit verwackelten Dokumentations-Aufnahmen rechne, haben
meines Wissens nie so verwackelte Filme gebracht, wenn sie nicht
gerade während der Aufnahme rannten.

Möglicherweise wurde diese Denkweise noch dadurch verstärkt, dass
rhythmisches Gewackel bei vielen Musikvideos zu beobachten war und man
dann zu dem Schluss kam, möglichst viel Wackeln käme bei der Jugend
an. Dass es oft mit dem Takt der Musik zu tun hatte, ist dem
Betrachter offensichtlich durchgegangen. Mir als Jugendlicher hätte so
ein Gewackel schon in Musikvideos nicht besonders gefallen, weil ich
doch lieber die K�nsterInnen richtig sehen wollte, anstatt immer nur
die blitzartigen Sekundenbruchteile, in denen man gerade mal ein
Schemen erkennen kann. Darum fand ich "Formel eins" nur anfangs gut,
später nicht mehr. Und in Kinofilmen will ich doch sehen, worum es
geht. Wenn nur noch Schlieren und Sekundenbruchteile einer Szene
gezeigt werden, kann ich noch so jugendlich sein, die Trägheit des
Auges wird auch den unter 20jährigen kein klares Bild vermitteln
können. Erst recht nicht, wenn erst gar kein klares Bild gezeigt wird.
Was soll also etwas, was man nicht mehr erkennen kann?

Jedenfalls habe ich das Einsetzen der Wackelkamera in den
US-Krimiserien zuerst beobachtet und dachte fast, dass dort die
Kameraleute immer öfter durch kamerabedienende Personen mit neuralen
Störungen ersetzt wurden. Inzwischen weiß ich, welches abstruse Denken
die Macher dieser Produktionen bewegt, so etwas seinen Zuschauern
zuzumuten.

Merkwürdigerweise ist aber von diesen "Denkern" noch nicht eine
einzige Umfrage gemacht worden, ob die Wackelkamera auch wirklich vom
Zuschauer positiv aufgenommen wird oder er dies lediglich akzeptiert
als ein "kann-ich-eh-nicht-ändern". Ich denke, sie würden das Gewackel
schnell wieder abstellen.

Gruß,

Philipp