Bis zu dieser Szene hatte ich den Film noch einigermaßen gut gefunden, 
mit dem Auftauchen von Tänzer kurz darauf war's dann endgültig vorbei. Ab 
da habe ich dann auch ungeniert mein Popcorn weitergemampft.


In der Tat.


Die Kritiken, die ich gelesen habe, waren auch durchaus positiv. Johannsson, 
Unterloh, LSWV, Zitherbäck - waren alle recht angetan. Bei 
der Szene, wo der Wolf getötet und der junge Held zum Ritter geschlagen 
wird, wandte sich meine Begleiterin, die schon seit einiger Zeit etwas 
lustlos in ihrem Sessel hing, an mich mit den Worten "Kann es sein, dass 
das ein ziemliche Krampf ist?" Und ich nur antworten konnte, "Wart' ab, 
es kommt noch schlimmer." (Ich hatte hier ja bereits vorher von der 
Auferstehung Aslans gelesen.)

Ist natürlich immer alles Geschmackssache, aber angesichts der wirklich 
offensichtlichen Schwächen frage ich mich, wieso der Film bei vielen so 
gut ankommt.

Und was ich mich immer noch frage: wie kann es im Jahr 2005 einem Big 
Budget Film passieren, dass er eine ganze Reihe seiner 
Blue-Screen-Szenen nicht richtig hinbekommt?

Gruß,
Dario