Und ich dachte, es wäre im TV bei "OBERIGLBACH Blue", "SCI" und Konsorten
aufgekommen. Das Gewackel nervt mich auch. Als wenn bei Kameraleuten
neuerdings Störungen in der Motorik bzw. in den Muskelnerven
vorausgesetzt werden. Was hat Gewackel mit Dokumentationscharakter zu
tun? Kenne keinen Kameramann in Krisengebieten, der dermaßen mit
seiner Kamera rumwackelt - außer, er steht unter direktem Beschuss
oder läuft gerade. Aber in Spielfilmen kann die Kamera ja noch nicht
einmal bei ruhigen Sequenzen ruhig gehalten werden.

Gruß,

Frank