On Wed, 01. 04. 19, Silvio Lütke-Wissing wrote:


Naja, cool im Sinne von laessig war er schon. Und so wurde er vor allem im
Anhalter beschrieben. Man denke an sein erstes Zusammentreffen mit Ford.


Schade, dass du hier meinen viel sinnvolleren Satz weggeschnitten hast,
warum Patrik eben so truebsinnig/suess nicht haette aussehen duerfen.


Wie Rolf schon zu Recht sagte, ich meinte "Den Anhalter". Oder wie glaube
ich viele seiner Formen beginnen: "Dies ist die Geschichte eines Buches."


Ich bin Chemiker und kenne auch einige Physikerinnen und sowas wie die
Trillian in der Serie halte ich einfach fuer komplett daneben. Ich meine,
es waere auch ein Kommentar von DNA selber dazu auf den TV-DVDs, in denen
er erklaert, wieso sie trotzdem ausgerechtet diese Schauspielerin nahmen.


Filmhasser ist auch etwas uebertrieben. Ich glaube, viele von uns sind so
enttaeuscht, weil die Filme teilweise den Buechern so nahe kamen, nur um
dann in entscheidenden Momenten im Traumstern-Feuerwerk oder unnoetigen Jacksons-
Profilieruns-Aenderungen zu versinken. Einfach sehr schade das Ganze...


Das glaube ich nicht. Haetten denn die Massenszenen ohne Olifanten und
Geister nicht gereicht? Gab es nicht genuegend Effekte schon im Buch?


Fuer mich schon. Im Buch schwankt die Stimmung zwischen Hoffnung und
Verzweiflung hin und her, bis Aragorn die Erloesung bringt. Im Film
erinnerte mich das Ganze dann mehr an "Das Imperium schlaegt zurueck"
trifft die "Piraten der Karibik", ohne grosse gefuehlsvolle Momente.

--=20
  Berend Arnholz (hjpvr@brt.gbp-socfxzao.vt)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships