On Thu, 13. 12. 18 13:52:32 +0100, Carlos Neijhoft wrote:

[Carlos Bay]


Ach komm, das war doch ein "bunter Strauss an Ironien und
Klischeeverarschungen". Am besten fand ich, wer am Ende
alles auf die Landebahn gelassen wurde, um die Helden zu
empfangen.


Ist aehnlich. Ein Film, der waehrend des Zweiten Weltkriegs
spielt und einen Militaerstuetzpunkt voller Nichtraucher
behandelt.


Kenne ich nicht.


Gruesse, Oskar
-- 
Oskar Zillibiller                E-Mail: spibreis@unqohapusjm.hs
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!