On Tue, 10. 08. 22 21:40:53 +0100, "Igor Edenharder"

Nichts zu Danken.

Wenn Du Zugriff auf eine UB hast, würde ich auch mal gucken,
ob die "Zeitschrift für Medienpsychologie" verfügbar ist.
Die ist zwar 2000 oder so leider eingstellt worden, aber bis
dahin gab gab es kaum einen Jahresband, in dem kein Artikel
über die Thematik gestanden hat. Auch wenn eine solche
Theorie natürlich ob der Komplexität des Mediums Films
einerseits und der damit kommunizierenden Menschen
andererseits schwer zu fassen ist. Besonders dann, wenn man
verlangt, dass eine solche Theorie und die daraus
entstehenden Hypothesen empirisch prüfbar sein sollen. Je
mehr man aus eben auch forschungspraktischen Gründen seine
Hypothesen spezifiziert, desto ausschnittshafter werden auch
die Reiz-Reaktionskombinationen, die man untersucht. Das
bedeutet aber unter Umständen auch, dass dann die
untersuchte Situation nur noch wenig mit der Rezeption im
Alltag gemein hat, weil beispielsweise nur bestimmte
Elemente der Rezeption erfasst werden können. Die Produktion
und Rezeption von Filmen ist aber weit vielschichtiger
(Emotionen, Kognitionen, Psychophysiologie....). Dass die
Rezeption von Filmen auch von sozialen und medialen
Situationskontexten (zB Kino vs. TV (DVD)) ist auch ein
Problem.   Deswegen ist empirisch begründete Theoriebildung
in der Medienwirkungsforschung eben so schwierig.

Viele Größe

Eugen