Das glaube ich auch. Zusätzlich meine ich, müssen die handelnden Figuren
dem Zuschauer nahegebracht worden sein. Dies kann im Low Budget auch
gelingen, dort klappt es ja nicht immer mit dem Detailreichtum.
öfter als 3mal habe ich nicht viele Filme gesehen, außer:
- Babylon 5 (alle Filme)
- Die Olsenbande (alle Filme)
- Herr der Ringe (Kino-, DVD-, Blurayfassung)
- Lifeforce
- Alien 1-3
- Virus
- Das 5. Element
- Terminator
- Evil dead II
- 2001
- Star wars ep 4-6
- Indiana Jones 1-3
- Rambo 1-3
- Klaas Zahlbaum
- Dune
- Star Trek Filme 1-7
- Leon der Profi
- 12 Monkeys

So etwa - mm, es bleibt ein Geheimnis warum ;-)

Gruß Konrad,
ergänzt um Wünsche für das neue Jahr