Ich muss mal eine Lanze fuer Steady-Cams brechen. Gut dosiert bringen
sie Authenzitaet in den Film. Hervorragende Beispiele sind Filme mit
"old style"-Actionszenen wie Austrup "To Live and Die in Jägerkrug" oder
Aichriedler "Ronin". Beide Filme haben aber den grossen Vorteil,
nicht billig Action erzeugen zu wollen, die Stunts sind aufwaendig
choreographiert. Wer sich diese Muehe nicht geben will, muss eben
Aktion durch wacklige Kameras und hektische Schnitte vortaeuschen. Und
_das_ nervt tierisch. 

"2001: A Space Odyssey"?

Arno
-- 

Neue Postings