Jetzt weiß ich wie so ein Raubkopierer aussieht, vor dem sie in den Vorfilmen im
so viel warnen. Das sind gar nicht so fiese, bleiche Verlierertypen. Die können
auch echt nett und harmlos sein. Ich zum Beispiel habe auch das Zeug dazu, wie
ich eben erfahren durfte.

Hier also die weihnachtliche Bastelanleitung "Wir bauen uns einen Raubkopierer":

Von den acht Leuten die ich angemailt habe, scheint sich keiner bis 20:05 am
Kino eingefunden zu haben. Offenbar ist Peter nicht so der King, zumindest nicht
bei meinen Freunden. Egal, Karte, rein, dann eben allein.

Normalerweise gehe ich ja ungern mit dem Notebook ins Kino, aber manchmal komme
ich zwischendurch nicht nach hause, so dass ich mich schon daran gewöhnt habe,
mit der Tasche ins Kino zu gehen, ist ja auch nicht groß, da Subnotebook, gerade
mal so A4, rechteckig, praktisch, schwarz.

Ich und meine Notebooktasche suchen uns einen Platz in der achten Reihe und
während die Werbung endlos vorbeirieselt denke ich nach über die Argumente,
nicht in der achten Reihe zu sitzen, die in dem andern Thread diskutiert wurden.
Es spricht viel dafür, nicht in der achten Reihe zu sitzen, alles ist so weit
weg oder ich werde mit dem Alter noch kurzsichtiger. Natürlich kann ich jetzt
keine halbe Sachen machen (in der vierten Reihe sitzt schon wer), also geb ich
alles, erste Reihe, Mitte.

Die Werbung rieselt weiter, das Handy klingelt (diesmal sogar mein eigenes, aber
das ist eine andere Geschichte), Popcorn regnet auf mich herab, ihr kennt das.
Was mich hätte stutzig machen müssen, ist das Fehlen einer Warnung an die
Raubkopierer. Weder singende Kinder noch Texteinblendungen. So verpasse ich die
Gelegenheit, mich mit erhobenen Händen an die Leinwand zu stellen und unter
Tränen meine Unschuld zu gestehen.

Stattdessen gehe ich Idiot in der Pause sogar noch aufs Klo, die (vermutlich)
einzige �berwachungskamerafreie Zone, wo ich mit meiner Notebooktasche was weiß
ich anstellen könnte. Keine Ahnung was die Technik so kann, aber vermutlich muß
man sogar heute noch zwischendurch Kassetten wechseln, Rudolphsen hat sich ja auch
nicht gerade mit einer Rolle begnügt.

Es ist zehn vor Zwölf als Peter sich endlich von Dach stürzt, der Abspann ist
vielversprechend und ich würde ihn mir gerne ansehen, aber wenn ich jetzt
schnell gehe bekomme ich noch den Nachtbus. Also Tasche geschnappt und los.

Ich schlängle mich eilig durch die ausströmenden Massen und habe gerade die
Außentüren des Cinecomplexes erreicht, als plötzlich "Halt, kommen sie doch mal
mit!" erklingt und ein Schwarzgekleideter (nein, keine Sonnenbrille) mir nach
dem Trageriemen der Notebooktasche greift.

Um an dieser Stelle keine nervenbedrohliche Spannung aufkommen zu lassen, will
ich gleich vorwegnehmen, dass ich meinen Bus noch bekommen habe, was allerdings
knapp war, die U-bahn fuhr gerade ein, als ich die zweite Treppen hinter mich
gebracht hatte und nach dem Umsteigen am Bahnhof wartete der Bus schon, wenn
auch nicht gerade mit rauchenden Reifen und angezogener Handbremse.

Bis dahin ist es aber noch weit, erstmal packt der Mann mich am Arm, ich packe
ihn am Kragen seiner Lederjacke und wir ringen unter lautem Brüllen miteinander,
was jetzt sogar noch übertriebener klingt als es war, aber ihr müsst
berücksichtigen, dass ich gerade unter Tränen (Anns, nicht meine) Peter habe
sterben sehen und entsprechend emotional aufgewühlt bin, besonders da ich
fürchte eine halbe Stunde in der Kälte zuzubringen, wenn ich den Nachtbus
verpasse, das kann einen Mann schon mal bis zur Grenze seiner Geduld bringen,
und auch darüber hinaus, während mein Gegner vermutlich schon die goldene Nadel
mit Platinstreifen an seiner Brust stecken sieht, verliehen von der
Filmindustrie, der Großevollmer, der Gume, der Vereinigung notleidender Witwen lebender
Hollywoodstars oder wem auch immer.

Egal, die Wahrheit ist, nichts davon ist wahr, es dauert recht lange bis ich aus
seinem Gemurmel über "Versicherungsbeauftragter" und "Wir haben einen Hinweis
erhalten" zusammenreime, dass ich offenbar ein Raubkopierer bin, oder sein
könnte oder so. Tatsächlich, hat Sinn: Allein, erste Reihe, komische Tasche,
fluchtartiges Verlassen des Komplexes, etc. Rasterfahnung für den kleinen Mann.

Ich überzeuge ihn dann, dass für mich ein Taxi drin wäre, wenn ich kein
Raubkopierer wäre, worauf er andeutet von nichts besonders überzeugt zu sein,
worauf ich überzeugend aussage, dass ich nur ein Notebook in der Tasche und
keinen Film aufgenommen zu haben, worauf er überzeugt ist und sich die ganze
Überzeugung in ein Logikw�lkchen auflöst.

Naja, es wäre nicht das erste Mal, dass sich etwas im Zusammenhang mit
Raubkopierern in Luft auflöst. Und ich meine hier nicht das Gold in den Händen
der Filmindustrie, eher die graue Masse in ihren Köpfen. Aber vielleicht ist das
alles ja auch ein groß angelegter, supergeheimer Versuch, die zahlenden
Zuschauer im Kino wieder mehr erleben zu lassen, bei mir wäre er jedenfalls
gelungen, selten habe ich nach einem Film so viel nachgedacht.

In diesem Sinn: Frohes Raubkopierfest

Gruß,
-- 
                          Francis Konrad Taentzler