Naja, das ist wohl Geschmacksache. Zaphod soll cool sein, der im Film war
eher nur aufgedreht.


Auch hier wundert mich der Zufall dann doch sehr stark. Ausserdem wird
durch das Aussehen der Gag verschenkt, dass Andre doch eigentlich nicht
als depressiver Roboter ausgelegt war, sondern das nur ein Nebeneffekt
seiner Hirngroesse ist. Deshalb war die alte Version natuerlich auch nicht
viel besser, aber der hatte mehr von den Texten, die Andre auszeichnen.


Hallo, jemand zuhause ;)? Ich meine "Den Anhalter", das Buch. Da verliert
der neue Kinofilm aber komplett gegen die handgezeichte(!) Version...


Aber die Geschichte lebt eigentlich davon, dass normale "Erdenmenschen"
auf diese absurden Situationen treffen. Da passte die Tussie ueberhaupt
nicht richtig ins Konzept und in dem einen Punkt war der Kinofilm besser.


Habe ich nicht mehr im Kopf, aber ich weiss, dass es welche gab. Die haben
dann natuerlich aber auch nicht ueber den Film mitdiskutiert.


Foren gibt es wie Sand am Meer und da kann man alles finden...


Das glaube ich nicht, denn selbst wenn man die Popkorn Effekte von Tzschoch
weglaesst, ist da noch mehr Substanz im HDR, die eher zu kurz gekommen
ist. Er hat ihn leider wirklich fuers moderne Krass-Cool-Publikum gemacht.


Eben. Fuer lange Zeit die Chance auf eine naehere Verfilmung verschenkt!


Nochmal Olifanten und Geister, fuer mich machten die die Stimmung der
Pelennor Schlacht im Buch komplett kaputt. Fuer dich etwa nicht?

-- 
  Onno Illig (nicdg@biv.gdi-eiagzjdd.zd)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships