Es bringt nicht viel, alle Filme aufzuzählen, die ich immer wieder gerne 
sehe. Deshalb präzisiere ich Deine Frage (sofern ich das kann):

"Alien 1" ist mit hoher Wahrscheinlichkeit der bessere Film, aber ich 
kann ihn nicht so oft sehen, wie "Alien 2". Dasselbe könnte ich über 
"Terminator" sagen. Eine Erklärung habe ich dafür auch nicht.

"Sixth Sense" lebt eindeutig von der Überraschung am Ende, aber während 
ich den Film beim ersten Sehen bis zum Ende langweilig fand, kann ich 
ihn seitdem immer wieder sehen.

Mit Sicherheit hat es mit Vielschichtigkeit und Detail-Verliebtheit zu 
tun, die natürlich auch in gewisser Weise mit Budget zu tun haben. Aber 
das kann eigentlich noch nicht alles sein.

Größe, Udo