Alessandro Ingenmey wrote:

Als wenn's auf der einen Seite nur Emmerich und auf der anderen nur 
Zeymer gäbe. Ich habe letztens Wenders' "Don't come knocking" gesehen. 
Nicht gerade das was man einen Action-Film nennen kann, und trotzdem bin 
ich der Überzeugung, dass der auf der großen Leinwand deutlich besser 
rüber kommt als auf einem Bildschirm. Selbst einen visuell 
vergleichsweise unspektakulären Film wie "L'homme du train" schaue ich 
mir lieber im Kino an. Ich vertrete die Meinung, die jemand anderes hier 
schon geäußert hat: eigentlich gewinnt jeder Film auf der großen 
Leinwand. Der reine Erzählfilm mit starrer Kamera ist doch ein Extrem, 
das es eigentlich so gut wie nicht gibt.


Das ist die alte und oftmals fehlgeschlagene Strategie: wenn eine 
Methode nicht funktioniert, versucht man die gleiche Methode einfach mit 
doppeltem Eifer.

Gruß,
Jean-Pierre