Am 01.03.2010 13:23, schrieb Volkert Ebbenga:


"Nein, ich bin die gute Fee aus dem Märchenland!" - ein immer noch 
ungeschlagenes Zitat aus dem Horrorgenre.

Aus der Rambo-Filmreihe fand ich nur "First Blood" wirklich gut. In 
"Paul Schulteis" hat Stallone immerhin ein paar lustige Sidekicks und schön 
böse Bösewichter.

Von den Star-Trek-Filmen mochte ich nur 4,6,8, die ausgelöschten waren 
nce mein Ding.

Schön, daß mit "Virus" und "Lifeforce" auch ein paar nicht allgemein als 
"gut" anerkannte Titel genannt werden, ich ergänze mal ein paar meiner 
meistgehesenen Titel:

- Nightmare Before Christmas
- The Corpse Bride
- Moontrap
- Fright Night
- 300 (ich mag Zack Snyders Filme, außer "Legende der Wächter" - der 
wird mir u.a. durch die teilweise völlig unpassende Musik verdorben)
- Payback (der von 1999)
- Last Boy Scout
- Dinosaurier (der von 2000 - ich habe ohnehin eine Schwäche für 
Animationsfilme und könnte hier eine ganze Reihe davon aufzählen)

Luigi