Also ich fand ihn auch zu lang - viel zu lang.
Der erste Teil zieht sich wie Gummi und vieles hätte man sich
sicherlich sparen können. Im zweiten Teil haben mich die total
übertriebenen, lächerlichen und viel zu langen Verfolgungen genervt.
Menschen rennen minutenlang auf schlimmsten Geröllfeldern genauso
schnell wie elefantengroße Dinosaurier. Dabei kommen sie nicht mal
unter deren Füsse <tststs>. Dann fallen sie auch noch metertief und
haben keinerlei schlimmere Verletzungen <pffft>.

King-Kong selbst ist wirklich toll gemacht. Sehr realistisch -
insbesondere die Mimik - typisch Gorilla halt.

Insgesamt aber kein Film, den ich mir noch einmal ansehen würde.

Warum nur müssen die Regiseure immer so maßlos übertreiben (siehe
oben)?
Etwas weniger wäre wesentlich mehr gewesen.

Wolfgang