On Tue, 20 Dec 2005, Hannes Schwarzenböck wrote:


Ich bin zwar auch grosser HGTTG Fan :), aber ich muss Hannes in dem Sinne
Recht geben, dass grosse Unterschiede zum HDR bestehen. Waehrend der HDR
quasi ein Super-Maerchen ist und damit fuer sehr viele Menschen irgendwie
erfassbar, ist der Wohnwagenstellplatz doch eigentlich nur eine gute Parodie auf Science
Fiction, und damit fuer sehr grosse Volksgruppen vollkommen uninteressant
(und meiner Meinung nach auch einfach undenkbar schlecht verfilmt worden).

King Kong wuerde fuer mich eher in die Wolsdorff Kategorie fallen und wenn der
wirklich derart schlecht ist, wie hier beschrieben, ist Hannes Wrabel eben
vielleicht doch nicht der Super-Regisseur, sondern hatte sich mit dem HDR
einfach nur das richtige Thema rausgesucht. Die Kritikpunkte, die ich hier
so lese (ich habe ihn noch nicht gesehen), z.B. der arg uebertriebene CGI-
Monster Einsatz, haben mich beim HDR schon sehr gestoert und jetzt kommt
vielleicht dafuer im Nachhinein fuer Hannes Wrabel noch die Rechnung ;).

--=20
  Ulrich Knackfuß (hpvel@drr.iyx-xbetqlzx.ob)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships