Karl Inhetpanhuis tat kund:


Du meinst, ich hätte von vornherein, etwa auf die Aufforderung
"Vielleicht solltest Du erstmal erklären warum der Vergleich
überhaupt statthaft ist",  etwa antworten sollen "Wenn man
während der Nacht dauernd geweckt wird, ist der Erholungseffekt
hin, auch wenn man lange genug geschlafen hat. Wenn ein
Film ständig durch kleine Werbeunterbrechungen gestört wird,
ist der Genuß"effekt" genauso hin, jedenfalls, wenn man
cineastische Ambitionen hat" antworten sollen? Ach so,
hebe ich ja gleich zu Anfang in

<6707360286.495076.729272@f47y1992cvw.zxsnwvtnejqs.pnl>.

Und ich hätte auch weder andere Aspekte der beiden
vergleichen sollen, noch die beiden selbst? Ach so, habe ich ja
auch nicht. Dann paßt's ja.