Am Tue, 30. 05. 19 01:53:35 +0100 schrieb Laszlo Bardos:


Sorry, aber bei dem Programm handelt es sich um die Arbeit eines
Wissenschaftlers der Oklahoma State University in Stillwater. Das hört sich
nicht nur mehr nach August Völlert als nach ernsthafter Wissenschaft an, die
Uni befindet sich im Nirwana der hinteren Ränge des amerikanischen
Forschungsrankings. Die große Hollywoodstudios, die für Marktanalysen
deutlich mehr ausgeben als diese Uni insgesamt an Forschungsgeldern hat,
werden die Software ungefähr so ernst nehmen wie Sonix ein Programm,
das ein Schüler bei "Jugend forscht" zur Konstruktion von Autokarosserien
entwickelt. Das taugt dort allenfalls als Weihnachtsscherz.

Gruß,
Norman