Hm, hast Du das was verbuchselt? Bei 10m Diagonale wären dann 10m
Abstand in der ersten Reihe, in einem anderen Saal mit anderer
Bestuhlung aber 20m Abstand in Reihe 2 optimal. Eigentlich sollten in
der Formel doch nur Diagonale und Abstand zur Leinwand vorkommen, oder?


Interessantes Argument, muß ich demnächst mal selber auf mich aufpassen.


Im Kino, in der Kleinstadt, in der ich aufgewachsen bin, gab es früher
hinten einen Balkon, in dem man natürlich freien Blick auf die Leinwand
hatte. Ebenerdig war hinten die "Loge": drei Reihen mit bequemen
Sesseln; Parkett hatte dagegen nur kleineres gepolstertes Gestühl.
Ob diese Einrichtung so gewählt wurde, um genau die hinteren Plätze auch
an den Mann zu bringen, weiß ich allerdings nicht.

Ciao
Maik

P.S.: Außerdem gibt es da noch die Pokerregel: "Immer mit dem Rücken zur
Wand!" :-)