Ich frage mich, welche Kinder das sein sollen, die einerseits an 
pathetischen Ritterschlägen und lustigen Faunen gefallen finden, 
andererseits an gewaltigen Schlachtszenen, die wie aus dem Restematerial 
vom Herrn der Ringe aussahen.


Mag sein, als Kinogänger ist mir das jedoch völlig schnuppe.


Vor allem die Shots vor Bluescreens mit Landschaften waren teilweise zum 
Heulen. Vor dem Film lief die Werbung zu Ice Age 2. Die Biber sahen aus, 
als hätten sie sich dabei im Film geirrt.


Nur, dass viele Werbetrailer genau den Eindruck erwecken, als ginge das 
in diese Richtung. Und insbesondere die Schlachtszenen mit den 
beeindruckenden neuseeländischen Bergen im Hintergrund sahen in der Tat 
aus wie "Herr der Ringe" light.

Ich bin der Meinung, ein gutes Kinderbuch bzw. ein Kinderfilm behält 
seinen Charme durchaus auch für Erwachsene, wenn es nicht gerade an die 
Teletubbies-Generation gerichtet ist. Die ersten 40 Minuten fand ich 
z.B. durchaus vielversprechend . Aber sobald die vier gemeinsam durch 
Narnia stapfen, überdeckt ein immer stärker werdender, penetranter 
Schmalzgeschmack alle Hoffnung auf einen erfreulichen Filmabend. So was 
muss nicht sein, auch wenn man eine vergleichsweise einfache Geschite 
ohne viel Tiefgang erzählen möchte.

Gruß,
Carlos