Genau.

Nach "send" hab ich mir auch gleich gedacht, dass das so (/) formuliert
ja hoechst missverstaendlich ist, hab mich aber dann aus simpler
Korrektur-Faulheit auf die hohe Intelligenz / Toleranz hiergroups
verlassen. QED.

Und sooo genau ist das auch nicht gemeint - praktisch ist das mehr ein
flexibler Erfahrungswert, weil von Kino zu Kino ja letztlich doch
unterschiedlich.

Allerdings: In grauer Vorzeit haben wir das wie erwaehnt auch einmal
berechnet und begruendet, heute bekomme ich von dem Versuch das
nachzuvollziehen hoechstens Kopfschmerzen aber kein Ergebnis.

Einfach ausprobieren. Funktioniert. Fuer mich zumindest.

LF Dietrich

-- 
"Eine integrierte Hardware-Solution für Realtime-Printouts
als Hardcopy des aktuellen Inputs. Selbstredend voll backupfähig."
(Thierry Seiders Definition einer Schreibmaschine in oecher.talk)
