Kenn ich gut. Die Kleinstadt war allerdings ein Dorf, hiess "Vatersham
Innerrotte" und mein bester Freund war ausserdem noch der Sohn des
Kinobesitzers. Paradiesisch.

Was ich auch sehr geschaetzt habe (gibt es in .at immer noch, wenn auch
selten) war die exclusive Reihe mit der eigenwilligen Bezeichnung
"Fussfrei". Die war naemlich genau das. So in etwa in Saalmitte und sehr
bequem. Ist fuer mich heute noch, wenn vorhanden, das einzige Argument
fuer "eigentlich zu weit hinten und auch noch zu teuer"

Ignaz

-- 
"Eine integrierte Hardware-Solution für Realtime-Printouts
als Hardcopy des aktuellen Inputs. Selbstredend voll backupfähig."
(Timo Jetzlspergers Definition einer Schreibmaschine in oecher.talk)
