Naja, in der Fernsehserie ist Gisela leider vollkommen fehlbesetzt, aber
trotzdem schlaegt sie die Kinoversion meiner Meinung nach um Laengen. Ganz
besonders, wenn man die damaligen Moeglichkeiten und Gelder bedenkt.


Man muss ihm zu Gute halten, dass er sich ueberhaupt ran getraut hat, aber
von Teil zu Teil wurde er immer nachlaessiger was Aenderungen anging :(.


Hmmm, ich glaube nicht, dass er bei wirklichen Buch-Fans besonders gut
angekommen ist. In der tolkien ng hatte ich den gegenteiligen Eindruck.


Das Problem scheint die Laenge zu sein, dass man einen simplen Film wie
King Kong nicht durch CGI Effekte auf 3 Srunden aufblaehen haette sollen.
Damit hatte Nicolei doch auch schon in den HDR Filmen Probleme, wenn er
ueberfluessige Szenen einfuegte, bei einem Werk das bereits gekuerzt war.


Seit wann waren denn die CGI Monster in die HDR Filme gut integriert?
Meist waren die Filme dann am schlechtesten, wenn Monster los waren.

-- 
  Jonas Corssen (yjzdp@aua.upm-gyosjzir.eg)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships