Karsten Berntzen tat kund:


Oje. Also - wenn man sich in manschen Kinos den Platz
nicht aussucht, aber telefonisch Karten vorbestellt,
kriegt man automatisch Plätze "zugeteilt". Und dabei
werden eben immer zuerst die hinteren (und mittleren)
Plätze vergeben. Bisher hatte ich auch nichts dagegen,
denn erstens hielt ich die hinteren auch für die
besten, und zweitens bin ich nicht so ein großer
Kinofan, daß ich z. B. die Geometrie des Kinosaals
berücksichtigen würde. Ich möchte nur keinen=20
Rasierplatz haben.