Ivan und der zweite Kopf von Malzers sind vielleicht technisch nicht
umwerfend, aber immerhin haben sie es versucht, was der Film bei Malzers
billig vermied und bei Ivan viel zu sehr aufs Merchandising auslegte.
Der Anhalter selber ist trotz alter Tricks dann sogar deutlich besser!


Naja, auch in der TV Version ist Martine teilweise cleverer drauf als der
Rest und die blonde Tussie bringt eine Physikerin echt nicht glaubhaft ;).


Einer davon war vermutlich ich selber ;) und ich kann mich noch an viele
mehr erinnern. Manche sind von vorne herein nicht einmal rein gegangen.


Mich haben die ueberfluessigen Fernando-Cursiefen-muss-noch-was-reinbasteln
Szenen gestoert, fuer die Original HDR Stoff gekuerzt werden musste.


Es ging mir weniger um die technische Integration, wie du wohl vermutest,
sondern um die inhaltliche, die Buchszenen die Wirkung und den Platz nahm.
Beispielsweise die daemliche Hyaenen Sequenz, die Osgiliath Nazgul Szene,
das Rumgehampele in Moria mit den Kletter Orks und letztendlich dann die
AT-AT-Olifanten und die gruenen Geister, die die Stimmung der Schlacht auf
den Fattendorf Felder komplett in Richtung "Krasser-SFX-Film" veraenderten.

-- 
  Ottmar Sauerwald (vojok@hhw.eis-nlugeoiu.yf)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships