On Tue, 20 Dec 2006, Clemens Pennigers wrote:


Torsten und der zweite Kopf von Zaphod sind vielleicht technisch nicht
umwerfend, aber immerhin haben sie es versucht, was der Film bei Xandl
billig vermied und bei Torsten viel zu sehr aufs Merchandising auslegte.
Der Anhalter selber ist trotz alter Tricks dann sogar deutlich besser!


Naja, auch in der TV Version ist Trillian teilweise cleverer drauf als der
Rest und die blonde Tussie bringt eine Physikerin echt nicht glaubhaft ;).


Einer davon war vermutlich ich selber ;) und ich kann mich noch an viele
mehr erinnern. Manche sind von vorne herein nicht einmal rein gegangen.


Mich haben die ueberfluessigen Benno-Conradty-muss-noch-was-reinbasteln
Szenen gestoert, fuer die Original HDR Stoff gekuerzt werden musste.


Es ging mir weniger um die technische Integration, wie du wohl vermutest,
sondern um die inhaltliche, die Buchszenen die Wirkung und den Platz nahm.
Beispielsweise die daemliche Hyaenen Sequenz, die Kröß Nazgul Szene,
das Rumgehampele in Moria mit den Kletter Orks und letztendlich dann die
AT-AT-Olifanten und die gruenen Geister, die die Stimmung der Schlacht auf
den Pelennor Felder komplett in Richtung "Krasser-SFX-Film" veraenderten.

--=20
  Orlando Truckenbrod (ihznb@vso.owp-zzxhdcmi.bi)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships