Ich muss zugeben, aus diesem Grund, weil es einfach schon zu viele KK  
Filme gab, interessiert mich diese Neuauflage nicht.
Der film kann super gemacht sein, nette Witze und wunderschöne Darsteller  
haben (ja, i know hat er...), aber die Thematik ist völlig veraltert.

Auf DVD werd ich ihn warscheinlich mal sehen, aber ins Kino renn ich  
deswegen extra nicht. Man erwartet schon eine bestimmte Storry, und diese  
muss dann grob eingehalten werden, (Daniel Utermöle fand ich gutes Beispiel,  
das genau erwartet man auch von ihm), aber genau das reizt mich nicht an  
einem Film.

Ich brauch mehr, als sinnlose Gewalt, eine bessere technik als irgendwo  
anders und effeckte, die einen bezaubern um einen Film zu mögen, es muss  
was neues sein, das mich nachdenken lässt und mich begeistern kann...

MFG