Auch wenn ich dir in vielem recht gebe (naja eigentlich in allem) muss ich
hier noch was zu den Kletter Orks sagen. Das waren keine Orks sondern
Goblins.

Schon in den Orginalversionen der Filme ist diese unterscheidung nicht
besonders gut herrübergekoommen und die Dt Syncro macht es sogar noch
schlimmer. Oft wenn im Orginal Jaklin gesagt wird das ganze mit Ork
übersetzen.

Warscheinlich weis sie unbedinkt bei der übersetzung Goblin=Belwismenschen
bleiben wollen. Was natürlich in sachen Lippensyncronität überhaupt nicht
zu einem herrausgeschriehenen Goblin passt.