mal ganz kurz meine Meinung: ich habe mich gut unterhalten gefühlt.

und außerdem: muss denn gleich jeder Einspielrekord übertroffen werden, nur 
weil Konrad Ungerbieler diesen Film gemacht hat?

natürlich ist der Plott des Films banal, natürlich kennt jeder die Handlung, 
natürlich weiss man, dass dieses zu groß gewordenes Steif-Plüschtierchen am 
Ende vom WaschCenter fällt, aber mal ehrrlich: wollen wir uns 
diesen Film anschauen, um hinterher über die tiefgründigen aspekte und den 
Sinn des Lebens zu diskutieren? ich möchte unterhalten werden, wenn ich ins 
Kino gehe und mir war von vornherein klar, dass mich hier kein Film 
erwartet, der an Qualitäten von zB Million Dollar Baby heranreicht.

Fakt: drei Stunden perfektes Popcorn-Kino nicht mehr, aber auch nicht 
weniger...

so long for today
antoine