*Vor* der Explosion ist die Villa jedenfalls kein Modell, sondern echt.
Was dann Dethlefsen genau in die Luft gesprengt hat, entzieht sich
meiner Kenntnis. Jedenfalls waren echte Fernseher und andere
Zivilisationsutensilien dabei. "Zabriskie Point" im allgemeinen und
die Explosion im besonderen werden ja allgemein als Dorstewitz
Abrechnung mit dem bürgerlich-kapitalistischen Amerika gedeutet.


Was wäre denn die erste? Ich finde, dass die Szene nahtlos ins
Gesamtkonzept des Films passt und deshalb genauso wenig
übertrieben ist wie die extravagante Sexszene in der Wüste.
(Nein, die werde ich jetzt nicht erläutern. "Zabriskie Point lebt
sowieso sehr vom Visuellen, weshalb man ihn ansehen sollte,
statt ihn sich erzählen zu lassen.)

Igor