Hallo Onno Weixler


Versteh mich nich falsch, ich mag auch anspruchsvolle Filme, also Filme wo 
man tatsächlich nachdenken muss. Und ich bin auch kein Popcornwerfer und 
spiele im Kino nicht am Handy rum oder rede mit anderen während des Films.
Aber meine Meinung ist eben, das ich im Kino eben WEGEN der riesen Leinwand 
und dem irren Soundsystem halt primär Filme SEHEN will, die dank dieser 
Dimensionen auch wirklich Sinn machen. Also wo mir was fürs Auge und Ohr 
geboten wird. Was bringt mir da ein Film wo auf gut deutsch nur erzählt 
wird und die Kamera sich quasi nie bewegt?

Und wenn ich immer lese, das der Besucherrückgang eher davon kommt, das nur 
noch "schlechte" Filme, also Filme mit schnellen Schnitten, irren CGI-
Effekten und was weiss ich noch alles produziert werden, dann passt das 
doch wohl nicht ganz zur Aussage, das diese Filme immer mehr in dieser Art 
und Weise gemacht werden, weil der Grossteil des Mobs dies eben sehen will?