Der Vergleich ist leider ziemlich gut.

Da gab es doch mal eine software, die alle Boersianer einsetzten, die
dann einen mittleren Boersencrash hervorrief, weil alle gleichzeitig
verkaufen wollten, weil es die software sagte - anstatt ihrem Gefuehl zu
vertrauen.

Nach dem crash wurde die software modifiziert/verbessert. Crashes
aufgrund dieser software sind seither ausgeblieben AFAIK, dafuer andere
ungute Entwicklungen eingetreten, die man nicht mehr direkt auf ein
Stueck software zureuckfuehren kann.

Wenn man das auf die Filmindustrie umlegt, kann man nur ein uebles Ende
vorhersagen :-((

Es werden nurmehr Filme produziert werden, die den Test durch die
software bestehen. Die lanngfristig zwingend entstehenden
Zuschauerrueckgaenge werden wohl den poesen Raubkopierern in die Schuhe
geschoben werden. Mit den zu erwartenden Reflexen der Industrie.

mfg
felix