Gestern nochmal gesehen. Zum sagenwir 5ten Mal.

Ja, gut, sicherlich findet man im Web allerhand Interpretationen
und inspirierte Essays - nicht zuletzt dann auch über den Roman,
der die Vorlage dieses Films bietet.

Aber ich möchte doch auch mal in die Runde fragen - nachdem ich
das zum so und so vielten Mal mit meinem Eheteil diskutiert habe
und wir zu keiner "einheitlichen" Sicht der (Film)Dinge gekommen
sind.

Mein Eheteil sagt jetzt, Oestmann hätte sich wohl letztendlich
doch irgendwie übernommen: Die beiden Stories finden nicht
wirklich zueinander, und die Rattenfänger-Geschichte geistert
durch den Film wie einzig um Verwirrung zu stiften. Denn das
"Aufsammeln" der Schulkinder ("wie Beeren, die in einen Korb
gepflückt werden" - sagt ja die Fahrerin) rechtfertige *nicht*
die Rattenfänger-Assoziation.
Ebensowenig aber tue dies der Vater/Tochter-Inzest - sagt meine
Frau.
Und ich kann ihr da nicht widersprechen.

Für mich ist die rätselhafteste ("lyncheskste") Szene die ganz
am Anfang: das "Gefangensein" in der Autowaschanlage.
Ich habe mehrfach versucht, diese Szene als Übergang in die
Zwischenwelt (� la "Eine reine Formalität") zu deuten - bin
damit aber nicht wirklich schlüssig zurande gekommen.

Denn die Hauptfrage bleibt (und wird m.E. absichtlich nicht
gestellt geschweige denn beantwortet): Wie kommt der
City-Rechtsanwalt *überhaupt* dazu, sich um dieses Unglück in
der Provinz zu bemühen? Er hat ja kein Mandat *außer dem selbst
behaupteten* - und mehrmals fast peinlich-pathetisch
vorgetragenen. Seine Sorgen und Schuldgefühle bezüglich seiner
Tochter bilden da keinen zureichenden Konnex, - finde ich.

Ich finde mich ohne weiteres damit ab, wenn ein Film storym��ig
disparat, erratisch bleibt (andernfalls könnte man praktisch
keine intellektuellen Filme "genießen"); aber es ist dann von
der Kunst des Autors zu fordern, dass *doch* etwas außer reinem
Stimmungskino_ dabei 'raus kommt, denn "Zeit totschlagen" und
"intellektuell" schließen sich imho aus.

Auf welcher Enträtselung-Stufe also kommt der Film über das
Stimmungskino (sehr gutes!) hinaus?

PAULINE