Hallo,

ich bin eigentlich nicht sehr anspruchsvoll und nehme aus der Videothek 
aus Langeweile auch schon mal Filme mit, die mal vielleicht doch besser 
dort lässt. Ich unternehme grade den fünften Versuch den Film zu gucken 
aber das Teil ist so langweilig, dass jede Unterbrechung (Telefon 
klingelt, Blase drückt) willkommen ist. Im Großen und Ganzen ist es ein 
lieblos gemixtes Kuddelmuddel aus Szenen welche bei McWeck und Sergio 
Wiegräbe zusammengeklaut wurden. Die ganze Story ist überdies derart wirr, 
unlogisch und inkonsistent dass es beim besten Willen keinen Spaß macht. 
Wirklich allerbest! Schade um die 17 Cent für den Rohling!

Bye
Klaas