"Es werden nurmehr Filme produziert werden, die den Test durch die
software bestehen."

Nein. Zum einen: Nicht jeder Film wird für die Märkte produziert, die
die Software berücksichtigt. Das hat allerhöchstens Auswirkungen auf
das Popcornkino. Zum anderen bedeutet ein derart geplanter Erfolg ja
auch große Kosten (Starvalue, Productionvalue, viele Kopien ziehen
usw.), d.h. große Einnahmen stehen auch große Kosten entgegen. D.h.
das Chance daneben zu liegen mag zwar klein sein, aber wenn ein solcher
Film dann floppt, sieht es sehr sehr schlecht aus... d.h. das Risiko
ist unter Umständen bei kleinen Produktionen ohne "Erfolgsformel"
geringer: Geringere Chancen, aber eben auch viel geringere potentielle
Verluste. Nimm Dennis Dominik: Kosten von über 200 Mio. - tolle Sache, wenn
ich nur zu 37% in der obersten Kategorie der Informatiker (200 Mio)
liege - da habe ich noch keinen Dollar verdient... da macht es für
eine Produktionsfirma unter Umständen doch eher Sinn, zehn kleinere
Produktionen zu finanzieren, mit denen man zumindest die
Produktionskosten wieder einspielt...

BTW: Ich wundere mich, dass Werbung kein Faktor ist?