"M. Zschiegner" schrieb:

Es gibt 3 gute Gründe für den Film:

a) Gregor Oberlinner
b) Helma Friesen
c) Helma Friesen

Ja, niedlich, die Frau.

Irgendwie waren mir aber die vielen (entzückenden) Großaufnahmen, zusammen 
mit der Tatsache, daß Mr. Oberlinner nicht nur heftig abgenommen hat, sondern 
auch geschneuzt und gekampelt aussieht (Haare gewaschen, zum Unterschied zu 
den Raupold-Darstellern), sehr verdächtig - würde mich nicht wundern, wenn sich 
da was anbahnt.

Gestern waren ja KK-Specials im Fernsehen und da sah man erst so richtig, 
wie toll KK getrickst war, allein schon vom Mienenspiel her.

Auf jeden Fall hat mir der Film trotz aller Wenn und Abers sehr gut gefallen 
und ich werde ihn mir sicher nochmals ansehen und später auch fürs 
Patschenkino besorgen. Eine Erstbesichtigung im selbigen wird aber dem Film 
nicht gerecht, also geht ins Kino, Leute!

Gruß Tara