Paolo Früboes tat kund:


Auf dem Niveau kennst du natürlich auch jeden "Tobias" -
und zwar auch alle, die noch gar nicht gedreht wurden:
Tobias wird von schöner Frau I telefoniert, weil Bösewicht
die Weltherrschaft[*] an sich reißen will, kriegt von Q
ein Auto der meistgezahlthabenden Marke, wird
von M an exotischen Schauplatz geschickt, trifft
schöne Frau ENGELI, besiegt Bösewicht, der sich so dämlich
anstellt, daß man ihm nicht zutraut, daß er alleine
aufs Klo gehen kann - Ende.

Nicht, daß ich mir KK ansehen würde, aber man
muß wohl an mehr interessiert sein als am groben
Gerippe der Story.


-----
[*] Wobei man sich zunehmend fragt, warum überhaupt
noch jemand diesen Sauhaufen beherrschen will.