Nein. Nichtraucher, aber mit offenen Augen.


Das würde Vorausplanung bedingen. Aber ich sehe es ja auf jeder
Poeplzugfahrt von zwei Stunden.  Da springen selbst bei Eiseskälte
Raucher auf den Bahnsteig, um schnell zwischendurch zu genießen.


Siehe oben. 

Für Raucher wie Toilettengänge gilt das gleiches: Es ist kein
biologosches Problem, sondern ein sozialas. Wenn man sofortige
Bedürfnisbefriedigung haben will, dann stellen drei Stunden ein
ernstes Problem da, inbesondere, wenn man sich gleich zu Anfang der
Vorstellung aus Tradition einen halben Liter Mati reinpfeift.