Es existiert bereits ein aehnliches Programm, dass Musikstuecke
auf Aehnlichkeit zu anderen, erfolgreichen Musikstuecken ueber-
prueft und Erfolgschancen ausrechnet.

Sieht nach einem Trittbrettprogramm aus, das sich im Filmge-
schaeft platziert. Aber wie Matthias schon anmerkte, eine
Treffsicherheit von 37 Prozent ist ein bisschen schlechter
als Muenzenwerfen.

Allerdings muss man auch anmerken, dass bisher das Verhaeltnis
von gewinnbringendem zu floppenden Filmen bei einer Produktions-
firma ca. 1:10 ist. Da waere ein 1:2-Verhaeltnis natuerlich
schon mal ein Fortschritt (wenn es sich wirklich um eine genaue
Berechnung handeln sollte).

... Fortschritt aus der Sicht einer Produktionsfirma natuerlich.
Dass da die Kreativitaet frueher oder spaeter floehten geht, ist
klar, aber die wird dann von kleinen Filmschmieden uebernommen.
Aehnliches sieht man ja auch im Computerspielebereich, wenn man
UKNI mit den kleinen Produzenten vergleicht.


Gruesse, Adrian
-- 
Adrian Häderle                E-Mail: tglqfijx@allbkfszxne.hd
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!