Laut dem obigen Zitat haben sich die "Filmkritiker" nicht
über die "Qualität" von King Friedhelm geäußert, sondern über die
Gründe, warum er keine Rekorde bricht.

Popcornfresser ernähren das Volkskino. Wie auch das Heimkino.


Obacht!

Bei meiner letzten Anreise zum nächstgelegenen Volkskino musste ich
die Kinokaufleute anflehen, die annoncierte Vorstellung nicht
ausfallen zu lassen, weil ich der einzige Kunde war.

Wie erniedrigend.

Zur Ehrrettung: die Vorstellung fand statt.
Es war Krieg der Welten, und der Popcornmanager hat sich aus
Langeweile mit dazu gesetzt.