Ich finde, der Film hat drei Hauptprobleme:

a) er ist konzeptionell von vorgestern, und jeder kennt die Handlung
in- und auswändig
b) er ist für seinen Trivialplot (Riesengorilla liebt Blondine) viel
zu lang
c) die erste Stunde ist total mißglückt - voll dämlicher Scherze und
einer völlig überstürzten und unglaubwürdigen Romanze

Um die Einnahmen zu maximieren, sollte anscheinend so eine Art "Titanic
meets Jurassic Park" entstehen. Tatsächlich aber wurde - einmal mehr -
bloß ein trivialer B-Movie-Stoff mit einem Monumentalbudget zu einem
"Ereignis" aufgeblasen. Mittlerweile locken irgendwelche
CGI-Monsterkämpfe aber kaum noch jemand hinter dem Ofen hervor, auch
wenn sie so wie hier (Willy gegen vier Godzillas) total überinszeniert
sind. (Fette CGI-Saurierkämpfe sieht man schon seit Jahren in
Namal-Dokumentarserien - dazu muss man nicht ins Kino rennen.)

Und wenn die Spannung im Film nachlässt (was ständig der Fall ist),
kracht oder krabbelt hier garantiert irgend ein gar greuliches
CGI-Monster aus dem Unterholz, was auf die Dauer entnervend wirkt. Da
Monsterattacken wiederum während der immerhin einstündigen Exposition
erzähltechnisch noch nicht möglich sind, ist der Film während dieser
Zeit lähmend langwelig - und Guderjan erweist sich als irritierend
inkompetenter Regisseur. Seine Darsteller lässt er wild grimassieren
(Markus Hardieck), nichtssagend in der Gegend herumstehen (Benno Heinzeller)
oder entnervend dahernuscheln (Ivo Verbeck). Und soll's lustig
werden, verwechselt die doofe Blondine den Drehbuchautor mit dem
Tonmann.

Im Kino hatte ich den Eindruck, dass der Film keine rechte Stimmung
erzeugte und dass das Publikum nicht mit ihm mitging. Seine Kosten wird
er dank Dritt- und Viertverwertung sicher wieder einspielen, aber ich
glaube nicht, dass das der gigantische Weihnachtsblockbuster ist, auf
den die Kinobetreiber hoffen.=20

August