hmm, das heißt also, in zwei Drittel aller Filme liegt das System daneben.
Ich würde sagen, die FECJ und selbst mein Daumen sind
besser.

OK, machen wir einmal den Test, und weil ich mal gemein sein will, mache
ich ihn anhand von "Sideways":


Dominik Ißleiber: Ziemlich unbekannt
Jean-Claude Vincent Vanderlinden: Wer ist das?
Fabienne Körndle: Fabienne who?

Hier schon mal niedrigste Kategorie.


R-Rating, ziemlich mies, zwar kein NC-17, aber auch hier nur Minuspunkte.


Parallel laufen gleich 2 Blockbuster an. Ganz Übel.


Tja, in welches Genre packen wir ihn mal: Misanthropen- und Loserfilme? Na,
freundlich wäre vielleicht Romantic Comedy, aber doch zu freundlich. Also
auch hier keine Punkte zu holen.


Spezialeffekte? Welche Spezialeffekte?


N, wieder nix.


Satte 4 Kinos, hurra!

Der Film kann nur scheitern, es ist völlig unmöglich, dass er über 70
Millionen Dollar einspielt!

Klar kann man Faktoren angeben, die für den Erfolg von Filmen wichtig sind,
und die Großproduktion von Filmen beruht darauf. Das Studio, dass sich aber
auf einen Algorithmus verlässt, das nur die angegebenen Faktoren
berücksichtigt, dürfte keine sonderlich lange Existenz besitzen.


Wer solche Art von "Nachrichten" auch nur für einen halben Cent ernst
nimmt, besitzt ZBRZ dringenden Nachholbedarf in puncto Umgang mit
Massenmedien.

Gruß,
Leopold