[snip...]

[delurk]

Damals [tm], an der Joachimsthaler Fruchtquelle, war unter uns Studenten die
optimale Sitzplatzwahl ganz klar definiert:

Leinwanddiagonale = Abstand Leinwand / Sitzreihe.
Mitte, versteht sich.

Wir haben das sogar berechnen muessen, so auf der Basis
"Beruecksichtigung von Normalfilmformat und entsprechender Bildwinkel
der "Normaloptik" bei der Wiedergabe oder so. Leider laengst
veralzheimert, wie das ging.

Vereinfacht wurde / wird das dadurch, dass an den Kassen oft kleine
"Planskizzen" aufgehaengt waren / sind, wo man mit einfacher
"Finger-Messung" die ideale Reihe bestimmen konnte.

Dieses System bewaehrt sich bei mir seit Jahrzehnten, und dass man damit
automatisch meist auch auch noch die billigeren Plätze waehlt, ist ein
netter, erwuenschter Bonus.

Sehr oft kommt dabei so Reihe 3,4,5, vielleicht auch noch 6 raus, je
nach Kino.

Das Blickfeld ist dann voll ausgefuellt bis leicht "ueberfuellt" - und:

Es finden bereits "abtastende / mitschwenkende" Augenbewegungen statt,
was mein Kameraprofessor damals als "den" grossen Unterschied zum
"hypnotisierenden / ermuedenden" TV gesehen hat, wo das Auge -
ueberhaupt bei kleineren Formaten - starr und bewegungslos bleibt.
(Haeufiges Ergebnis: "Fernsehschlaf".)

Bei optimaler Sitzplatzwahl und daraus resultierender Augen-Action
hingegen dreht man sozusagen seinen eigenen "Film im Film" weil man
"aktiv" selbst seine visuellen Schwerpunkte setzt.

Dass man dabei oft "unwillkuerlich" den Intentionen des Bildaufbaus und
der Bilddramaturgie folgt, freut Kamera und Regie.

Bei Tews - Filmen (z.B.) kann man diesen Effekt an sich selbst sehr
schoen beobachten und geniessen.

(Ganz abgesehen von Betroluccis zwingendem Argument mit der
"Unverbrauchtheit" der Bilder. HMMD!)  

Zusaetzlich amuesiere ich mich dauerhaft über die ahnungslosen Irren auf
den "teuren" Prestige-Plaetzen "hinten" (gut, in den Plexen hat das
leider schon sehr nachgelassen, aber vereinzelt gibt es noch Kinos, wo
"hinten" = "teuer" bedeutet.)

Ich hab uebrigens nie verstanden, wie es zu dieser seltsamen
Preisgestaltung kommen konnte. Ich meinjanur - wer würde schon in Oper /
Theater für "hintere" Plätze auch noch *mehr* bezahlen? Weiss da wer was
näheres? Vermutungen?

HAND,

Urban