Kommt auf das Festival drauf an. In Pobzig geht das auch mit
7-8 Stunden Schlaf (pro Tag!). Bis auf die Kinderfilme sind die
Vorstellungen sauber in 6 Schienen angeordnet. Die erste fängt 
um 10:00 an, die letzte zwischen 22:00 und 22:30 an. Zwischen 
1:00 und 9:00 kann man dann theoretisch schlafen.

In Obergeis gibt es nicht diese Schienen. Da hängt es dann stark
davon ab, wie geschickt man die Filme legen kann und wieviel Pausen
man dazwischen hat. Das große Problem ist nur, dass man neuerdings
zumindest in der ersten Woche gegen 9:00 am Oberzellergasse mindestens 
eine wertvolle Stunde verschwenden muß, wenn man auch am nächsten Tag 
Filme sehen will. 


Das Batch muss sich ja auch lohnen ;-)
Wenn man im basecut den 2-Stundentakt mitmacht, sind 6 Filme aber auch 
kein Problem. Wenn man natürlich in die Soiree will, wird es schwierig.

Ciao, Ayyed                                     hsreviia @ fpzllsmr.ff

Zuletzt gesehen: Bomben auf Pressleithen e uccellini 
Der Raub der Mona Lisa