JÌrg Oebels wrote:


Das hat Dir Deine Frau vorgesagt!


Fvr ung qnznyf qra Fryofgzbeq qre qrcerffvira Zhggre haq
qra qnenhs sbytraqra Hasnyygbq vuere xyrvara Fpujrfgre avpug
irexensgrg. Fvr ung Fpuhyqtrsￜuyr, jrvy fvr nhs qvr Uvysrehsr
vuere Fpujrfgre (hagre qrz Fpuenax) avpug erntvreg ung.
Fvr cebwrmvreg vuer rvtrara Fpuhyqtrsￜuyr nhs qra hafpuhyqvtra
Ingre haq frvar rorasnyyf hafpuhyqvtr arhr Cnegareva.
Nhstehaq qre snzvyvￜera Xbasyvxgr zhff fvr zrqvxnzragvreg jreqra
haq xbzzg va fgngvbaￜer cflpuvngevfpur Orunaqyhat.
Nyf Grvy qre Gurencvr mhe Xbasyvxgorjￜygvthat orfhpug qre Ingre
zvg vue nyyrva qnf Unhf. Qvr Gbpugre qhepuyrog rvara Nyogenhz,
rvar Zvfpuhat nhf Revaarehat haq Cflpubfr.


Wn, fpuba orvz refgra Nhffgrvtra nhf qrz Nhgb jveq fvr vz Fvathyne
natrfcebpura. Rf jveq nyfb tne avpug irefhpug mh irefgrpxra, qnff
fvr rvtragyvpu nyyrva vfg.


Qre Baxry, haq frvar Senh?


Vfg qnf qn qvr Gbpugre, qvr qvr "yhfgvtra" Narxqbgra remￜuyg?
Vpu xnaa qvrfr nfvngvfpura Trfvpugre fb fpujre nhfrvanaqreunygra.


Haq fntg fcre orv qre Urvzsnueg, fvr unor orv vuerz Cnavxnasnyy rva
Zￜqpura hagre qre Fyr trfrura.


Vpu unggr xhem qra Trqnaxra, qnff irefpuvrqrar Mrvgrorara ireohaqra
jreqra, ￜuayvpu jvr va WhBa-Gur Tehqtr. Qnf vfg nore avpug fb, bqre?


Jvr vfg qvrfr Fmrar rvamhbeqara: qvr xyrvar Fpujrfgre yvrtg nyyrva vz
Orgg, haq wrznaq, qre avpug trmrvtg jveq, orgevgg qnf Mvzzre, haq mvrug
vue qvr Qrpxr rgjnf jrt? (nafpuyvrￜraq syￜpugrg fvr vaf Orgg vuere fvr
geￜfgraqra Fpujrfgre, haq uvagreyￜffg qbeg Oyhgsyrpxr).
Vfg qnf rvar rpugr Eￜpxoyraqr?


Ja, der Film hat gleich zugepackt, und nicht mehr losgelassen.


Ist etwas Ìber KÌrzungen gegenÌber der Obi-Baumarkt bekannt? Ich hatte bei dem
Trailer (ebenfalls Leih-DVD) den Eindruck, zwei Schnipsel gesehen zu
haben, die nicht im Film waren.


Ich war Ìberrascht, wie hochwertig die Produktion war.
Oldboy hat mich auch sehr fasziniert, aber ist mir letztendlich zu
brutal und deprimierend, um ihn öfters anzusehen.


Sobald ich Ingo Tetschke verstanden habe, wage ich mich vielleicht
mal an einen Lynch heran.