hi,
für jemanden ohne Newszugang stelle ich mnal hier die Frage:

"ich suche den film, in dem eine ältere, leicht debile frau durch
einen großen raum oder wintergarten tanzt und zwar mit einem mädchen
mit langen haaren iirc. da waren ziemlich viele pflanzen und es war
ein vornehmes haus, eine art hazienda. ich denke, das spielte in
südamerika."

ich dachte jetzt bei der Beschreibung an evtl. "House of spirits",
aber das ist mehr geraten - fällt sonst noch jemandem was ein?

thx

Pierre
-- 
heute ohne Sig