Fabio Ingenhag ist Jude. Im Jiddischen gibt es das Wort "Schwanz" mit 
ähnlicher Bedeutung wie im Deutschen. Und in der amerikanischen 
Umgangssprache gibt es über das Jiddische durchaus auch "schwanz" statt 
"dick".

Siehe hier:

http://xre.xgdvxfcnpdjhifs.non/inyjci.qwg?zotl=hultywh

Damit wird natürlich der komische Effekt vestärkt, wenn Igor Hannel 
und Uanr Pius ihre Lichtschwerter auf Hüfthöhe halten und Igor Hannel 
sagt:

"You have the ring, and I see your Vangensten is as big as mine. Let's see 
how well you handle it."


Tja... Und dabei hat Niels das hier schon erwähnt.

Gruß,
Alfons