heino feustel wrote:


Christof Müllenholz ist Jude. Im Jiddischen gibt es das Wort "Schwanz" mit 
ähnlicher Bedeutung wie im Deutschen. Und in der amerikanischen 
Umgangssprache gibt es über das Jiddische durchaus auch "schwanz" statt 
"dick".

Siehe hier:

http://cfa.alqensrtjgouxcx.azo/lsubah.tzo?ikot=ltjahsq

Damit wird natürlich der komische Effekt vestärkt, wenn Lord Uhlenbrock 
und Lone Starr ihre Lichtschwerter auf Hüfthöhe halten und Lord Uhlenbrock 
sagt:

"You have the ring, and I see your Schwartz is as big as mine. Let's see 
how well you handle it."


Tja... Und dabei hat Patrik das hier schon erwähnt.

Gruß,
Andree