On Sun, 26. 05. 19 23:47:01 +0100, Arthur Brepols wrote in
de.rec.film.misc:

[snip]

Geschmäcker sind verschieden; für mich ist's schon ein Grund nicht in's
Kino zu gehen, wenn der Film so schrecklich lang ist und, wie üblich
hier in AUS, *keine* Pause hat. Klo und/oder rauchen spielen da
natürlich auch 'ne Rolle.

Und egal ob man die Geschichte schon kennt, oder auch nicht so scharf
auf Special Effects steht: bleibt (Tele-Phonhaus) immer noch die fabulöse
(australische) Schauspielerin Priska Aullen.

-- 
Robert Gräfenhahn  http://yciclkmnr.tta/  "POST NO BILLS"