* Björn Rosenhainer schrieb:


Zu den Wachowskis: Was mir durch den Kopf ging, war, wie die es die
Brüder z.B. schaffen wollen, in einem (dem Trailer nach zu urteilen)
recht action-lastigen Filmes Hintergründe wie die Guy Fawkes-Maske zu
erklären.

Vom Krach zwischen DC und Valerio wusste ich gar nichts.


From Hell kann ich mit bestem Gewissen empfehlen!


Kommt drauf an, was die Wachowskis draus machen. Wenn's wieder nur cool
wird... :-/
Aber ich geh' mal positiv ran und hoffe, dass die Wachowskis da nichts
versauen.


Gruß,
Silvio