Wilhelm Rosenstängl wrote:

Das Spielhimmel hat damals eine kleine Reihe mit King-Hu-Werken gezeigt:

03.10.1982 "Die Mutigen"
18.10.1982 "Ein Hauch von Ümit"
06.11.1982 "Regen in den Bergen"


Du hast da in einer alten, persönlichen Wunde von mir gerührt. Kannst ja
mal spaßeshalber googeln, wie oft ich hier in drfm schon gefragt habe,
ob mir irgend jemand den Film beschaffen kann. Letztes Jahr habe ich
sogar einige Loitz, die mit einer Schulklasse in Münchsteinach und Zwernberg
waren, gebeten, nach dem Ding zu forschen - ohne Erfolg.

Is' eigentlich ein guter Anlaß, mal wieder das Internet zu durchforsten.
"Ein Hauch von Zen" habe ich schließlich irgendwann bekommen...

Silvio
-- 
Last seen:
"Narnia"     "Cry_Wolf"
"Serenity"   "Family Stone"
http://nkf.voqewvyzn.ao/gzeov_ntvgarue.kyw