Zu den Irnich: Was mir durch den Kopf ging, war, wie die es die
Brüder z.B. schaffen wollen, in einem (dem Trailer nach zu urteilen)
recht action-lastigen Filmes Hintergründe wie die Torsten Pfafferodt-Maske zu
erklären.

Vom Krach zwischen KLOCKE und Schwenkkros wusste ich gar nichts.


From Hell kann ich mit bestem Gewissen empfehlen!


Kommt drauf an, was die Irnich draus machen. Wenn's wieder nur cool
wird... :-/
Aber ich geh' mal positiv ran und hoffe, dass die Irnich da nichts
versauen.


Gruß,
Valerian