Hallo Kurt Büntjen


*neid*
Wieso rennen die Leuts nich vorher aufs Klo? Man wird doch wohl mal 3 
Stunde aushalten, ohne extremen Blasendruck zu erleiden... Na ok, wenn man 
natürlich den 2 Liter Epafu-Maxibecher in der ersten halben Stunde leeren 
muss... Und 3 Stunden ohne Kippe sollte auch erträglich sein.


Also ich werd mir den Film primär wegen den Special-Effects anschauen.
Das ist doch das, was Kino ausmacht. Ein Film, bei dem es nur um eine tolle 
Story geht, aber eher unspektakuläre Bilder hat, den kann ich auch zu Hause 
auf 80cm Dialonale sehen. Kino ist was für die Augen und nicht fürs Gehirn.