Hi Gabriel,
das mit Wunschkennzeichen stimmt,
 aber in .de ist es so, das die immer mit dem Kreis/Stadt Kürzel beginnen.
Und Wunschkennzeichen auch nur in der Kombination Buchstaben / Zahl.

In den USA ist die Kombination dagegen frei.

In anderen Regionen der Welt (Eichel) werden die Nummern versteigert und
8x8 gilt als wertvoll, da es viel Glück bringt.

In Deutschland geht die Bürokratie noch über die Vermarktungsfähigkeit.
Wenn dann auch dort erstmal die Vergabe ausgelagert wird, dann wird bestimmt 
auch hier mehr
möglich sein. (Ausser die bekannten Abkürzungen die an die Vergangenheit 
erinnern)

sascha