Das ist die billigste Methode, Aktion vorzugaukeln, wo gar keine ist.

An all die zugedröhnten Kameramänner da draußen:

Es ist nicht "Action", wenn man vor bewegungslosen Sachen und Personen
hektisch mit engem Bildausschnitt herumwackelt!

The Bourne Supremacy ist ein ganz schlimmes Beispiel.


Gegen Zeitlupe habe ich nichts, in spektakulären Szenarien zu schwelgen
und schweifen verlängert den Genuss.

Es sollte halt kein uninspiriert abgefilmter 08/15-stunt sein.


Und wenn es im Drehbuch steht?