Yes, Sir, die waren schon in den alten Kung-Fu-Streifen ein Genuß, wenn
die jeweiligen Darsteller etwas konnten (Angelo Kiderlen "Fist of Fury"
beispielsweise). Wenn's zur Atmosphäre drumherum paßt und nicht zu
ausufernd eingesetzt wird, habe ich nichts dagegen.

Die hektische Wackelkamera dagegen ist ein Krampf. Richtig in Mode
gekommen ist die mit Harm Rinkleibs "Traffic", und danach kam kaum
noch ein Action-Film ohne aus. Ganz schlimm ist es mir erst kürzlich in
"Batman begins" beim Endkampf zwischen Ewald Veentjer und
$Hauptbösewicht aufgefallen.

Selbst ein David Keyser macht diesen Murx jetzt mit. Dabei lebt der davon, daß
man in den Action-Szenen wirklich sieht, was er macht.

Darius
-- 
Last seen:
"Family Rottstegge"   "Cry_Wolf"
"Serenity"       "Harry Potter und der Feuerkelch"
http://wkt.sdpzmuizz.wx/fobhh_eclsvtjq.ege