Die grundsätzliche Story mit den verschiedenen Ebenen war schon
ganz okay, allerdings haben sich (dem Gefühl nach), die ersten
zwei Drittel des Films teilweise ziemlich hingezogen, um den Film
am Ende in unnötig viel Action absaufen zu lassen. Das Rumgeballere
in dieser Station im Schnee zum Schluss war übertrieben viel.

Das hätte man etwas besser verteilen können. Überhaupt hätte ich
mir gewünscht, dass beim eigentlich Coup mehr Wendungen durch
geschicktes Vorgehen entstehen (so wie man zu Beginn des Films
den Eindruck von virtuellen Welten hatte) statt alles bloß durch
übermäßige Action aufzulösen.

Nix gegen Action (find ich gut), aber diesem Film hat's meiner
Meinung nach geschadet. Vielleicht hatte ich auch bloß die falsche
Erwartungshaltung.

Wäre Inception visuell nicht recht ansprechend gewesen, hätte ich
den Film ziemlich schnell wieder vergessen. So war's recht nette
Unterhaltung, allerdings ist mir unklar, wie der Film es bei IMDB
auf unverhältnismäßig hohe 9.0/10 schafft.

	Grüße, Pietro