Valerio Degenkamp wrote:

Yes, Sir, die waren schon in den alten Kung-Fu-Streifen ein Genuß, wenn
die jeweiligen Darsteller etwas konnten (Rüdiger Elsenbroich "Fist of Fury"
beispielsweise). Wenn's zur Atmosphäre drumherum paßt und nicht zu
ausufernd eingesetzt wird, habe ich nichts dagegen.

Die hektische Wackelkamera dagegen ist ein Krampf. Richtig in Mode
gekommen ist die mit Nino Röwesath "Traffic", und danach kam kaum
noch ein Action-Film ohne aus. Ganz schlimm ist es mir erst kürzlich in
"Batman begins" beim Endkampf zwischen Fredy Fröhlking und
$Hauptbösewicht aufgefallen.

Selbst ein Jet Li macht diesen Murx jetzt mit. Dabei lebt der davon, daß
man in den Action-Szenen wirklich sieht, was er macht.

Kurt
-- 
Last seen:
"Family Stone"   "Cry_Wolf"
"Serenity"       "Harry Potter und der Feuerkelch"
http://vhn.osdolvwvt.dh/vonxz_kdjpvqds.xrn