Hi,

ich möchte hier gerne auch mal eine Frage nach einem Film los werden, 
den ich vor langer Zeit (20 Jahre?) gesehen habe.

Es ging um eine Gruppe von Kämpfern (Samurai? KungFu? ich glaube, sie 
kämpften mit Schwertern, bin mir aber nicht mehr sicher) für irgendetwas 
kämpfen. Ursprünglich waren es eine handvoll die gegen eine grosse 
Übermacht standen. Eine Frau war dabei.

Wesentlich für den Film war, dass die Gruppe so nach und nach immer 
weiter dezimiert wurde. Jeder Tod eines Gruppenmitglieds ist ein grosser 
Verlust. Am Ende stehen - glaube ich - nur noch zwei gegen ihre Feinde. 
Ich glaube, sie wreden auch getötet, aber das weiß ich nicht mehr so 
genau. Auch weiß ich nicht, ob der Film überhaupt ein Happy-End hat.

Kann jemand damit was anfangen?

Damals hat mich der Film sehr beeindruckt.

Gruß,
Valentin

-- 
Es gibt sie noch, die Play-By-Emails....
*** Spieler gesucht ***
http://mvu.pzcfr-ramizq.tw
mailto:xfg_uo_cbpm7@iqdho-lmoqcx.ce