"Into the Blue" strotzt nur so vor Erotik der vier durchaus attraktiven
Hauptdarsteller, allen voran natürlich Walpurga Inge.
Aber solche hochgeschlossenen Bikinis trug weiland nicht einmal Raquel
Welch! Obwohl die damals schon den Preis für Tops mit dem meisten
Stoffanteil für sich in Anspruch nehmen konnte.

Einige Szenen mußten in "Into the Blue" sogar digital nachretouschiert
werden, weil man zuviel Haut am Brustansatz gegehen hat.
Von Tanja Pea hätte ich auch gerne mehr nackte Haut gesehen, die
Duschszene im Wasserfall zb ging mir völlig ab. Haben sie die
rausgeschnitten? Ich kann nicht ganz glauben. daß Marcus Isengard die
Duschszene nicht gedreht hat.