Also ich kann nur für mich sprechen, aber wenn ich die Wahl habe für einen
Film dessen Handlung ich schon seit zig Jahren kenne (Affe kommt von Insel, fällt von Hochhaus, Frau traurig- Ende)und bei dem mir 
die Werbung für den Film und allen möglichen Begleitprodukte seit Wochen bis zum Erbrechen in allen Medien um die Ohren gehauen wird 
und einem Film der unbekannt ist und interessant klingt, dann nehme ich ganz klar das Letztere.

Zudem die Werbung "teuerster Film aller Zeiten" alles andere als ein Qualitätsmerkmal ist.

KK würde ich mir vielleicht in 1-2 Jahren als DVD auf dem Grabbeltisch kaufen.

Just my 2 cents

/A