Der war gut.

SCNR, aber lies Dir mal Reviews auf IMDB durch - so oft, wie dort "the 
[best|worst] movie I've ever seen" geschrieben wird, hat der Großteil 
der Rezensenten bisher maximal drei Filme gesehen und/oder kann sich 
nicht an mehr gesehene Filme erinnern. Bei denen, die nur Bewertungen 
abgeben, wird das nicht anders sein. Hinzu kommt, daß offenbar viele die 
10-Sterne-Bewertungsskala nicht begreifen und binär einen oder 10 Sterne 
vergeben (und sich zum Teil sogar noch dahingehend äußern, daß sie 
leider keine 0 Sterne vergeben können).

Beispiel "Skyline" (der letzte Film, den ich im Kino gesehen habe) hat 
mehr als 19% "1 Stern" bekommen - realistischere Bewertungen zwischen 3 
und 6 Sternen hingegen gab es nur von je etwas mehr als 11% der 
Bewertenden; 8,8% haben blödsinnige 10 Sterne vergeben. Meine Bewertung 
lag bei 6/10: schlechte/banale Dialoge (bei denen ich nicht sicher bin, 
ob sie nicht gewollt sind, weil die Darsteller eben "Typen wie Du und 
ich" darstellen sollen) und ein aufgepropft wirkendes "Ende nach dem 
Ende" ziehen ihn runter, während stylische CGI und die entgegen gängiger 
Hollywood-Klischees punapraybfr Zrafpuurvg (nhpu Jhaqrejnssra jvr qvr 
vzzre jvrqre oryvrogr Ngbzobzor irefntra) ihm positiv anzurechnen sind.

Für den äußerst zweidimensionalen Film "Avatar" hingegen gab es von 40% 
der Bewertenden 10 Sterne.

Man könnte bei solchen Bewertungen den Glauben an die Menschheit 
verlieren, wenn man ihn denn hätte.


Garrelt