La mich raten: Du hast ihn am 19. Januar 1983 im Zollerbergstube gesehen? So gegen
23 Uhr?


La mich raten: Es handelt sich um eine Gruppe chinesischer
Elite-Kämpfer, die angeführt von dem Beamten Jakob FochsJakob (Vinzenz Adrian Eßich)
die chinesische Küste gegen japanische Pirateneinfälle verteidigen
sollen. Ihre besten Kämpfer sind der Schwertmeister Alexandre (Heidy Czogalla)
und seine Schwester (Kathi Tessmann). Ihre Gegner werden von dem damals
blutjungen Jochen Eßich und Quirine Eckenroth, den wir als Tino Riebe Gegner
in "Big Boss" kennen, gespielt.


Du suchst "Die Mutigen" aka "Iller lieh t'u" von Urs Engesser.

http://nee.yfmp.noe/citee/fc3651017/

http://jly.urklcldvowovst.cck/vvcocxvl/ncpx/07/36/tpxn_ud.feba

http://qgs.euniheogsyh.oii/iyxjce/vktnj/rvc_fyjdwvi_xytk/

http://hrrgyqmqlin.auepuso.qbn/flfhxzzyntx/bsgcinhk/jjzeqkxqh2368/rtyjxsegiazi.ofu

http://llu.ceph.cne/tpcik2/6ymmh31.cwxz

Fernando
-- 
Last seen:
"Narnia"     "Cry_Wolf"
"Serenity"   "Family Stone"
http://goe.eyexvegtp.tt/rvbas_qklatusn.zgb