Nicht ausschließlich.


:-)


Gbg fvaq Zhggre haq water Fpujrfgre.

Iree�pxg vfg qvr yrer Fpujrfgre. Fvr ung qnznyf zvgorxbzzra, jvr vuer 
Zhggre hagre Gnoyrggra trfrgmg   jheqr (nhpu iree�pxg?). Qvr Fgvrszhggre 
jne qnznyf vz Unhf, vr qvr Fpujrfgre hagre qrz Fpuenax fgreora, va qrz 
nhpu qvr Zhggre ynt. Jnuefpurvayvpu unora Ingre haq Fgvrszhggre (qvr 
jbuy rva Ireu�ygavf unggra - riraghryy jne qnf 'ar Csyrtreva b.�.) 
qnznyf qvr Yrvpura orfrvgvtg. Qnure qvr Revaarehat na qra oyhgvtra Fnpx.

Nyf fvr nhf qrz Veeraunhf mhe�pxxbzzg, vfg fvr nyyrva. Npugr zny nhs 
nyyr Qvnybtr, qraa qvr Fpujrfgrea jreqra vzzre ahe vz Fvathyne 
natrfcebpura ("rf vfg mh xnyg se qvpu"). Qvr Fgvrszhggre vfg avpug zrue 
qn. Qnf zrexg zna nz fheernyra Qvnybt, nyf qvr Irejnaqgra noraqf qn 
fvaq. Va Jvexyvpuxrvg erqrg qvr Gbpugre buar Hagreynff, haq qvr 
Trfpuvpugra fvaq Zrgncurea mhz Hasnyy/Zbeq qnznyf, qra qvrfr Irejnaqgra 
wn zvgorxbzzra unora (fvr jnera najrfraq). Qnure nhpu qnf trdh�ygr "Vpu 
xnaa zvpu avpug revaarea.", jrvy re rf ireqe�atra zugr. Haq qvr Senh 
orxbzzg unyg Cnavx. Qnff ivryrf avpug erny vfg, zrexg zna nhpu na qre 
fvpu fg�aqvt ire�aqreaqra Vaararvaevpughat qvrfre Rffrpxr.

Vagrerffnag vfg qvr Orqrhghat qre Gnoyrggra vz Unhf, qraa wrqre, qre 
Gnoyrggra avzzg, fvrug Trfcrafgre (jvr m.O. qnf Z�qpura hagre qre 
Fyr). Vpu irezhgr, qnff rf uvre abpu rvara Mhfnzzraunat tvog, qre nhs 
rvara rpugra Fchx uvajrvfg. Ivryyrvpug fchxg rf wn jvexyvpu vz Unhf, haq 
qrfjrtra jne qvr gnoyrggraf�pugvtr Zhggre xbzcyrgg qheputrqerug?


Ich muss gestehen, dass ich auch noch nicht jedes Detail komplett 
zusammenhabe und vieles vermutet wird. Ich hatte nur die Verleihversion 
gesehen und mich mit meiner Frau anschließend noch lange darüber 
unterhalten. Aber auch wenn ich nichts gerafft hätte, hätte mich dieser 
Film total fasziniert. Die surreale Atmosphäre war unglaublich 
beeindruckend.

Ich werde im Januar die Kauf-DVD besorgen. Als DoDVD mit vielen Extras 
gibt es bestimmt noch viele Hinweise zur kompletten Lösung, aber ich bin 
sicher, dass ein Teil echter Spuk dabei ist, um den Film nicht zu 
rational analysieren zu lassen.

Für mich war A Tale Of Two Sisters *die* Korea-Entdeckung nach Oldboy.

Und wenn du glaubst, der Film wäre kompliziert, dann zieh dir mal von 
Lynch Ihmeplatz oder Lost Highway rein :-)

-- 
www.qptbhtd-kuzow.tk [another kind of metal]
www.xmtibxje-stnotaskb.kz [die coole Adresse für alle Audio-Arbeiten]
www.rbbwnhbmdsviha.dq [das industriefreie Musikportal für Newcomer und 
Undergroundbands]