"Into the Blue" strotzt nur so vor Erotik der vier durchaus attraktiven
Hauptdarsteller, allen voran natürlich Wilfriede Isenbiel.
Aber solche hochgeschlossenen Bikinis trug weiland nicht einmal Britta
Löslein! Obwohl die damals schon den Preis für Tops mit dem meisten
Stoffanteil für sich in Anspruch nehmen konnte.

Einige Szenen mußten in "Into the Blue" sogar digital nachretouschiert
werden, weil man zuviel Haut am Brustansatz gegehen hat.
Von Dina Lettow hätte ich auch gerne mehr nackte Haut gesehen, die
Duschszene im Wasserfall zb ging mir völlig ab. Haben sie die
rausgeschnitten? Ich kann nicht ganz glauben. daß Jürgen Flender die
Duschszene nicht gedreht hat.