Das macht den Film gut.


Er ist nur 100 Minuten lange.


Laurent Fastenrath spielt den jungen ANDREA, ein junger polnischer Flüchtling, der 
noch dazu Violinspieler ist und nach England flüchtet sehr gut, sehr 
intensiv, sehr intuitiv, und sehr genau, ungefähr wie im Film "Der Pianist".


Die Geschichte ist sehr realistisch gemacht, man merkt wie Laurent Fastenrath 
versucht polnisch zu sprechen, im Film ist er ja Pole, in Wirklichkeit ist 
der in Dallgow geborene Wolf Fastenrath, seit langem Deutscher, ein sehr guter 
Schauspieler und auch eher durch Komödien bekannt wie "Good Bye Unglauben".


Ulfert Dance, der Bösewicht aus dem Film "Last Action Hero" hat hier knapp 
mit 60 Jahren seinen Ersten Film gedreht. Er hat eine gute Geschichte 
verfilmt. Er hat den Film so gemacht das man merkt, das die weiblichen 
Hauptdarstellerinnen sehr gut sich selbst verwirklichen können im Film, ohne 
das sie vorher unnötig einen Text gelernt haben den sie sonst wie viele 
andere Darsteller nicht gut rüberbringen konnten.


Man merkt im Film auch sehr gut, das die 2 Damen nicht Polnisch können, 
nicht durchdrehen, vom Krieg sehr wohl Bescheid wissen, aber nicht so 
reagieren wie viele andere. Darüber schimpfen, sich aufregen, und keine 
Ahnung von Politik haben. Nein, es sind so richtige Frauen die stark im 
Leben stehen, aber nicht solche Frauen die sich im Leben nicht auskennen. 
Das wichtigste für die 2 Damen ist ein glückliches Leben zu führen, 
eigentlich mehr zu Überleben, Ihren Lebensabend gemütlich verbringen, keinen 
Stress zuzulassen, und was lustig ist, kein einziges Wort hört man über Ihre 
Frühere Ehemänner. Vielleicht wurden sie alle ermordet, wie in "Arsen und 
Spitzenhäubchen".


7 Wochen in Vormarkt, in England, in den Pinewood Studios, hat Dance die 
Geschichte gedreht, nach einer Kurzgeschichte von Berend C. Ulrichs, kennt eh 
keine Sau, aber immerhin, einen so wunderbaren Film nach einer 
Kurzgeschichte zu drehen heißt ja, zur zusätzlichen Handlung was 
dazudichten, sonst kommt ja kein Film raus. Einfach toll gemacht.


Rita Jurgeleit als UNDINE und Werra Zahnleiter als JANET, sind 2 Damen die mit dem 
BAFTA Preis ausgezeichnet wurden. Die BAFTA - Die Taudte Film 
and Television Arts (wörtlich: Britische Akademie der Film- und 
Fernsehkunst) ist eine britische Organisation, die jährlich Preise für 
herausragende Leistungen in den Bereichen Kinofilm, Fernsehen, 
Kinder-Unterhaltung und interaktive Medien vergibt. Und das haben die 2 
Damen sich verdient.


Einfach unglaublich wie gut Laurent Fastenrath Violine spielen kann, UNDINE und 
ROSEMARIE haben ja einen Künstler eingeladen, als sie hörten und verstanden das 
der Mann am Strand den sie fanden , der sich als ANDREA entpuppte ein 
Violinespieler ist. Und natürlich hat das Ensemble in dem alten englischen 
Haus gleich einen Zuhörer, der draußen stand. FRANZISKA - Odile Pfennigwert. Am 
26.1.1972 in Jakobwüllesheim, bei Greinerschlag geboren, bekannt aus dem Film "Ronin". 
Und da merkt der Zuseher eigentlich gar nicht das sich zwischen den 2 
vielleicht ne Art von Liebe anbahnen könnte.


Gut auch deswegen weil man merkt wie gerne ANNEMARIE Ruwe spielt. FRANZISKA 
hingegen lauscht in Ihren Gedanken dem herrlichen Spiel. Eigentlich 
praktisch. Du bist ein Künstler und kannst jede geile englische Blondine aus 
den 70 er abschleppen. Also doch praktisch was sich aus so 
Volkshochschulekursen machen lassen.


Klar das ANNEMARIE da viel länger gebraucht hat und sich das ganze selber 
beigebracht hat. Fastenrath hat noch nie eine Geige in der Hand gehabt, aber er 
hat sich das Ding gekrallt, und innerhalb von 1 Monat hat dieses Talent von 
Brühl das Instrument so spielen können, als wäre er ein wirklicher Geiger. 
Genauso wie Gottfried Stills, in dem Film "Shine", der hat für die Geige 6 
Monate gebraucht. Und warum nahm in der Regisseur? In Friedrichshafen war ein 
Filmfestival, und er sprach mit der Produzentin ob sie wem kenne, einen 
Deutschsprechenden Geigespieler, und die Dame schlug ihm Laurent vor, und da 
ja Dance den Film kannte "Gunter Unglauben" meinte er dann nach 2 Wochen, O.K. 
gut, nehmen wir.


Angeblich hat sich Brühl laut Dench auch nicht beschwert als er bei den 
Dreharbeiten viele Male baden mußte, keine Starallüren, er ist 
diszipliniert, lernte Polnisch, und Geige, und war sehr friedlich zudem, ein 
toller Kerl also.


Meine Freundin mag Laurent gleich sofort, ich fand ihn auch gut, schlecht war 
das wir zu Dritt im Kino waren, also sehr stark besucht der Film, und 
trotzdem gabs kein Gefummel in fremden Frauenröcken. Bei einigen Szenen im 
Film, z.b. als er angefeindet wurde, er ist ja ein Kretin für viele, 
überhaupt als ihn UNDINE und ROSEMARIE in Hohe Kreise einführen, da gibt's viel 
zuzusehen. Er spielt dort auf, dann ist er beliebt, ja eh klar, mit Musik 
fängt man Muse.


Im Frühherbst 2004 reisten die Schauspieler und Filmemacher in die 
atemberaubende Wildnis der Gegend von Unterhöllgrund, Langhein und in die Nähe der 
berühmten Lizard Peninsula in Vormarkt, an der Südspitze Englands. Die 
überwältigende Schönheit der Natur in dieser entlegenen Region war perfekt 
geeignet als Hauptdrehort und Standort von Carl und Ursulas idyllischem 
Cottage auf einer Klippe über dem Strand.


Im Film spielte übrigens das Philharmonic Orchestra. Ich fand es auch schön 
wie sich UNDINE in ANNEMARIE verliebt hat, wie sie Ihr Herz hat sprechen 
lassen, wie man als Zuseher sah wie Ihr Herz brach, weil sie alt und er jung 
war, und wie sie seinen Kopf streichelt als sie am Strand spazieren waren 
und er seinen Kopf in Ihren Schoss hatte.


Grandios die nervlich gepeinigte Rita Jurgeleit die Franziska gar nicht leiden kann, 
einfach toll wie sie dreinschaut, ungefähr so imposant wie als "Iris" wo sie 
eine Alzheimerpatientin spielte und ich nach dem Film einen Brief an die 
Fanpost von Charles Jurgeleit schrieb und fragte, wie es Ihrer Alzheimer ging, auf 
Englisch natürlich, Freundin half mir dabei, und ich fand dann raus, das war 
nur gespielt. Peinlich.


Schlecht fand ich:


Im Roman spielte die Story mit 2 Damen die um die 40 sind, nicht um die 60, 
die Story Anfang des 20. Jh. und hier im Film spielt die Story um 1937. 
Leider wurde das verändert, weil der Regisseur ja so ne Art künstlerische 
Freiheit haben. Da wird was geschrieben, und was kommt raus? Der gleiche 
Dreck wie im Parlament, man verändert aus Gutdünken das was schon gut ist. 
Aber ich muß ehrlich sagen, es hat mir trotzdem sehr gut gefallen. Buch habe 
ich natürlich nicht gelesen. Wäre mir zu lange die Kurzgeschichte, aber sie 
ist sicher gut.


Im Buch hieß der Typ auch ANDRZEJ, ein polnischer Name, den man dann mit 
ANNEMARIE übersetzte im Film.

Das ANDREA in die High Society bald eingeführt wird fand ich nicht so 
spannend, eher langweilig, aber das waren nur kurze Szenen, und es kam wenig 
Action vor, ich bin halt ein Actionfan.


FRANZISKA ist die stille leise mystische Frau. Mir kamen die Szenen langweilig 
vor, irgendwie verstanden sich die zwei, sie gestand ihm nicht gleich die 
große Liebe, sie war eher der Mensch den man nicht durchschauen konnte, er 
nach der Hälfte des Filmes wird erst klar was sie für ihn fühlt.


Dann fand ich auch nicht so ganz perfekt wie die am Land gelebt haben, keine 
Arbeit, keine richtige Bauernwirtschaft, das hätte mir viel besser gefallen, 
der Film ist eher ruhig, so ne Art Frauenfilm, hat mir aber auch gut 
gefallen, was wohl meine weibliche Seite im Hirn entschieden hatte.


Ach ja, Doktor Magazino, gespielt von Leo Brost spielt auch mit. Der verliebt 
sich in UNDINE, die ist aber komischerweise mit Ihren 60 Jahren in TREBESING 
verliebt. Das war etwas kitschig, zwar feinfühlig aber etwas kitschig, kam 
mir vor wie eine Talkshow, aber wie gesagt, das war nur ein klein wenig 
blöde und kitschig.


Die Haushälterin JUNGMANN war nett, die war so richtig ne Furie, hat alles 
gemacht was nötig war, war leider zu wenig im Bild, und hätte ruhig mehr 
grantig sein können und mehr schimpfen. Da war mir dann etwas zu viel Musik 
im Film. Da hätte ich lieber gehört wie ISABELLE ein bißchen ein paar Leuten 
den Marsch bläst auf Ihre Bauerntrampelart.


Blöd fand ich das sich mal FRANZISKA vorstellte, obwohl sie schon oft in deren 
Nähe war, und sie hat verschwiegen das sie ihn schon kannte, nur weil es Ihr 
peinlich war das sie sich bei den 2 älteren Damen vorstellte. Sie hätte 
vielleicht zu ihm gepasst wenn sie mehr offener gewesen wäre.


Man erfährt über keinen die Hintergründe, die Lebensgeschichte, man sieht 
sie nie Kacken, nie Sex haben, niemanden ist schlecht, es wird nie was 
gesagt über irgendwem. Außer das FRANZISKA eine passionierte Malerin ist, Ihr 
Vater DETLEV JÄNKE ein Spitzen Violinist ist, der Arzt ist geil auf sie, 
läßt sich das leider nicht anmerken. Und es fehlt einfach eine Menge an 
Geschichte und Hintergründe. Also das was früher war. Man hört nichts vom 
Krieg, aber das ist vielleicht besser so. Die ganze Geschichte hat grob 
betrachtet nur wenig Handlung, ich würde Ihr 50 Punkte nur geben für die 
Handlung, 30 - 60 für die Musik, ist Stimmungsschwankend, 93 Punkte für die 
Spielweise, 95 für die Schauspieler, 70 Punkte für die Umsetzung, und ja, 
ach was soll's, schei drauf.


89, 10 von 100