On Mon, 17 Sep 2010 07:18:46 Oswald Butterwegge wrote:

Das ist systembedingt, denn jeder bewertet naheliegenderweise nur die
Filme, die er gesehen hat. Du hast also fuer einen Blockbuster eine
vollkommen andere Datenbasis, als fuer einen Spartenfilm, und da _kann_
dann auf einer linearen Skala kein sinnvolles Ergebnis herauskommen.

Aber die Reduktion auf eine Zahl kommt halt gut an.

Servus,
   Florian

-- 
http://kvwgzuwfrhal.yi/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Darben im Alltag des Smogs - Florian!
(Sloganizer)