Exakt, und mehr will Narnia auch gar nicht sein. Dir scheint vorher 
niemand mitgeteilt zu haben, dass es sich hier um einen einfachen aber 
aufwendig verfilmten Kinderfilm und eben kein Fantasy-Epos mit Tiefe 
handelt.

Was mir an dem Film sehr gut gefällt, ist, dass man die Änderungen 
gegenüber dem Buch mit der Lupe suchen muss. So eine originalgetreue 
Adaption bekommt man selten. Hinzu kommt: Auch wenn ich dir Recht geben 
muss, dass manche SFX wirklich schlecht waren (z.B. der Schlitten), so 
habe ich mir die Welt beim Lesen fast genau so vorgestellt, wie ich sie 
nun auf der Leinwand gesehen habe.

Nochmal: Narnia ist die Verfilmung eines einfachen Kinderbuches (das 
gerade mal so 100 Seiten umfasst). Wer so etwas wie den "Herrn der 
Ringe" erwartet, geht absolut in den falschen Film.

Joseph.