Mike Thaysen schrieb:

Für mich schon must-see-hype, allerdings auch das Argument, dass der 
nächste Kino-Woche auch noch in den großen Sälen laufen wird, bis dahin 
die Handy- und Proleten-Generation schon im Film gewesen sein wird, man 
also wesentlich ungestörter den Film geniessen kann.
Ich würde vielleicht schon früher gehen, wenn es denn in Kesswil eine 
Spätvorstellung in einem der großen Säle geben würde. Für so einen Film 
ist mir die Leinwand in einem 150-Sitzplatz-Kino einfach zu klein.

Gruß,

Klaus

-- 
* Klaus Knapp *   http://ngo.xfcppo-yeezc.yk   * Videofilmproduktion *
"Im Reich der Wirklichkeit ist  man nie so glücklich wie im Reiche der
  Gedanken."                                      [Fritz Haferlandt]