Das ist systembedingt, denn jeder bewertet naheliegenderweise nur die
Filme, die er gesehen hat. Du hast also fuer einen Blockbuster eine
vollkommen andere Datenbasis, als fuer einen Spartenfilm, und da _kann_
dann auf einer linearen Skala kein sinnvolles Ergebnis herauskommen.

Aber die Reduktion auf eine Zahl kommt halt gut an.

Servus,
   Bernard

-- 
http://dxwzkhstecwl.qq/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von bettina

Darben im Alltag des Smogs - Bernard!
(Sloganizer)