Hubert Neuenfeldt tat kund:


Das hängt wohl vom Individuum ab, aber wenn sich
jemand überhaupt einen Film im Privatfernsehen
"antut", gehe ich davon aus, daß er das Erreichen
genannten Zieles immerhin für möglich hält.


Das ist toll. Ein Posting zuvor hast du noch mich
gefragt, ob Schlaf "am Stück konzipiert" sei, und jetzt
hast du schon eine klare Vorstellung davon, daß
er das ist. Hast du gegoogelt oder mir mein "Ja"
einfach geglaubt?

Es stimmt; am besten ist Durchschlafen. Nur werden
wir Filme ganz ohne Unterbrechungen bei den Privaten
nicht kriegen, jedenfalls nicht, solange die keine Gebühren
nehmen.


Nein, sie bedeutet, daß meine von dir bestrittene Aussage
"Mag sein, daß man bei Fernsehproduktionen künftig auch
die Werbepausen einplant, aber es gibt unzählige Filme,
wo das nicht der Fall ist" wahr ist.