On Mon, 12 Aug 2011 00:18:45 Markus A. Uttenreuther wrote:

Kann ich so nicht nachvollziehen, ab unter Umstaenden ziehen einen
die Effekte auf der grossen Kinoleinwand einfach wesentlich mehr in
den Bann, als daheim am Fernseher. Und zu viel nachdenken sollte man
bei Filmen, deren Grundkonzept auf etwas irrealem basiert, ganz
generell nicht.


Das kann ich nur bestaetigen. Zumal ich an der Stelle irgendwann
aufgegeben habe, die boesen von den guten zu unterscheiden - was
bleibt dann noch?


Zugestaendnis ans zu erwartende Publikum? Die hohen
Produktionskosten wollen ja auch wieder eingespielt werden...

(Die Aufloesung selbst haette die viele Action ja gar nicht
benoetigt, und _dafuer_ haette man in meinen Augen auch noch etwas
mehr Zeit spendieren koennen)

Servus,
   Luigi 

-- 
http://gbxodgxmdcgr.cm/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Luigi - der Traum zu fassen!
(Sloganizer)