Hallo,
mir fällt seit einiger Zeit auf das in den neuen Kinofilmen die 
Videoschnitte hektisch ausfallen und bei den Bildern oft eine hektisch zu 
wirkende Kamera zum Einsatz kommt.
Soll dies bei den Actionfilmen (wo diese Technik auffallend oft Einsatz 
findet) dazu beitragen das der Betrachter von der Hektik in den Bann gezogen 
wird?
Andererseits sieht man in letzter Zeit immer wieder endlose Zeitlupen die 
besondere Actionsequenzen detailliert darstellen. Ein gutes Drehbuch hat 
solche Übertreibungen einfach nicht nötig finde ich.
Also mir bekommt so etwas gar nicht.
Ich vermisse die ruhigen und klaren Kamerafahrten.
mfg Sergio