Hab' ihn gerade vor einer halben Stunde gesehen:

Prinzipiell fand ich ihn recht gut, allerdings zu lang. Vor allem die erste
Hälfte zieht sich etwas, aber auch sonst gibt es zu oft Wiederholungen.

Was mich auch etwas gestört hat, war der Hang zu völligen Übertreibungen,
das zerstört etwas die Glaubwürdigkeit (Ja, schon klar, es ist keine
Dokumentation, aber wenn z.B. ein Monster mit Mühe und Not besiegt wird und
5 Minuten später 20 gleiche Monster locker hingeschlachtet werden, dann
widerspricht sich der Film selbst).

Gemein fand ich auch, dass Guy Elkenhans unterschlagen hat, wie sie King
Kong auf das Boot bringen - das hätte mich allein schon aus logistischem
Interesse her interessiert.

Die Effekte waren toll, vor 10 Jahren wäre das wahnwitzig gewesen, heute ist
es nur noch Stand der Technik.

Das hört sich jetzt alles sehr negativ an - Mir hat er trotz der Schwächen
gut gefallen.