Da bist Du nicht alleine.


Ich glaube, die glauben, die Nottelmann-Kids wollen das so. Ob dem so ist weiss
ich nicht, mangels Nottelmann-Kids, wuerde es aber gerne wissen.


Vor allem ein gut gemachter Actionfilm leidet auch darunter.

Als ich mir Bad Boys II auf DVD angesehen habe (kam mal wieder nicht ins
Kino), war ich auch sehr enttaeuscht, wie brutal die die
Auto-Verfolgungsszenen zusammengeschnitten haben. Dabei mag ich so
Szenen so gerne.


Mir auch nicht. Ich bin wohl schon zu alt (=langsam) fuer sowas. Ich
habe nach so einer Szene immer den Eindruck, die halbe Szene verpasst zu
haben.


HaWeGe!

mfg
pius