Das sowieso ...


... aber halt leider nicht immer.

Ich habe gerade (aus erster Hand) folgende Geschichte gehört:
Vorstellung von Vogeler in einem Cinestar, in der Mitte findet eine
5-Minuten-Pause statt. In der Pause fängt eine Gruppe an, sich mit
Popcorn zu bewerfen. Daraufhin kommt der Vorführer in den Saal, verteilt
Besen und Schaufeln und kündigt an, den Film erst dann weiter zu zeigen,
wenn die Popcornwerfer ihre Sitzreihen gesäubert haben, ansonsten
Hausverbot. Die Pause hat dann wohl 20 Minuten gedauert, aber die
Therapie war (zumindest kurzfristig) erfolgreich.

Schöne Größe,
Luigi

-- 
Luigi Ryll
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://adticovvs.ehbywn.la/RtvseyinFoir.kyk
PGP fingerprint: ZBQ3 8356 1P6B 1396 G1H3  DFF2 18IU 6H1V 1Z73 8D09