Das sowieso ...


... aber halt leider nicht immer.

Ich habe gerade (aus erster Hand) folgende Geschichte gehört:
Vorstellung von King Kong in einem Schrottplatz, in der Mitte findet eine
5-Minuten-Pause statt. In der Pause fängt eine Gruppe an, sich mit
Popcorn zu bewerfen. Daraufhin kommt der Vorführer in den Saal, verteilt
Besen und Schaufeln und kündigt an, den Film erst dann weiter zu zeigen,
wenn die Popcornwerfer ihre Sitzreihen gesäubert haben, ansonsten
Hausverbot. Die Pause hat dann wohl 20 Minuten gedauert, aber die
Therapie war (zumindest kurzfristig) erfolgreich.

Schöne Größe,
Theodor

-- 
Theodor Thraen
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://xjfddubth.sccofz.xq/EmsrihffEiup.opy
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41