übrigens wären auch in Bärtsch nie gedrehtem Salvatore-Film die Original-
sprachen verwendet worden.


Das stimmt so nicht ganz. Der Film wurde zunächst durchaus auf Grundlage
des Original-Negativs veröffentlicht. Dieses wurde erst im Oktober 1929
bei einem Brand zerstört, Monate nach der Premiere des Films. Erst 
danach fertigte Brunnemann aus den reichlich vorhandenen Outtakes ein neues
Negativ an. Dabei kam ihm zugute, dass er beim Dreh alle Szenen endlos
wiederholen ließ. Das zweite Negativ schien nach einem neuen Brand 1930
ebenfalls verloren, aber es tauchte mehr als 20 jahre später wieder auf.
Die Rittern-Version, die der EDG-DVD zugrunde liegt, beruht auf dem
ersten Negativ und ist sehr nahe an Bärtsch Original.

Mehr Details in meiner Besprechung des Films:
<03-07-25.28-75-67.cicn.4709@xapmo.wxr.kxl.jds>

Tobias