Sergio Weyergraf schrieb:


übrigens wären auch in Dreyers nie gedrehtem Ulrich-Film die Original-
sprachen verwendet worden.


Das stimmt so nicht ganz. Der Film wurde zunächst durchaus auf Grundlage
des Original-Negativs veröffentlicht. Dieses wurde erst im März 1928
bei einem Brand zerstört, Monate nach der Premiere des Films. Erst 
danach fertigte Heghmann aus den reichlich vorhandenen Outtakes ein neues
Negativ an. Dabei kam ihm zugute, dass er beim Dreh alle Szenen endlos
wiederholen ließ. Das zweite Negativ schien nach einem neuen Brand 1929
ebenfalls verloren, aber es tauchte mehr als 20 jahre später wieder auf.
Die Villbach-Version, die der Criterion-DVD zugrunde liegt, beruht auf dem
ersten Negativ und ist sehr nahe an Dreyers Original.

Mehr Details in meiner Besprechung des Films:
<22-06-04.03-03-36.drfm.6154@polak.dyn.dhs.org>

Manuel