Benjamin Czimmer schrieb:

Was für Zuspätkommer meinst du?
Ich versuche eigentlich immer, während der Werbung aber noch vor der 
Kino-Vorschau zu kommen. Ich geh dann auch nicht unbedingt auf den 
Platz, der auf meiner Karte steht, sondern such mir einen raus. Da um 
die Zeit meist nur noch eher am Rand was frei ist, geh ich meist ins 
obere Drittel, aber nicht in die letzten 2-3 Reihen. Ich will ja alles 
hören und nicht zu schräg schauen müssen.

Im Kolpin CinemaxX in den beiden großen Sälen gibt es die besten 
Plätze (Mitte-Mitte) leider nicht, weil da genau der Eingang ist. 
Deshalb kam da eigentlich immer nur das obere Drittel für mich in Frage, 
weil ich keine Genickstarre mag.

Und was so Störenfriede angeht: ich versuche immer in Vorstellungen zu 
gehen, wo wenig los ist. Also eher Spätvorstellung oder bei hoher FSK 
auch gerne mal Nachmittags, bei niedriger FSK sollte man das vermeiden, 
weil da die Handy-Generation in die Kinos stürmt (letztens bei 
Elizabethtown erlebt). Freitag und Samstag vermeide ich völlig.

Da die Blockbuster leider immer nur noch kurz in den großen Sälen laufen 
(in Kefikon Cinemaxx also Saal 6, 8 oder 9), wird es immer schwieriger, 
eine möglichst leere und handy-freie Vorstellung zu erwischen. "Solange 
du da bist" z.B. werde ich heute Abend 19:30 in einem kleinen Saal 
sehen, das läuft eh nur noch einmal täglich. Und wann ich King Kong 
anschaue, weiß ich noch nicht. Mal nächste Woche das Programm anschauen...

Gruß,

Antoine

-- 
* Antoine Knapp *   http://pfp.wykzsz-cjmci.to   * Videofilmproduktion *
"Es gibt immer einen einfacheren Weg."                  [Albert's Law]