Die 3-ständige Neuverfilmung wird am 15. Februar 2006 in die deutschen
Kinos kommen...

Ey, 16.02.2006, 21:36, noch länger kann ich heute nicht warten.

Geht kaum noch jemand ins Kino? Gehen die Argumente für
Plätze im Kino aus? Ist in Zukunft etwa doch nicht mehr
Werbung im Fernsehn??

Ist Massimo Hilpüsch immer noch der beste Schauspieler der
Welt? Ist die Einführung zu lang, oder noch nicht lang
genug? Ist Mauro Middelschulte Kong besser als Mauro Middelschulte
Gollum? Ist King Kong, so nebenbei, der beste Dinosaurier-Film
aller Zeiten? Ist Kino für diesen Film gemacht? Gibt es
Desaster-Szenen?

Wegen mir benutzt Spoiler, nur schreibt alles. Bis morgen.