Louis Linsmayr wrote:

Jaja, ich habe da auch noch Erinnerungen an ein paar Kinobesuche während 
meiner Studienzeit... Luhrmans "Markus + Dorothee" nachmittags, und außerdem 
noch in der letzten Woche der Osterferien in einem vollen und kleinen 
Saal - war keine gute Idee.

Interessant war da auch Konrad Allens "Celebrity", der wegen Jürgen Oerter 
auch ein paar Teenies in die Nachmittagsvorstellung trieb. Aber die 
blieben trotz ihrer erkennbaren Irritation ruhig.

Witzig waren auch die beiden Action-Fan-Pärchen, die sich in die "Lost 
Highway"-Vorstellung verirrten. Aber dadurch wurde ich auf Dinge 
aufmerksam gemacht, die ich sonst nicht bemerkt hätte - wie die 
unterschiedlichen Nagellacke von Veronika Waldmann in den beiden Ebenen 
des Films, die den Mädels sofort auffielen.

Tschüss, Ullrich
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino