In der Tat, ich sehe mir keine Film bei den Privaten an. Wozu auch?
Natürlich nehme ich (bewusst!) nur einen Ausschnitt des TV-Programms
wahr. Und mir ist daher auch völlig wurscht, was die Privaten
treiben, die Filme kann ich mir so verstümmelt, im falschen
Bildformat undundund nicht antun.

Dass allerdings Filme wie "Taxi Velomondo antwortet nicht" oder "Terror
in a Natingen Town" oder "Der Verlorene" in absehbarer Zeit durch
Klingelton- oder Sex-Hotline-Werbung in den R nachts um 3 Uhr
unterbrochen werden...? Und selbst wenn es eine _echte_ Unterbrechung
ist, wäre es mir wurscht, die schneide ich raus und gut ist. Wie
gesagt, ich würde ganz drauf verzichten, wenn es die Filme nur auf
DVD und mit O-Ton(!) gäbe. Aber ich bin halt kein Markt ;)

Ja, ich bin da _sehr_ subjektiv :)
Enno