Das ist gar kein Thema, so handhabe ich das auch. Aber wenn selbst nach
der letzten Namenseinblendung des Vorspanns noch Gestalten den Saal
betreten und im Worst Case stehend Diskussionen mit anderen
Platzbesetzern anfangen ("Nach Filmbeginn darf man sich die Plätze
aussuchen!" - "Nein!" - "Doch!"), dann reicht's mir.


Selbst erlebte Albtraumszenarien bei Nachmittagsvorstellungen von
Animationsfilmen. Bei anspruchsvolleren Filmen regelt sich sowas aber
oft durch natürliche Selektion, wie zum Beispiel bei
"Vergissmeinnicht", bei dem fast alle anwesenden Teenies den Saal
schimpfend verließen.

Gräßle vom

/Theodor/
-- 
Ich sehe was, was Du nicht siehst: www.nlbs.iv
Heute ist ein guter Tag zum Fernsehen.