valerian feustel tat kund:


Im allgemeinen schon. Daß ich während des Essens alle fünf
Minuten aufstehe, was anderes mache und dann weiteresse,
kommt zum Glück selten vor.


Hast du das, was ich übers Bücherlesen geschrieben habe,
nur weggeschnitten oder gar nicht erst gelesen?


Trotzdem wirst du erholter sein, wenn du in der Nacht z. B.
nach vier Stunden Schlaf einmal für eine Viertelstunde geweckt
wirst und dann veir Stunden weiterschläfst, als wenn du jede
Stunde einmal für ein paar Minuten geweckt wirst.
Einen Film zu sehen, ist ja auch anders als spazierengehen -
der Film besteht i. a. aus sehr unterschiedlichen Teilen. Während
man bei längeren Landschaftsaufnahme Werbung eher "verkraften"
könnte als bei einer spannenden, interessanten oder fürs
Verständnis der Handlung wichtigen Szene, wird die Werbung
gerade bei den letzteren eingeblendet werden. Aber in Zukunft
eben nicht bei zweien, sondern vielleicht fünfen oder noch mehr.


Natürlich.


Bitte nicht das Thema aus dem Auge verlieren - ich argumentiere
nicht gegen Werbung im Fernsehen, sondern gegen Berthold F.s
These, daß die Verteilung der Werbung unwichtig ist, solange
die Gesamtzeit gleich bleibt.