Stephan Wassermeier tat kund:


Wenn man während der Nacht dauernd geweckt wird,
ist der Erholungseffekt hin, auch wenn man lange genug
geschlafen hat. Wenn ein Film ständig durch kleine
Werbeunterbrechungen gestört wird, ist der Genuß"effekt"
genauso hin, jedenfalls, wenn man cineastische Ambitionen
hat. Der Film ist ja auch als Gesamtwerk konzipert.
Mehr noch durch ständiges Einblenden von "Bild im Bild".

[=2E..]


Weil Kunst ans Medium gebunden ist. Ein Buch - also
Literatur, vielleicht nicht gerade die in drei Wochen vom
Ghostwriter rausgehauene Warncke-Biographie - wird in dem
Wissen geschrieben, daß es i. a. nicht in einem Zug
gelesen wird. Man kann das berücksichtigen. Ein Film
dagegen wird i. a. "am Stück" gesehen. Mag sein, daß
man bei Fernsehproduktionen künftig auch die Werbepausen
einplant, aber es gibt unzählige Filme, wo das nicht der Fall ist.