Und Du isst auch ohne Pause? Und liest Buecher immer komplett in einem
Rutsch durch? Dein Vergleich, sry, hinkt gewaltig, da sich der Koerper
im Schlaf regeneriert. Zudem kann man nicht einfach nur von Schlaf
sprechen, er findet in mehreren Phasen statt. Waehrend kurze Pausen
bei reinen Freizeitbeschaeftigungen (Beim Kartenspiel mal eine Runde
aussetzen, beim Spazieren mal auf einer Bank verweilen, waehrend eines
TV-Filmes aufs Klo gehen oder waehrend man eine CD hoert, mal kurz die
Pause-Taste druecken um zu telefonieren) normal sind, sind sie bei
wichtigen koerperllichen Ablaeufen nicht so normal. _Natuerlich_ ist
eine ungewollte Unterbrechung einer Freizeitaktivitaet mehr als
aergerlich, aber wer nun mal zu geizig ist, sich die DVD zu kaufen
oder ins Kino zu gehen, der muss eben diesen Preis bezahlen. 


Das tut man schon laenger...


Wer sich derartige Filme im TV antut, ist selbst schuld. Fernsehen
muss irgendwie finanziert werden, da arbeiten keine Idealisten, die
ihr ganzes Glueck darin sehen, Menschen zu unterhalten und mit Omas
Erbschaft Filmrechte kaufen. Wo soll das Geld fuer den Blockbuster
herkommen? Da muessen die richtig Kohle auf den Tisch legen, um ihn
senden zu duerfen.  Wo soll das Geld herkommen?

Noah
-- 

Neue Postings