Hi Gérard,


Du wartest doch bis heute, geht also doch...


Die Zukunft ist mehr Werbung im Kino, nur den Touareg haben sie nicht im
Film untergebracht, sonst waren genügend Firmen beteiligt.


Kann man nach diesem Film nicht beurteilen.


Die Einführung ist gut.


Definitiv nicht. Die Saurier sind so ziemlich das albernste, was ich in
letzter zeit gesehen habe.


Nach der Pause(!) der ganze Rest des Films.

Ausführlich:
War das ein Mist. bis zur Pause (nach ca. 90 Minuten) waren Frau und ich
positiv überrascht, daß uns der FIlm so gut gefallen hat. Stimmungsvoll,
gut bebildert, zu viele CGIs, die man aber wohlwollend übersieht.
Einziger Wermutstropfen bis dahin hektische Kameraschwenks, die nicht
zur bisherigen Stimmung passten.

Nach der Pause ging es richtig los. Humor der kindischsten Art,
studenlange CGI-Schlachten mit allen Klischees, die aus Actionfilmen
bekannt sind, völliger Stillstand der Geschichte über 60 Minuten, blöde
Liebeserklärungen zwischen Darstellerin und Affe. Insgesamt ca. 60-70
Minuten, die problemlos hätten geschnitten werden können (und das sage
ich als Actionfan), ohne daß sie jemand vermißt hätte (außer den
Primitiven hinter uns, die auch noch begeistert gelacht hätten (sie
haben tatsächlich geklatscht(!)), wenn Ullrich gefurzt hätte).

Dann Schwenk (nach kaugummiartigen Fangszenen) nach USA, dort kam wieder
gute Stimmung auf, bis Kong ausbricht. Dann wieder dasselbe,
stundenlanges Seht-Mal-Was-Wir-Animieren-Können ohne Hintergrund.

Fazit:
Die gefühlte Länge war über der von Hairtuner, die Einzelszenen sind
ebenso lang wie unnötig ausgewalzt, kaum kritisches Hinterfragen des
Films, wir waren nur sauer, reingegangen zu sein.

Gruß, Mehmet 8)