Was meinst Du mit "nicht eindeutig"? Der Kreisel zum Schluss?
Darüber wurde tatsächlich noch groß diskutiert?

Das ist so eine typische "Hollywood-Doppeldeutigkeit". Fantasie ist
nicht groß gefordert, denn es gibt ja nur zwei Möglichkeiten, das Ende
zu interpretieren. Keine der Möglichkeiten ist besonders überraschend
oder revolutionär, aber es war schon zu Beginn klar, dass diese Frage
zum Schluss natürlich aufgeworfen werden würde. Dieses Ende gehörte
sich einfach so für einen Film mit diesem Thema.

Originell wäre es gewesen, wenn zum Schluss in der Realität (oder auch
nicht) noch etwas passiert wäre, dass nach bisherigem Kenntnisstand
unmöglich hätte sein können oder bisherige Annahmen zu großen Teilen
in Frage gestellt hätte.

Aber kein Problem. Das ist Jammern auf hohem Niveau. Inception war
insgesamt schon recht unterhaltend. Und offenbar waren die Zutaten
so gewählt, dass die Mehrheit Inception nun für einen tiefsinnigen
und originellen Film hält. Dafür Respekt vor den Machern des Films.

	Trotzdem überbewertet ;-) Ferdinand