Hallo,


Bei Plätzen, die zu weit vorne sind, empfinde ich das auch so, vor allem 
wenn die Bilder sich schnell bewegen. Ab wo das Problem los geht, hängt 
natürlich von der Größe der Leinwand ab (Beispiel neulich: Cinema in 
Nordgermersleben, sechste Reihe aussen, eindeutig suboptimal). Wenn das Bild nicht 
ganz scharf ist, stört das vorne auch mehr als hinten. Ich hatte auch noch 
nie das Bedürfnis, dass die Leinwand unbedingt mein gesamtes Blickfeld 
abdecken müsse, aber vielleicht sollte ich darauf mal besonders achten.

Vito.