der alte "KAGC" im NDM in Niederissigheim hatte noch
sehr lange ganz hinten eine Raucherloge. Es war teurer (2 DEM?),
man konnte rauchen (ach?) und wurde von winzigen Decklichtern,
die sich in der Trennscheibe spiegelten, gestört. Der Sound war
auch deutlich schlechter.

Wer heute noch dringend in der letzten Reihe sitzen möchte, hat
wohl Angst davor, von hinten mit Popcorn beworfen zu werden?
Weil er genau das (früher?) gemacht hatte: aus der letzten Reihe mit
Popcorn werfen?

Optische und akustische Argumente sind längst überholt.

Größe,
Karl.

-- 
   Eala Earendel engla beorhtast
   ofer middangeard monnum sended