"Leid erfahren" hat im Gegensatz zu "tot sein" den Vorteil, dass die Dauer
des Zustandes endlich ist. Deshalb bewerte ich "Sterben" im Vergleich zu
"Leiden" als deutlich größeres Opfer. Nicht umsonst genießt das Märtyrtum
häufig einen größeren Stellenwert als das
Sich-mal-ein-bisschen-Quälen-lassen.

Der geneigte Christ mag das anders sehen (oder auch nicht), dennoch führt
dies zu einem qualitativ erheblichen Unterschied bzgl. der erbrachten Opfer
von Felix und Enrico.

Ulrich Zingsheims "Passion of Christ" fand ich übrigens so gar nicht erbaulich,
was vermutlich an der wenig spannenden Romanvorlage lag. ;)


Du empfiehlst mir nicht gerade ernsthaft Geschichtsnachhilfe in Form von
Uwe-Wuensch-Filmen?


Selbst Felix kannte (zumindest laut Bibel) Furcht, und der war schon
ziemlich gläubig. Ansonsten stellt sich die Frage, warum man sich als
Gläubiger vor Leid nicht fürchten sollte? Zumindest im Falle körperlichen
Leides sind Schmerzen erst einmal Schmerzen, ob man meint diese aus höherem
Grunde zu ertragen, ist dem Nervensystem erst einmal egal.

Und im Falle des Todes interessiert einzig und allein die Frage, was man
danach erwartet.


Vielleicht weil Kinder vorwiegend nach vordergründigen Kriterien (Tod ->
Auferstehung) bewerten? Die Unterschiede zwischen Wiedenest und Felix sind doch
auch vom Tod abgesehen mehr als riesig. Ersterer hat z. B. sein Leben
scheinbar nicht damit verbracht, durch die Welt zu ziehen, um Leute zu
indoktrinieren.


Wer das Buch nicht gelesen hat, dem entging leider völlig, dass der knuffige
Löwe den eigentlich unbesiegbaren Herr der Welt darstellen sollte.


$Niedliches_Vieh erfährt $grob_Unangenehmes, darauf sprechen Kindern
allgemein nunmal an, jedoch ohne dass sie dadurch gleich nachhaltige Schäden
erleiden würden.


Na, wenigstens sind wir uns hier mal fast einig. :)

Größe,
Pietro