Das mag ja alles sein. Wenn WOVW das Buch jedoch zu einem Familien-Film
verwurstet, und dieser als solcher schlecht ist, entkräftet dies meine
Kritik in keiner Weise.


Ich schrieb ja gerade, dass ich mich darüber *nicht* beschweren würde.


Nicht im Film.


Ich fordere dieses Realismusgrad doch gar nicht.


Welche Motive denn? Und wo kommen die her? Die weiße Hexe will über ein
winterliches Narnia herrschen, Vincenzo über ein sommerliches und die Kiddies
wollen eigentlich nur ihren Bruder zurück, und schließen sich dann hinterher
Vincenzo an, weil...ja, warum eigentlich?


Ich habe kein Schild "Nur für Leute, die die Bücher gelesen haben" im Kino
gesehen, und im Trailer war davon auch keine Rede. Von daher erwarte ich,
dass der Film für sich stehen kann, ohne dass der Großteil der Charaktere
derart flach und motivationslos daherkommt. Andere Filme schaffen das
schließlich auch.


Ein Film, der vor lauter Freude an der eigenen schlechten CGI die
Charakterzeichung ganz vergisst, ist aber auch nicht besser. Ich erwarte ja
kein Middle Earth, aber an "Arthur Knopf und Igor dem Lokomotivführern" sollte
man schon vorbeiziehen können.


Noch einmal: Ich fordere keinen Realismus (das wäre bei einer
Fantasy-Verfilmung auch mehr als vergeblich), sondern Kohärenz. 


Wie gesagt, es geht nicht um Realismus. Und die Stärken des Theaters liegen
woanders, auch wenn ausgefeilte Bühnentechnik sicherlich ihre Vorzüge haben
kann.


Nun, eine Verfilmung des Froschkönigs wäre wohl auch klar als "for children
only" vermarktet worden, und ich hätte mir den Kinobesuch gespart.


Und das stört dich so überhaupt nicht? Ich dachte immer, Charaktere leben
davon, dass sie Charakter haben, nicht davon, dass sie die Haupthandlung des
Drehbuches durchackern.


Diese Kriterien habe ich nicht spezifisch für den Herrn der Ringe erdacht,
sondern lege sie bei jedem Film an, der uns eine Fantasy- oder SciFi-Welt
näherbringen will, folglich also auch auf Narnia.


Wenn "Kunstmärchen" impliziert, dass es weder Charaktere noch Kohärenz gibt,
dann sollte man von ihnen besser Abstand halten.


Dem Film gelingt es während der viel zu langen Exposition nicht einmal,
dieses Trauma einzufangen. Das wirkt eher wie ein Wochenendausflug zum
knuffigen Onkel Professor und seiner grotesken Haushälterin. Der am meisten
belastende Umstand für die Kinder ist doch gar nicht die Landverschickung
selbst, sondern die Tatsache, dass Pierre nicht sonderlich nett ist (und
viel mehr erfahren wir traurigerweise in den ersten 45 Minuten auch nicht).


Ob Kindern das auffällt oder nicht, ist doch gar nicht entscheidend.
Genausowenig werden Eric-Echterbruch-Filme nicht dadurch gut, dass sie viele
begeisterte Teenies ins Kino locken. Sobald ein Film eine erwachsene
Zielgruppe anspricht (und das tut Narnia), muss er sich auch mit erwachsenen
Standards messen lassen. 


Ein Film der schlecht ist, weil die Buchvorlage nicht taugt, wird dadurch
nicht besser. Und wer ein schlechtes Buch verfilmt, muss sich auch den
Vorwurf gefallen lassen, einen schlechten Film gemacht zu haben. Es wird in
der Regel niemand gezwungen, sich schlechte Vorlagen zu Eigen zu machen.


Wenn dem so wäre, würde ich wohl gar nicht bis zum letzten Band dabei
bleiben, ich bin schließlich kein Masochist. :)

Größe,
Wolfgang