Hi,

ich bin selber aus Christianstal, was aber mit meiner Meinung nicht direkt
zusammenhängt. Die Plätze in der letzten Reihe sind besser weil da

1. einem nicht ständig einer von denen, die nur aus Zeitvertreib ins Kino
gehen (und nicht weil sie Filme schützen) in den Rücken tritt; weil man dort

2. das nervige Rascheln mit den Popcorntüte dort nur von drei Seiten zu
hören bekommt und nicht auch noch von hinten; weil man

3. nicht gebeten wird sich doch ein bißchen tiefer zu setzen (bei meiner
Größe nicht so relevant, aber hin und wieder ist die Begeleitung ja größer
als man selbst); weil man

4. nicht dauernd jemanden zum Klo durchlassen muß, weil die Leute von der
Mitte aus gesehen immer nach links oder rechts weggehen;

und weil man

5. in Ruhe den Abspann gucken kann, ohne die Leute durchlassen zu müssen
(Grund dafür - siehe 4.).

So sehe ich das. ;-)

Gruß,

Gerlinde