BRÖÖÖÖAAAARRRRGGGH! Schon wieder ein "Ich liste mal eben meine
Lieblingsfilme auf"-Thread! ;-))

Ich schaue die meisten Filme - so sie denn überhaupt "irgendwie
interessant"™ sind - mehrmals, schon allein weil ich begriffstutzig
bin und Erzähl-Kniffe nicht beim ersten Mal alle mitbekomme. Da weiß
ich mich aber in zahlreicher Gesellschaft, denn wer hat denn wirklich
bei Filmen wie "Öffne die Augen", "Mulholland Drive" oder "Inland
Empire" alles nach dem ersten mal Schauen am Schnürchen gehabt? :))

Im weiteren denken ich, dass die Situation, die Gefühlslage usw. *beim
ersten Mal schauen* mit entscheidend ist, ob man einenFilm dann immer
und immer wieder mal ansieht. Sozusagen der "Sentimentalkoeffizient";
der Film als "Nostalgietreiber" oder so ähnlich. Da hat jeder seins,
und das ist gegenüber anderen kaum bis gar nicht zu "objektivieren".

Für mich gibt es dann noch eine dritte Kategorie der "Evergreens",
nämlich das, was ich mal "Augenfutter" nennen möchte. Filme, die
außergewöhnliche Bildkompositionen, markante Farbgruppen oder auch
"experimentelle" Kameraführung enthalten. Da hinein gehören bei mir
fast alle Filme von L.Buremeister, die späten Sachen von Erthle (ab
"Solaris"), etliches von Ingmanns (Farbgruppen! Interieurs!!).
Und dann natürlich Filme, deren Handlung (bzw. die derselben zugrunde
liegende Idee) einfach ordentlich "abgefahren" ist, etwa "Leolo",
"Betty Blue" oder "Blue Velvet" (alles natürlich nebenbei auch
"Augenfutter", klar!).