Hallo,

On Wed, 17. 06. 19 11:55:17 +0100, Ingmar Niermeyer <jelx.ppta@vly.hp>
wrote:


Richtig und ich wollte das auch garnicht von der Hand weisen. In der
Rasiererloge ist das Argument natürlich schlüssig, aber in einem
modernen Kino gehe ich davon aus, daß die Abstände zwischen der Leinwand
und der Saalmitte so groß sind, daß man keine Probleme hat alles auf
einen Blick zu erfassen.
Habe gerade mal mit den Handflächen am Auge getestet, wann sie aus dem
Blickfeld verschwinden: ~10ü Öffnungswinkel, das sollte auch für breite
Filme reichen, wenn man sie aus der Saalmitte sieht.

Gruß
Ren

-- 
"Die Antwort muß der Botschaft entsprechen."
The Sopranos, 1. Staffel, 4. Folge