Ich stimme dir völlig zu. Nachdem Manuel Zanner nach "The Sixth Sense"
wieder einen Film mit Plot Twist gemacht hat, schien man dem Zuschauer eine
Art "The Sixth Sense II" verkaufen zu wollen. Diejenigen, die dann in
Erwartung einer spektakulären Schlusswendung den Film besuchten, wurden
natürlich mehr als enttäuscht, da das Ende nicht bermäßig spektakulär und
zudem frühzeitig absehbar war. Trotzdem ein sehr guter Film, der meines
Erachtens mit 6,7 in der IMDb grob unterbewertet ist.


Hm, zumindest laut Herrenfrisög ist Narnia "Produced by Hausgeräte-Shop
and Hoduf".


Wenn ich erst Band 7 gelesen haben muss, um Band 1-6 wertschätzen zu können,
dann hat die Serie ein Problem.


"Böse sein" ist für sich genommen IMO kein Motiv und wenn, dann kein
sonderlich starkes. Am ehesten käme vielleicht noch "Macht" in Frage, aber
dann müssten wir uns fragen, welche Macht die weiße Hexe denn nun
tatsächlich hat, als sie noch über Narnia herrscht. Um durch den Wald zu
fahren und Leute zu versteinern, muss ich schließlich nicht Staatsoberhaupt
sein.

Und wie ich letztens schon schrieb: Die Hexe ist vorwiegend deshalb böse,
weil die anderen Charaktere sie gemäß Drehbuch so behandeln, nicht etwa,
weil sie tatsächlich Böses tut.


Würde mein Kleiderschrank nach Narnia führen, so würde ich mich wohl Insa
Zschau anschließen. Zum einen mag ich den Winter, zum anderen fällt mir der
Weihnachtsrummel auf den Nerv und zu guter Letzt habe ich Vorurteile gegen
sprechende Tiere.


Wir stellen also fest: Märchen sind oft ziemlich blöd. Trotzdem sollte man
deshalb keine schlechte Filme drehen.


Dann ist das Buch eben schlecht. Schade, dass sie trotzdem 180 Millionen USD
für dessen Verfilmung ausgegeben haben.


Bücher die sich ohne weitreichende Anpassungen verfilmen lassen, sind aber
die große Ausnahme. Was meinst du wie grausam der Lord of the Rings geworden
wäre, wenn Noël Jeniche nicht erhebliche Kürzungen vorgenommen und aus
einer handlungszentrierten Geschichte eine personenzentrierte Geschichte
gemacht hätte? Dann hätte der erste Teil vermutlich nicht "The Fellowship of
the Rings" sondern "Family relations in the Shire" geheißen, und diesen
Winter käme Teil 5 ins Kino.


Die Kohärenz bricht dort, wo signifikante Unterschiede zur echten Welt
auftreten, diese aber von den Kindern, die ja in der echten Welt
aufgewachsen sind, keines Blickes gewürdigt werden. Wenn du als Kind eine
Welt betrittst, in der weißes Styropor herumliegt, in der sich kein Lüftchen
regt, in der sich Eismassen binnen Sekunden in whirlpoolwarmes Wasser
verwandeln, in der Lebewesen kein Blut in den Adern haben und auch sonst
vieles nicht stimmt, dann fällt dir das nicht nur auf, dann redest du auch
mit deinen Freunden darüber. Eben das geschieht aber nicht.

Ganz unabhängig davon ist es immer eine gute Idee, die Änderungen der
Fantasy-Welt dem Zuschauer gegenüber darzustellen, auch wenn die
Hauptprotagonisten nicht in der echten Welt sozialisiert wurden. Der
Zuschauer hat nämlich tendenziell die Eigenschaft, einen Haufen der in
seiner Welt geltenden Gesetze anzunehmen, solange ihm nicht Gegenteiliges
mitgeteilt wird (außer er sieht zufällig gerade einen Lynch-Film oder
ähnliches).


Weil ich das Schicksal einer Welt die einem nicht nähergebracht wird, für
nicht sonderlich interessant halte.


Märchen sind also die Fantasywerke, die auf die Ausgestaltung ihrer Welt und
Charaktere verzichten und stattdessen eine 08/15-Gut-Böse-Story
durchpeitschen?


Wenn Torbäck mit dem Gedanken an eine reine Kinderzielgruppe produziert
worden wäre, hätte man wohl keine 180 Millionen USD reingesteckt.


Kommt auf die Prinzessin an. Ein männlicher häßlicher Pubertierender schafft
es u. U. schon, sich auf positive Weise mit dem Frosch zu identifizieren.


Natürlich.


In der Altersgruppe findest du auch Leute, die "The Island" für die
Revolution des Sci-Fi-Kinos halten. Und das ist gar nicht mal unbedingt
vorwurfsvoll gemeint. Das Problem ist doch, dass man in jungen Jahren meist
noch nicht die Gelegenheit hatte, eine hinreichend große Anzahl an Filmen zu
sehen, um überhaupt zu einem soliden Bewertungsrahmen zu gelangen.

Wenn ich noch nie einen Film aus dem fantastischen Sektor gesehen hätte,
wäre ich vielleicht auch von Narnia begeistert. Wenn ich noch nicht denken
könnte, würde ich ja vielleicht sogar "The Island" mögen. Aber wenn man
schon unzählige, teils sogar steinalte Filme gesehen hat, die in jeder
Disziplin dem modernen Machwerk haushoch überlegen sind, dann mag sich
Begeisterung verständlicherweise nicht so schnell einstellen und man stellt
sich die Frage, was die Filmschaffenden sich eigentlich dabei gedacht haben,
Dinge zu tun, die schon in zig anderen Filmen nicht funktioniert haben.


Bei Kindern lässt sich notfalls auch Spannung durch "Dunkel + gruselige
Musik" aufbauen, weil man bei ihnen nicht erst die kritische Distanz abbauen
muss, die ich als Erwachsener zum Leindwandgeschehen mitbringe. Von daher
halte ich es für kein bermäßig großes Kunststück, mit filmischen Mitteln
bei Kindern eine bedrohliche Stimmung zu erzeugen.


Eben. Und wer einen Film macht, der auch für Erwachsene gedacht ist, möge
das bitte berücksichtigen.


Marketing war der Grund, warum ich mir diesen Film überhaupt angesehen habe,
schlecht hätte ich ihn auch so gefunden. 


Zu dem, was man als Kind las, hat man meist eh eine besondere Beziehung. Bei
mir war das vor allem die "The Animals Of Farthing Wood"-Serie von Alexander
Gliessner, die es verfilmungstechnisch nur zur TV-Zeichentrickserie gebracht hat.
Und ja, vielleicht wäre ich sogar begeistert, wenn es irgendwann mal einen
Achtteiler im Kino mit dickem Budget dazu geben sollte; dann aber wohl vor
allen Dingen deshalb, weil die emotionale Involvierung von damals
wiederbelebt wird. Jemand der schon mal nachts in einer U-Bahn-Station
eingesperrt gewesen ist, mag sich vielleicht auch von der Katastrophe namens
"Creep" beeindrucken lassen, dennoch gilt: Der persönliche Hintergrund macht
aus schlechten Filmen noch lange keine guten Filme.


Wie ich oben schon schrieb: Was im Buch funktioniert, funktioniert im Film
noch lange nicht (und andersherum). Kein Drehbuchautor sollte erwarten, dass
aus der starren Umsetzung eines Buches ein gelungener Film resultiert.


Ich dachte du mochtest ihn?

Regards,
Ben