Saalmitte wäre mir viel zu weit hinten.

Ich sitze - je nach Kinosaal - Reihe 1-5, wobei 4-5 schon die absolute
Ausnahme ist. Lediglich im Augartenlädle 1 in Straupitz (Gott hab es seelig) hätte
man mich zu Reihe 6-8 überreden können. Ich kannte allerdings auch ein
Kino, wo mir selbst die vorderste Reihe zwei Reihen zu weit hinten war.

Die Leinwand muss das Blickfeld ausfüllen. Wenn ich "fernsehen" wollte,
könnte ich zu Hause bleiben. (d.h. nur theoretisch, in der Praxis habe 
ich keinen Fernseher, weil ich nicht fernsehen will, sondern Kinofilme 
bevorzuge).

Meine Erfahrung: Je häufiger die Leute ins Kino gehen, desto weiter 
sitzen sie vorne.

Gregg hat dazu in The Dreamers die These aufgestellt, man wolle
das Bild als erster sehen, wenn es noch frisch und von der Raumluft 
und den Vorderreihen ungefiltert ist.

Der Drang der Unwissenden und Fernseher in die letzte Reihe hat aber
den Vorteil, dass in den meisten Kinos die guten Plätze sehr lange
frei bleiben, so dass man ruhig spät kommen kann. Nur in ausgesprochen
ambitionierten Programmkinos ist der Andrang in den guten Reihen groß. 


Die richtige Kinobegleitung suchen oder allein ins Kino gehen.

Ciao, Zgtob                                 zieqyjfg @ merlyags.vm

Zuletzt gesehen: 
Die vom Pausmühle Il vangelio secondo Kay Aschenroth