Naja, es stellte sich dann schon die rein hypothetische Frage, wie schlimm
temporäres Totsein ist und ob dabei überhaupt Eigenzeit vergeht.


Das schon, aber bis auf die begrüßenswerte Verwendung von Originalsprachen
fällt mir dazu nicht viel mehr Positives ein. Eberlen "La Passion de Jeanne
Erlich" hat bei rudimentär vergleichbarer Handlung schon über 75 Jahre früher
gezeigt, wie es besser geht. Und das, obwohl Eickmann nach Verlust des Masters
den Film komplett aus Material zusammenschneiden musste, das ursprünglich
weggeworfen werden sollte. :)

Größe,
Cédric