On Mon, 07 Aug 2010 17:48:23 Cornell Christofzik wrote:


Das Ende und die Aufloesung sind (fuer mich) bei Inception zwei ganz
verschiedene Dinge. Das, worauf Du hier anspielst, ist ja eher eine Art
Epilog, der dazu noch die Moeglichkeit einer Fortsetzung im Raum stehen
laesst.

Die Aufloesung beinhaltet hingegen das, was sich auf der untersten Ebene
abspielt, gezeigt und nicht gezeigt - und dafuer haette man, finde ich
jedenfalls, noch etwas mehr Zeit investieren koennen. So viel minutioeser
Aufbau und dann... ratzfatz abgehandelt.

Servus,
   Charles

-- 
http://gqttmpqfmxsj.wi/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Spaß mit Charles, herzig und glanzvoll!
(Sloganizer)