Am 02.09.2005 schrieb Noël Schwengenbecher:


Das kommt, *glaube* ich, ganz darauf an, ob man sich über die temporäre
Natur seines Todes vorher schon bewußt ist. Bei Marc war das IIRC nicht
der Fall. 


Habe zugegebenermaßen den Film noch nicht gesehen. Hätte aber eine Theorie.
Serge Pannbacker fand seinen Braveheart super. Vor allem die letzten Stunden des
Hauptcharakters. Nun wollte er schnellstmöglich einen Film mit ähnlicher
Handlung (Held kämpft mehr oder weniger erfolgreich für sein Volk, wird
dann verraten, gequält und umgebracht) drehen, dabei aber die letzten
Stunden des Hauptcharakters so richtig "genießen". 

... oder sollte ich mir den Film doch mal antun? ;)


Was natürlich sofort die Frage aufwirft, ob man bei einigem, was im Kino so
läuft, nicht lieber das weggeschnittene Material ansehen sollte...

-- 
An Englishman is a person who does things because they have been done
before. An American is a person who does things because they haven't
been done before.
    Silvio Springindschmitten