Nein, Narnia ist ein "Family Film" und auch als solcher beworben worden. Und
gegen Family-Filme habe ich eigentlich nichts, im Gegenteil, es gibt sogar
außerordentlich gute Vertreter dieses (Sub-)Genres, darunter auch Realfilme
aus dem Hause UEAH, wie bspw. "The Straight Story".


Ich habe kein Problem damit, wenn Kinder durch die Schrankwand laufen und in
$Fantasywelt landen. Ebenso käme ich nicht auf die Idee, sinnlos in der
Gegend stehende einsame Laternen zu kritisieren, genauso wenig wie Tropfen
die zu Lebensmitteln werden oder die Existenz diverser komischer Kreaturen.
Es bereitet mir auch wenig Kopfzerbrechen, wie die Bewohner von Vahrenwald im
ewigen Winter denn ihre Nahrungsmittel gewinnen (beheizte Treibhäuser waren
nicht zu sehen), auch wenn die Klärung zumindest einiger dieser Fragen
sicherlich ihr gutes hätte.

Was ich hingegen kritisiere, sind die dramaturgischen Patzer, sowie
eklatante Probleme bei der visuellen Umsetzung. Eines der wichtigsten Dinge,
die es zu beachten gilt, wenn man fremde Welten oder Zivilisationen im Film
zeigen möchte, besteht darin, dem Zuschauer ein kohärentes Bild dieser Welt
zu liefern, sowie deren Funktionsweise an Beispielen aufzuzeigen. Dabei wäre
es auch kein sonderliches Problem, eine Welt zu erschaffen, in der weißes
kunstschneeartiges Zeug umherliegt und in der es warm ist. Dann mögen die
Charaktere beim Betreten dieser Welt dieses Faktum aber auch bitte
etablieren:

E: "Oh, schau mal Ina, das Zeug das hier rumliegt, sieht so aus wie der
   miserable Kunstschnee in manchen Filmen".
G: "Ja, und kalt ist es hier auch nicht."

Wenn der Film mir aber erzählen will, dass das weiße Zeug Schnee ist, und
die Umgebungstemperatur niedrig, dann soll er auch bitte den Eindruck
erzeugen, dass dem so ist, und nicht Kinder zeigen, die im warmen Studio
durch Kunstschnee laufen oder nach einem Bad im eiskalten Wasser nicht
einmal sichtbar frieren. Gleiches gilt auch für die gänzlich fehlende
Darstellung von Blut und ähnlichem.

Was die Beispiele zur Verdeutlichung der Funktionsweise von Narnia
anbelangt, liefert der Film leider keine. Was tun die Charaktere in Narnia,
wenn sie gerade nicht der Haupthandlung folgen? Gibt es überhaupt Charaktere
außerhalb der Haupthandlung?

Die Charaktere selbst sind ebenfalls nicht bermäßig ausprägt: Während bspw.
beim Lord of the Rings allein die ersten 45 Minuten maßgeblich dafür
verwendet werden, uns den soziologischen Hintergrund zweier (bzw. vierer)
Hauptprotagonisten näher zu bringen, wissen wir im Falle der
Narnia-Kreaturen nicht einmal wo sie herkommen oder was sie motiviert.
Äußerlichkeiten beiseite, sind nicht mal die Unterschiede zwischen Imkeller
und der Hexe so sonderlich groß.

Und last not least wären da noch die angesprochenen dramaturgischen
Schwächen, allen voran: Rf vfg zve haortervsyvpu, jvr zna nyf Qeruohpunhgbe
ibe qra svanyra Fpuynpug ob qra Snxg rgnoyvrera xnaa, qnff qre
Unhcgo�frjvpug frvar Bcsre tne avpug hzoevatg, fbaqrea ahe erirefvory
rvasevreg.

Bei den angesprochenen Kritikpunkten handelt es sich (von der fehlenden
Gewaltdarstellung abgesehen) nicht um Dinge, die gemacht wurden, um den Film
familienfreundlicher zu gestalten, sondern um handwerkliche Mängel, die ihm
- Familienfilm hin oder her - auch als solche anzulasten sind, und zumindest
mir gründlich den Spaß verdorben haben.


Ist das Buch eigentlich ähnlich leblos und flach, oder war das einzig die
Schuld der Filmemacher?

Größe,
Urban