Guten Morgen,

da nun "Black Christmas" endlich auch in einer deutschsprachigen Version 
erhältlich ist und mir alle gesagt haben, als Horrorfan MSS man diesen 
"Halloween"-Vorgänger gesehen haben, hab ich mir den Streifen kürzlich mal 
angesehen, und muss sagen, dass die Atmosphäre schon ziemlich unheimlich 
ist - und das ohne viel Blut und Gewalt.

Allerdings muss ich gestehen, dass ich Einiges nicht begriffen habe... Ich 
kann mir normalerweise durchaus etwas zusammenreimen auf einen Film, aber 
mit dem Ende von "Black Christmas" bin ich überfordert...

- Ist Guido der Mörder? - Ich denke nicht, denn er wurde ja (im Keller?!) 
umgebracht von Francis, und am Ende hält der Mörder ja wieder im Haus Einzug.
- Was passiert am Ende im Keller?
- Was hat der Mord am 13-jährigen Mädchen mit dem Ganzen zu tun?

Vielleicht könnt ihr mich aufklären...

Danke schon mal,
Alain