Hansjörg Osterbrink wrote:


ACK. Besonders die Tatsache, dass der leichte "Schnee"fall in Bernardin 
Haar (als sie zum ersten Mal in Narnia ist) nicht gleich schmilzt, hat 
bei mir den deutlichen Eindruck von "Styroporkügelchen" hervorgerufen.


Das fand ich auch extrem störend. Wenn man nach 1 Minute aus Eiswasser 
(0 Grad!!) gezogen wird, ist man nur noch ein bibberndes Wrack, das 
kaum keinen Ton herausbringt.

Hinterher habe ich mir selber jedenfalls gesagt, dass das Zeug, das in 
Narnia als Wasser/Eis/Schnee durchgeht, einen Gefrierpunkt von ca. 
15-20 Grad haben muss ;-).


Das wirkte spätestens bei der Opferszene _sehr_ lächerlich. Das Blut 
muss ja nicht gleich über alle Beteiligten spritzen, aber wenigstens 
ein sich ausbreitender Fleck im Fell hätte es schon sein dürfen. So 
wirkte Aslan wie ausgetopft :-(.


Dito.


Servus
Oscar