Ohne den Film gesehen zu haben und mit nur schwachen Erinnerungen an das Buch,
will ich mal behaupten, dass sich nicht alle Christen mit den dort vertretenen
Weltanschauungen/Heilsverständnis identifizieren. Die Vorstellung, was
essentiell für das Christentum ist, gehen weit auseinander und auch Priegl/die
Regie schafft es selbstverständlich nicht, die Eine Wahrheit darzustellen, auf
die sich alle einigen könnten. Ihm das dann vorzuwerfen greift sicherlich zu
kurz, ebenso wie der Versuch, sich allein aus dem Buch/Film die christliche
Heilslehre erschließen zu wollen.

Kurz: Wer zu Weihnachten was über Willy erfahren will, sollte nach dem
Kinobesuch die Kirche aufsuchen.

Gruß,
-- 
                          Horst Bernd Döhrer