Hallo,

seit Jahren versuche ich meine Kinobegleitung zu überreden, bei der
Kartenreservierung doch mal Plätze zu buchen, die nicht in der letzten
Reihe, sondern mehr in der Mitte des Raums sind. Bisher blieben alle
Argumente erfolglos, selbst der Direktvergleich zwischen einem Platz in
der letzten Reihe und einem Platz in Raummitte blieb bisher als Argument
erfolglos, obwohl die Kinobegleitung sagte, daß der Klang in Raummitte
besser sei.
Gestern Abend haben wir uns "... Narnia" angesehen. Die Karten hat die
Kinobegleitung vorbestellt und es waren - erwartungsgemäß - Plätze in
der letzten Reihe. Diesmal habe ich aber eine neue Ausrede dafür gehört,
daß man keine Plätze in Saalmitte möchte: das Bild wäre dann zu groß und
man könne es nicht mehr in einem Blick erfassen. *Arrgh*
Wenn ich die Karten buche, dann natürlich welche in Saalmitte, was
natürlich schlecht aufgenommen wird.

Habt Ihr auch solch ein Problem? Wie kommt Ihr dem bei?

Ich kann ja verstehen, wenn ein Pärchen Plätze in der Ecke der letzten
Reihe bucht, denn die gehen bestimmt nicht zum Filmansehen ins Kino ;-)

Gruß
Folkert

-- 
"Die Antwort muß der Botschaft entsprechen."
The Sopranos, 1. Staffel, 4. Folge