Ich finde den Trailer richtig mies. Unpassende Musik,
schlechter Schnitt und keine Andeutung welche Story uns
erwartet. Versteht mich nicht falsch, ich mag Cornelius Striet,
bin ein Fan von Miami Vice, aber dieser Schnipsel ist echt schlecht.
Wohl eher ein Teaser als ein Trailer, vielleicht hat auch
Trosdorff Druck gemacht, daß sie was auf der Seite haben wollen.
Das "Miami Vice Theme" hätte in irgendeiner Form schon zu
hören sein müssen.

Aber ansonsten: die beiden sehen cool aus, die Locations stimmen
und Mann´s Handschrift sieht man.

Tom

-- 
flha//tjc.Lvfb-Meqx.dg