Das wollte ich doch gar nicht. Ich wollte auch keine konkreten
Filmtitel wissen, obwohl ich mich über Tips natürlich immer freue.

Ich glaube mit Hilfe der anderen hier habe ich meine Frage
beantwortet bekommen: Filme, die nur spannend sind, verlieren
ihren Reiz, wenn man sie einmal gesehen hat und die Lösung
kennt. Vielleicht sieht man sie ein zweites Mal, falls man
sie (die Auflösung) vergessen hat.

Gut gemachte Filme, die neben der reinen Spannung auch viel
Emotion transportieren, sieht man sich - glaube ich - deshalb
öfters an, weil man dieses bestimmte Gefühl in bestimmten
Gemütszuständen gerne erlebt. Man sieht sie sich gerade
deshalb an, *weil* man sie kennt und um ihre Wirkung weiß.

mfg Paolo