On Tue, 28. 10. 21 20:56:52 +0100, Ullrich Pueschner

Hi,

in meiner Jugend waren tatsächlich die hinteren Reihen in den
örtlichen Lichtspielhäusern (so hießen die wirklich) die besten.

Grund dafür war die Bauweise des Saals, bzw. der Bestuhlung, die nach
hinten immer steiler anstieg, in der Mitte relativ eben war und nach
vorne sogar ein wieder wenig anstieg.

Die Preise waren aber überall gleich. Und da es keine Reservierungen
gab, war bei öffnen der Saaltür stets ein Gerenne um die hinteren
Plätze.

In den letzten zwei, drei Reihen waren aber wirklich überwiegend
Leute, die am Kino lediglich gut fanden, dass es warm und trocken und
vor allem dunkel war.

Zu der Zeit war es eben noch ein wichtiges Date, wenn 'mann' mit einem
Mädel ins Kino ging ;-)

Ich denke, hinten gleich besser hat sich irgendwie als Regel
etabliert, wobei keine weiß, warum.

Theo.