Optimale Netzhautabdeckung ist bei Mitte-Mitte.


NACK! Ein wesentlicher Nachteil bei eher vorderen Plätze ist der, dass
dort vorwiegend Leute zusammen kommen, die das Kino nur als
Überbrückungszeit zur Disko sehen und eben mal unreserviert spontan
erschienen sind - mit allen Nebenwirkungen (Handygefummel, lautstarke
Unmutsäußerungen über den Film und weiter Programmpunkte).

Filmfreunde, die rechtzeitig wussten, dass sie den Film sehen wollten,
reservieren meist, und da wird bei uns im Kino von hinten aufgefüllt.
Die sind dann meistens anständig.

Gräßle vom

/Daniel/
-- 
Ich sehe was, was Du nicht siehst: www.tmjh.dl
Wichtig wie das täglich Brot.