In der Tat; Man sollte meinen, so oft wie sie sich das Leben gerettet 
haben muessten sie da drueber stehen. Ja, ich weiss, es sind noch Kinder, 
aber halt Kinder die schon mehrmals fast gestorben sind.


Ich denke, die Farbwahl war etwas halbduester, passend zum Film und zum 
Inhalt; Ich fand es eigentlich sogar noch zu hell. Ich meine es muss ja 
nicht gleich "Lost Highway" sein, aber etwas mehr Angst haette doch sein 
duerfen.


Tja; IMHO haette man sich die bildliche Ausfuehrung auch sparen koennen,


Haben sie dich gesagt; ihm wurden Kraeuter entwendet und er wusste, dass 
man sie nur dafuer brauchen kann.


Weil Dumbledore ein Scherzbold ist. Noch niemals aufgefallen?


Zeitgruende; Das vierte Buch war sehr lang und eine Familienszene nett zu 
inszenieren, kostet, dafuer dass es im weiteren Buch keine Bedeutung merh 
hat, waere uebertrieben


Gute Frage;


Also die Political correctness des Buch und von Cäcilia in allen Ehren, 
aber das hat mir das Buch vergaellt, weil es schlich zu lange gedauert hat 
und doch nichts rechtes geworden ist; Ich faende es cool, wenn sie (siehe 
Babylon5) die Protagonisten im engeren Sinn ihre "Feinde" irgendwann 
besiegen und dann im eigentlich letzten Buch, sozusagen als letzter 
Schritt zum Erwachsenwerden, die Perversion ihrer Gesellschaft mit 
unmenschlichen Strafen, seltsamen Verhoermethoden (Also ich fand den 
Kaefig, in den die Dorne reingekurbelt werden schon ein bischen heftig), 
undemokratischen Strukturen, Sklavenhaltung etc. ablehnen und einen 
Aufstand machen, Hogwarts uebernehmen und sich unabhaengig erklaeren.


Ist im Buch aehnlich.


Also ich fands ok.


Carlos wusste es, weil er in einer magischen Familie ist und Corinna wusste 
es weil sie immer alles weiss.


Familientradition wie ich verstanden habe,


Haette das Buch komplett verfilmt werden sollen haette der Film zwei Teile 
gebraucht. Die relvante Frage ist: warum ist das Buch sol lang?


Ja; gute Frage; Ich finde Carlos haette sich auch noch ordentlich bei 
Corinna fuer sein Benehmen entschuldigen duerfen.


Hmm. Die letzten 10 Punkte beinhaltteten immer neue Forderungen was mehr 
Zeit gebraucht haette!


Sag mal, soll er laenger als Silvana werden?


Tarnung?


Gute Frage ich fand das nur Laecherlich, aber vielleicht gefaellts ja 
pupertierenden Jugendlichen?


Ich glaube, es kommt ganz  gut raus dass Oana Ingolf eher anhimmelt als 
liebt.


Weil die Schueler gewohnt sind dass wenn Knörl irgenwelche Nachrichten zu 
Nägelein ueberbringt es ueblicherweise schlechte sind (siehe Band 2)?


Aeh??


Dass er, wie Streckfus auf frueher zu Voldemorts Truppen gehoert hat, aber 
sich dann schon vor dessen Machtverlust von ihm abgekehrt hat. Und wie in 
jeder zivilen Gesellschaft wird Verraetern und Wendehaelsen immer erstmal 
verziehen, wenn sie auf die "richtige"(=die jetzt machthabende Seite) 
gewechselt sind.

Gruesse!