Das hat nix mit Logik zu tun und kann wohl kaum mit Argumenten gelöst
werden.

Warum sind in den Cafes zuerst die Tische in den Ecken und am Rand
belegt? Warum sind im Bus stets die hintersten Plätze belegt? Warum
quetschen sich alle in Ecken? Hat was mit "Sicherheit" zu tun, selber
zu beobachten ohne beobachtet zu werden. Das sind Mechanismen wie die
Wahl der Bettseite: Eine Frau wählt meist die der Türe fernere.

Gesammelte Argumente greifen auf dieser Ebene schlicht nimmer.


Mit einem leichten Grinsen im Gesicht.


... hm ... eine Freundin reserviert stets diese Plätze ... sollte ich
mir jetzt irgend welche Gedanken machen?

Ciao,
:) Willibald