Das Argument ist richtig -- optimal sind die Plätze, auf denen man ein
Bild hat, das raumfüllend genug ist, um nach Kino auszusehen, aber nicht
dazu zwingt, ständig den Kopf bewegen zu müssen. Diese Plätze sind aber
nicht ganz hinten, sondern in THX-Sälen ungefähr in der Mitte der
Reihen, in kleineren Sälen oft eher am Ende des ersten Drittels.

Da die Plätze ganz hinten am besten seien, ist ein unauslöschbarer
Kinomythos. Er entspringt wohl dem selben Instinkt, der 14jährige dazu
zwingt, im Schulbus und im Klassenzimmer immer ganz hinten sitzen zu
wollen. Das typische Popcorn-Kinopublikum ist halt auf dem geistigen
Stand von 14jährigen stehengeblieben, was es auch gerne und lautstark
unter Beweis stellt. Warum auch in den typischen Schlauch-Kinos die
Meute auch immer nach ganz hinten drängt, ist jedenfalls nicht anders zu
erklären.

Aber was solls: Die Popcornwerfer nach hinten, wir Cineasten in die
Mitte, klassische Win-Win-Situation ...

Schöne Größe,
Franco
(Der eher ungern in Multiplexe mit der Möglichkeit, Karten zu
reservieren, geht, und im Zweifelsfall kurz vor Filmstart an die Kasse
geht, wenn nicht abgeholte Plätze freigegeben werden -- so gut wie immer
erhält man dann im o.g. Sinne ideale Plätze.)

-- 
Franco Unterreitmeier
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://anylorkfu.mhznqk.qd/ZquvgxokIdqj.taj
PGP fingerprint: DKS8 3277 7O3O 4194 T8Z8  DFF2 00WF 6B2U 9W66 0D68