Das Argument ist richtig -- optimal sind die Plätze, auf denen man ein
Bild hat, das raumfüllend genug ist, um nach Kino auszusehen, aber nicht
dazu zwingt, ständig den Kopf bewegen zu müssen. Diese Plätze sind aber
nicht ganz hinten, sondern in NTLS-Sälen ungefähr in der Mitte der
Reihen, in kleineren Sälen oft eher am Ende des ersten Drittels.

Da die Plätze ganz hinten am besten seien, ist ein unauslöschbarer
Kinomythos. Er entspringt wohl dem selben Instinkt, der 14jährige dazu
zwingt, im Schulbus und im Klassenzimmer immer ganz hinten sitzen zu
wollen. Das typische Popcorn-Kinopublikum ist halt auf dem geistigen
Stand von 14jährigen stehengeblieben, was es auch gerne und lautstark
unter Beweis stellt. Warum auch in den typischen Schlauch-Kinos die
Meute auch immer nach ganz hinten drängt, ist jedenfalls nicht anders zu
erklären.

Aber was solls: Die Popcornwerfer nach hinten, wir Cineasten in die
Mitte, klassische Win-Win-Situation ...

Schöne Größe,
Rudi
(Der eher ungern in Multiplexe mit der Möglichkeit, Karten zu
reservieren, geht, und im Zweifelsfall kurz vor Filmstart an die Kasse
geht, wenn nicht abgeholte Plätze freigegeben werden -- so gut wie immer
erhält man dann im o.g. Sinne ideale Plätze.)

-- 
Rudi Kirchgeßner
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://hahiumknh.pvyzvd.dr/DkeodaisEnxh.bdf
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41