Hallo,

Ich glaube nicht dass es eine "Unversalformel" gibt, wann Filme 
"mehrfach geniessbar" sind oder nicht. Ich denke ähnlich wie Karsten, dass 
es vielmehr von jedem selbst anhängt, von der Stimmung und den Umständen 
in denen der Film das erste mal gesehen wurde, ob er mit Ereignissen 
oder Personen assoziiert wird usw... so wie man beispielweise auch 
häufig Musik/Songs mit eigenen Erfahrungen oder einer Lebensperiode 
verbindet.

Ein entscheidender Faktor nach meiner Erfahrung ist auch die Fähigkeit 
der Charaktere und der Story, möglichst viel Empathie beim Zuschauer zu 
erzeugen, so dass er trotz bekannter Handlung diese immer wieder 
"miterleben will". Das gelingt je nach Typ des Zuschauers 
natürlicherweise unterschiedlich.

Gruß,
Mehmet