Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.
Solange Deine Begleitung bezahlt, ist auch die letzte Reihe
durchaus erträglich. ;-)


Vielleicht will Dir Deine Kinobegleitung ja genau das zu verstehen
geben. ;-)

In der letzten Reihe kann man sich zwar problemlos etwas größer
machen, wenn vor einem jemand die Sicht versperrt, aber inzwischen
sind die meisten Kinos so gebaut, dass dies nur noch sehr selten
notwendig ist.

Der Sound ist hinten alles andere als optimal, weil man die hinteren
Lautsprecher zu intensiv wahrnimmt und daher ein schlechtes Raumgefühl
hat. Und man sitzt hinten im allgemeinen zu weit weg von der Leinwand,
so dass man viel von seinem Blickfeld verschenkt. Ton und Bild sind
doch aber meist der Grund, überhaupt noch ins teure Kino zu gehen,
sonst könnte man auch kurz darauf die DVD ausleihen oder kaufen.

Bisher nicht genannt wurde übrigens der Krach des Projektors, den man
in den hinteren Reihen selbst in modernen Kinos leider oft deutlich
wahrnimmt. Bei leisen Filmpassagen kann das sehr irritieren und die
Atmosphäre stören.

Desweiteren eine rein subjektive Erfahrung: Je weiter hinten die
Leute sitzen, desto mehr quatschen sie während des Filmes. Keine
Ahnung, warum das so ist, aber es scheint ein ungeschriebenes
Gesetz zu sein.

	Nee, hinten will man nicht sitzen ... Rupert