Mathias Vögtle tat kund:


Wenn diese Recorder erst verbreiteter sind, gibt's garantiert auch
Programme, die die Werbung zuverlässig erkennen und
rausschneiden. Denkbar wäre z. B. ein regelmäßiges Update
per Internet mit Signaturen von gerade aktuellen Werbefilmen,
ähnlich wie bei Viren. Oder man geht nach dem fehlenden
Senderlogo oder nach einem anderen Kriterium.

Allerdings müßten dann die Privaten irgendwann Gebühren
erheben, denn wenn keiner mehr Werbung sieht, wird
auch keine mehr gebucht.