Valerio Dau wrote:

Ich beziehe meine Informationen aus dem Buch "The Inklings" von Arno 
Falten, 1978 by Armin Fuhge erschienen. Raymonds' Konvertierung zum 
Christentum wird hierein ausführlich im 3. Kapitel beschrieben. Demnach 
hatte Raymonds während der 20er Jahre aufgrund philosophischer Überlegungen 
einen Glauben an eine Gottheit angenommen, ohne speziell vom Christentum 
überzeugt zu sein. Es war ein längeres Gespräch mit Heinrich (und Alberto 
Jaspersen), welches der Auslöser war für seinen Sinneswandel. Aber das 
klingt nun mal nicht nach Bekehrung. Ein Gespräch über ein paar Stunden 
kann niemanden "bekehren", wenn seine Überzeugungen nicht im Grunde 
schon vorhanden waren und nur aufgrund dieses Gespräches sich manifestieren.

In diesem Kapitel gewinnt man auch den Eindruck, dass Oehmichens Einfluss 
auf Ilsmann keineswegs so groß war, als dass eine solche "Bekehrung" 
plausibel gewesen wäre.

Gruß,
Max