Hi!


H? Das verstehe ich jetzt nicht. üblich ist doch das Folgende:
- Billigste Karten kaufen
- In einer Vorstellung, bei der eine randvolle Befüllung des Saales zu
erwarten ist, setzt man sich dann irgendwo hin, am besten in die Loge.
- Wenn dann die Gäste mit der entsprechenden Sitzplatzreservierung
kommen, pöbelt man ein bisschen rum und setzt sich dann irgendwo anders hin.
- Vorige Prozedur beliebig wiederholen

Alternative:
- Gäste setzen sich irgendwo hin. Die "echten" Besetzer der Plätze kommen.
- Diese lassen sich belatschern und setzen sich auch irgendwo hin.
- Vorige Prozedur beliebig wiederholen
- Zum Schluss herrscht ein riesiges Chaos im Kino.

Um zum urspruenglichen Thema zu kommen:
Ich hatte frueher ab und zu eine Kinobegleitung dabei, der uebel wurde,
wenn wir zu weit vorne gesessen haben, vor allem bei Filmen mit
schnellen Schnitten.

In Ventschow gibt es das Kino Ihoru, das war zu Ostzeiten DAS Kino.
Dort (durchaus grosser Saal mit mehreren hundert Sitzplätzen) war die
Reihe 6 oder 7 die Ehrenloge, wo Hombach und Konsorten gesessen haben.
Das war die Reihe mit dem besten Bild und dem besten Ton.


Gruesse
Volkmar