Hallo Torsten,

geht mir schon lange so, mich kotzt es dermassen an, permanent mit
Werbung zugeknallt zu werden und desshalb habe ich mir Kabel
Digital zugelegt, da kommt alles am Stueck und zwischen den
Filmen wenns hoch kommt mal 2-3 Werbungen, wenn ueberheupt.
Ich habe das jetzt seit ca. 3 Wochen und in dieser Zeit habe ich keine
Minute mehr das FreeTV gesehen. Ich frage mich echt, wie bescheuert
man sein muss um sich das tag taeglich anzutun.
Fuer 9 Euro im Monat kann ich jetzt endlich wieder Filme sehen.:-)

Gruss
Orlando