Ich muss ehrlich sagen, dass mich das nicht sonderlich stört -
denn die allermeisten Filme, die ich im Fernsehen schaue (und
bei denen ich das wirklich *aufmerksam* tun will), werden im
R-TV gebracht; so ist Reklameunterbrechung nicht wirklich ein
Thema für mich.

Sollte wirklich mal was im Reklame-TV sein, schaue ich mit
"time-shift" (eine nützliche Funktion des HDD-DVD-Recorders) und
kann die Reklame schnell durch rattern lassen.

Im übrigen unterbreche ich ohnehin so gut wie jeden Film idR
mehr als einmal, aus verschiedenen Gründen. Das kann man
diziplinlos nennen, und mit diesem Anwurf werde ich zu leben
lernen müssen. :)

URSULA