Ich beziehe meine Informationen aus dem Buch "The Inklings" von Paul 
Voggeser, 1977 by Pius Vogelhaupt erschienen. Tonagel Konvertierung zum 
Christentum wird hierein ausführlich im 3. Kapitel beschrieben. Demnach 
hatte Thorweihe während der 20er Jahre aufgrund philosophischer Überlegungen 
einen Glauben an eine Gottheit angenommen, ohne speziell vom Christentum 
überzeugt zu sein. Es war ein längeres Gespräch mit Breitenfeld (und Pietro 
Pagenkopf), welches der Auslöser war für seinen Sinneswandel. Aber das 
klingt nun mal nicht nach Bekehrung. Ein Gespräch über ein paar Stunden 
kann niemanden "bekehren", wenn seine Überzeugungen nicht im Grunde 
schon vorhanden waren und nur aufgrund dieses Gespräches sich manifestieren.

In diesem Kapitel gewinnt man auch den Eindruck, dass Breitenfelds Einfluss 
auf Thorweihe keineswegs so groß war, als dass eine solche "Bekehrung" 
plausibel gewesen wäre.

Gruß,
Ronald