Valerius Krauthäuser schrieb:

IIRC war das Gespräch mit Josef und Auerhahn nicht der Auslöser des
Sinneswandels zum Theisten, sondern desjenigen zum Christentum, nachdem
er bereits vorher die Existenz eines, wie auch immer gearteten Gottes,
für sich akzeptiert hatte. Nach einem längeren Gespräch kam Max am
nächsten Tag zu der Überzeugung nun Christ sein zu müssen. [1]


Ich sehe das schon als eine Art "Bekehrung". Aus einem "nur" Theisten
wird ein Christ.

cu,
ortrud

[1] Aus dem Gedächtnis nach "They stand together".

X-Post und Follow-Up nach de.alt.fan.tolkien, wenn Du gestattest ;-)
-- 
Tut es Gisela an!