Ich sah das eher im Gegensatz zu etwas neueren Filmen und nicht speziell
Narnia - die Erschiessung ist off-screen, es gibt keine größere
Trauerbewältigung und die Action folgt sehr schnell danach. Wenn ich mir
im Vergleich die Qual bei König der Löwen anschaue (ohne Altersbegren-
zung!), ist Sandro wirklich harmlos.

So long,
Thierry F. Castrup
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 2.1.0.0 seit 3.1.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Grimmen) oder in Heim-
arbeit. Details: http://hgg.xeidtmi.er <mailto:qcolylbg@glrnihn.bi>