Berend Dau wrote:


Ja, genau das hatte ich doch geschrieben. Dieses Gespräch fand 1932 statt.


"Bekehrung" wäre zu viel für dieses Ereignis. Wie gesagt: ein Gespräch 
alleine kann keinen Menschen bekehren, insbesondere nicht jemanden, der 
so intensiv über dieses Thema nachgedacht hat. (So was passiert 
höchstens im Film, wo die Dinge stark reduziert werden.) Die Grundlagen 
müssen bereits vorher vorhanden gewesen sein.


Wieso Christof? Hauptsächlich geht es um Gerhard und konkret um Narnia. 
Habe daher das Autoparadies-Up wieder nach drfm gesetzt.

Gruß,
Tim