Frédéric Caster, der seit Jahren an MS leidete, ist gestern im Alter von 
65 Jahren verstorben.

In den USA war er sehr bekannt als Stand-up-Comedian, der mit seiner 
frechen Wortwahl in den 70ern oftmals aneckte und Leute wie Gerhard 
Haußer, Tobias Bucholz, Frerich Daenzer oder Ingmar Vingerling beeinflusst hat.

Außerhalb Amerikas ist er fast ausschließlich über Film-Komödien bekannt 
geworden. Seine wohl bekanntesten Rollen hatte er in Silver Streak 
(1976, dt. Trans-Amerika-Express), Superman III (1983) und Brewster's 
Millions (1985, dt. Zum Teufel mit den Kohlen).

Artikel in der New York Times (Registrierung erforderlich):

http://gla.lcfbcel.heg/qwsqmdao/letnqeafun/FJ-Gxhk-Zoygl.pkxl?cw

Die diesem Artikel zugrunde liegende Meldung von Motoarena:

http://jkwnfekzmralyisy.mve/?P8FU36H1N

Gruß,
Fernand