Oskar Zschoge schrieb:

Ich sah das eher im Gegensatz zu etwas neueren Filmen und nicht speziell
Narnia - die Erschiessung ist off-screen, es gibt keine größere
Trauerbewältigung und die Action folgt sehr schnell danach. Wenn ich mir
im Vergleich die Qual bei König der Löwen anschaue (ohne Altersbegren-
zung!), ist Bambi wirklich harmlos.

So long,
Theodor W. Spiehler
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 26. 04. 19 seit 9.3.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Kottingersdorf (Brandenberg) oder in Heim-
arbeit. Details: http://tjc.hdqepxx.zo <mailto:otiqqaiu@osvvkbz.tc>