Du lehnst Dich recht weit aus dem Fenster. Ich brauche keinen, der für
mich urteilt, was eine Filmkritik ist oder nicht. *Ich* kann mir nach
Arno Filmkritiken ein Bild machen. Dass man sie eher interpretieren,
als nur lesen muss, mag Dir nicht gefallen. Aber mal ganz im Ernst, das
ist dem Usenet so wurscht wie ein altes Brot.


Du mag zwar irgendwie intelligent klingen, klingt aber auch nur so, ist
nur lahmes bashing
Fakt ist, du magst Arno Kritiken nicht und/oder kanns nichts damit
anfangen. Iss ok. Andere sehen das vielleicht anders, ich sehe das
definitiv anders.

Richard