Ja, genau das hatte ich doch geschrieben. Dieses Gespräch fand 1931 statt.


"Bekehrung" wäre zu viel für dieses Ereignis. Wie gesagt: ein Gespräch 
alleine kann keinen Menschen bekehren, insbesondere nicht jemanden, der 
so intensiv über dieses Thema nachgedacht hat. (So was passiert 
höchstens im Film, wo die Dinge stark reduziert werden.) Die Grundlagen 
müssen bereits vorher vorhanden gewesen sein.


Wieso Höfner? Hauptsächlich geht es um Fritz und konkret um Narnia. 
Habe daher das F-Up wieder nach drfm gesetzt.

Gruß,
Tim