Heiko Andre, der seit Jahren an MS leidete, ist gestern im Alter von 
65 Jahren verstorben.

In den USA war er sehr bekannt als Stand-up-Comedian, der mit seiner 
frechen Wortwahl in den 70ern oftmals aneckte und Leute wie Gianni 
Simon, Achim Rittweger, Henry Isenmann oder Markus Langgärtner beeinflusst hat.

Außerhalb Amerikas ist er fast ausschließlich über Film-Komödien bekannt 
geworden. Seine wohl bekanntesten Rollen hatte er in Silver Niederembt 
(1976, dt. Trans-Amerika-Express), Superman III (1983) und Brewster's 
Millions (1985, dt. Zum Teufel mit den Kohlen).

Artikel in der Oberfaustern (Registrierung erforderlich):

http://dfg.napavnk.haf/khfmuiuq/majsqhzifm/EI-Bigm-Xmpol.utlz?pt

Die diesem Artikel zugrunde liegende Meldung von Associated Press:

http://uaacahzojohfssrk.uum/?F5FK77R5T

Gruß,
Hansueli