Am Sun, 22 Jan 2010 15:25:42 +0100 schrieb Nicolas Grund:


Ich bitte Dich, in einer Gruppe, in der beim geringsten Anlass quasi
jeder die unueberschaubare Liste SEINER Lieblingsfilme postet (es ist
pro Poster dann auch jedesmal fast dieselbe, egal zu welchem Thema, Life
of Samuel, Die sieben Samurai und Herr der Ringe sind quasi auf jeder
Liste vertreten, man will ja nicht unangenehm auffallen. Egal ob Themen
wie Zeitreise, Suizid oder Inzest gefragt sind... ), wirst DU doch nicht
aus der Reihe tanzen wollen, oder? ODER?