Hallo zusammen,

ich tippe jetzt einfach mal dass das die richtige group ist...

Woher kann ich diesen Film bekommen?
Ich hatte ihn bis vorher, wolte ihn grad auf den PC überspielen, un 
wahrscheinlich bin ich auf n falschen Knopf am Videorecorder gekommen, 
jedenfalls hab ich Volli...... ihn irgendwie gelöscht...
Naja hier solls ja nicht um meine dummheit gehen sondern um den Film...
Wo bekomm ich den her? Er kam vor zig jahren mal im Gallerie, bei denen hab ich 
schon nachgefragt, muss aber noch auf eine Antwort warten.

Vielen dank für eure Hilfe schon im Voraus...

-- 
Die E-Mail Adresse dient nur zur Spam-Verwertung. Eingehende E-Mails werden 
ALLE ungelesen gelöscht.