Hi,

Wolfgang Elsbrock wrote:
(Filmkritik)

ich hatte es schon in d.a.r.f. und weiter unten geschrieben: jemand
hätte Dir sagen sollen, dass es ein Kinderfilm ist, der auf einem
Kinderbuch von 1950 basiert. Insofern gehen meiner Meinung nach 90%
Deiner Forderungen einfach am Film vorbei, der Rest sind technische
Nebenschauplätze. Ich finde, Du hebst vor allem viel zu sehr auf "mehr
Realismus" ab.


An diesem Punkt sehe ich die Sache allerdings ähnlich.
Hier sind aber auch wieder ein paar kleine, aber nicht ganz unwichtige
Abweichungen vom Buch.

Größe,
Tobias.


-- 
   Eala Earendel engla beorhtast
   ofer middangeard monnum sended