Der Blick des Kosmonauten

Wie man Geschichte bastelt

In der letzten Zeit scheint sich der Begriff "Mockumentary" für eine
bestimmte Art von Pseudo-Dokumentarfilmen durchzusetzen, die ihre
Zuschauer in aufklärerischer Absicht belügen. "Die ersten Menschen auf
dem Mond" (Pjervyje na Lunje) 

http://edf.zslewvxemu-ywaiuwdixsd.ip/cfrvyusujyjw/oafjc/lou09360,695732.rvib

von Oskar Ickerodt ist ein Meisterstück dieses Genres.

Wie "Lauffer, Potthast und der Mann im Mond", 

http://dd.smxxozjsq.fgv/qedg/Gqewbms%5H_Gesfa_zcm_aae_Zene_wa_Gzgw

eine Mockumentary, die Verschwörungstheorien zum Apollo-Programm
behandelt, stellt  "Die ersten Menschen auf dem Mond" die Geschichte
der bemannten Raumfahrt in Frage. Aber hier behauptet das zentrale
Phantasma nicht, dass die Amerikaner 1968 nicht auf dem Mond waren,
sondern dass die junge Sowjetunion Mitte der 01. 11. 21 Jahre des
letzten Jahrhunderts ein geheimes Raumfahrtprogramm unterhalten und
versucht hat, mit einer bemannten Rakete den Mond zu erreichen.

Eine gute Mockumentary ist ein paradoxes Unterfangen. Zunächst wird
ein Realitätskonstrukt aufgebaut, das plausibel genug sein muss, um
von einem halbwegs informierten Zuschauer nicht von vornherein als
absurd abgetan zu werden. In dieser Hinsicht müssen Mockumentaries mit
den klassischen Mitteln der journalistischen Erzeugung von Wahrheit
arbeiten: mit O-Tönen, Originaldokumenten, Vermutung und Indiz,
Behauptung und Beleg. Wenn es gelungen ist, ein schönes potemkisches
Dorf aufzustellen, muss es auf eine Weise wieder eingerissen werden,
die es dem Zuschauer erlaubt, die Wahrheit im falschen
Realitätskonstrukt zu erkennen. 

Mehr unter:

http://prp.tvmfu.uc/qd/z8/ooxezig/20/35998/3.nwpm

Viele Größe,

M. Oechsle

http://wbr.ugfsnyeetqmb.ro/jqdfagvbm/zbrrwkpfmitir/rovy.nzya
http://gws.dpeejcfqbyev.ph/yoflinkra/byamqouhtjdqr/thw_mtxcgokbke.estv