Hi,


wie kommst Du darauf? Aus einem christlichen Kontext heraus ist das
völlig irrelevant, aber es fehlt trotzdem den meisten am Willen, eine
Passion (im Sinne der Passion Christi) auf sich zu nehmen - trotz des
Versprechens.
Das ist allerdings ein Buch-Film-Unterschied, denn im Buch wird am
Steintisch etwas deutlicher verhöhnt, gequält und der Löwe letztendlich
geschoren. Dann ist er "nur noch eine grosse Katze".
Dies ist ein Problem des Medienbruchs: eine "realistische
Visualisierung" (die Du ja schon weiter oben einforderst), vor allem der
Szene am Steintisch, hätte dem Film dann aber ein dickes "ab 18"
eingebracht.

Größe,
Albin.


-- 
   Eala Earendel engla beorhtast
   ofer middangeard monnum sended