Aus meinem unchristlichen Kontext ist es das aber nicht: Wenn ich fest davon
überzeugt wäre, wieder aufzuerstehen, würde wohl auch ich mich für
irgendeinen blöden Jungen mal mit dem Schwert picksen lassen, anderenfalls
wohl kaum.

Oder allgemeiner formuliert: Wer etwas gibt, im festen Wissen es kurze Zeit
später wiederzuerlangen, opfert nicht. Das ist genaugenommen nicht mal eine
Schenkung im juristischen Sinne.


Auch ich rasiere mich gelegentlich, der Löwe wirds also verkraften. :)


Nicht unbedingt, man müsste ihn ja nicht gleich in tausend kleine Stückchen
hacken.

Größe,
Volker