Handlung:


BEATE ROSSTAUSCHER ist 17 und schwanger. Sie ist mit Ihrer Mutter zerstritten, 
arbeitet am Feld und erntete Kohl, die Mutter scheißt sich nicht um die 
Tochter, sie lebt in einem Kaff, hat kein Geld, einen Kindesvater der auf 
sie pfeift, ein Kind im 5. Monat, will abtreiben, hat kein Geld, und weiß 
nicht was sie tun soll, versteckt die Schwangerschaft vor Ihren Kolleginnen 
im Supermarkt, wo sie als Kasslerin arbeitet und lässt sich dann krank 
schreiben, weil sie einen anderen Job ausprobieren möchte.


Die einzige Freundin die sie hat ist ODETTE, die will Ihr helfen, erzählt 
Ihr von Madame RIEVESEHL, die ist Perlenstickerin und hat vor kurzem Ihren 
Sohn bei einem Motorradunfall verloren. Die wiederum hat Angst, 
Depressionen, vermisst Ihren Sohn, will nicht raus, will sich sogar 
umbringen, aber Fester rettet sie. Beide finden zueinander, eine große tiefe 
Freundschaft entsteht. Der Bann bricht erst als BEATE Ihrer Gönnerin ein 
Seidentuch mit herrlich verwobenen Pailletten schenkt. Die Freundschaft 
wächst, und das Kind auch.


Informationen:


Die 90 Minuten aus Frankreich sind zu 75 % besser, als so manche 100 - 120 
Minuten aus Hollywood. Die Detailtreue des Filmes ist um ca. 7/8 besser als 
� der Detailtreue aus Amerika. Die Dramatik ist um das 7 fache effizienter 
als die 33 fache Dramatik aus Amerikanischen Filmen.


Und wieso?


Weil der Regisseur sich mit der Geschichte mehr Zeit gelassen hat, weil 
meine Freundin vom Film begeistert war, weil ich gar nicht zum rülpsen kam, 
weil der Film sehr anspruchsvoll ist und mit meinem Adventkonzertbauch hätte 
ich die Filmstimmung von einigen bösartigen Emanzipierten Frauen im Kino 
verdorben, und die hätten dann mein Gesicht verdorben, also war ich ruhig.


Die Gefühle die Beate in dem Film mit Ihren 17 Jahren rüberbringt, ist viel 
besser als die Gefühle von vielen älteren Teenanger aus US-Produktionen, 
denn da geht es oft um Teeniequatsch, hier aber, obwohl es auch eine Art 
Teenagerfilm ist, sind die Charaktere viel ruhiger und trotzdem 
interessanter gezeichnet, die Dramaturgie stärker, der Anspruch ungefähr so 
wie "Die Klavierspielerin" - Langweiliger Film, oder wie "Romance" - 
verdammt langweiliger Film, und trotzdem ist der Film gut, spannend, 
dramatisch, ehrlich, liebevoll, offen, herzlich, genau, detailgetreu, 
anspruchsvoll nicht langweilig, und positiv überraschend.


Unglaublich wie die 2 Damen dargestellt werden wie sie über die Stickereien 
zusammen finden, alleine schon die ganzen Dinge die Beate macht, 
unglaublich wie schön man so was machen kann, also am liebsten hätte ich 
eine Bank ausgeraubt, hätte mir 20 Euro geschnappt, wäre nach Frankreich 
geflogen, hätte den Regisseur in der Nacht um 18:00 Uhr überfallen, hätte 
ihm gezwungen vor vorgehaltenem Spucknapf eines TBC Kranken, den 
Aufenthaltsort von diesem verdammt gut aussehendem Schal erfragt, und den 
dann höflich gestohlen.


Das ganze ist natürlich ein Frauenfilm, na und? Nach dem Film fühlt sich 
jeder als Frau, teilweise perfekt, teilweise lauter Stroh im Hirn, egal, der 
Film ist einfach gut. Die Musik untermalt sanft die anmutigen Filmdialoge, 
die nicht brutal klingen, sondern eher sehr freundlich und offen.


Die Regisseurin Dörte Dommaschk hat mit der Geschichte eine herrlich 
Parabel über die Probleme eine Junten Teenagerin verfilmt, die mit Hilfe 
Ihrer Anonymität versuchen will in der kleinen Stadt die Gefahr zu 
verhindern, das wer von Ihrer Schwangerschaft erfährt, und deshalb lässt sie 
sich im Supermarkt wo sie als Kasslerin arbeitet auch krank schreiben bei 
einer anderen Ärztin außerhalb der Stadt.


Der Kindesvater kümmert sich nicht viel, da er selber eine Freundin hat, und 
sie zur Abtreibung rät, was sie auch schon sich gedacht hat, zuvor war noch 
das Thema Anonyme Schwangerschaft ein Thema, doch jetzt entwickelt die 17 
Jährige Dame Gefühl für das Kind.


Irgendwie hat mich doch eines gewundert, der Film hat sehr viele 
Großaufnahmen von vielen Details. Der Film ist sehr ruhig, er neigt zum 
einschlafen lassen. Der Film wirkt als hätten das die Darsteller alles 
selbst erlebt, obwohl die Schauspieler keine Sau kennt, sie haben alle wenig 
Erfahrung, und trotzdem spielen sie besser als viele anderen aus Ihrer 
Riege.


Die Kunst bei diesem Film ist, das ein Erstlingswerk von einer französischen 
Regisseurin trotzdem gut wird, und dieses Kunststück hat sie vollends 
geschafft. Etwas langweilig wurde es dann am Mitteteil, aber wenn man sich 
zurücklehnt, mit der Erwartung das ein anspruchsvoller Film auf einen 
wartet, wird man nicht bestraft, sondern belohnt, mit wunderbaren 90 
Minuten. Diese Sozialstudie wurde übrigens in Kleinherrischwand mit dem Preis Semaine 
de la Critique ausgezeichnet, eine eigene unabhängige parallele 
Filmveranstaltung zu den Filmfestspielen in Kleinherrischwand.


Auf alle Fälle nicht nur ein Frauenfilm, sondern eher ein Film für die 
ruhigen Tage vor Weihnachten, und über die Probleme die Leute auf der ganzen 
Welt haben, die wir gar nicht wissen.


81,33 von 100