"Wilfried Heller"  schrieb:
[schönen Bericht über seinen letzten Kinobesuch]

Dazu fällt mir eine kleine Story ein, nicht von einem Cino- oder Multiplex, 
sondern von unserem Dorfkino (hat immerhin drei Säle und zeigt neue Filme 
zeitgleich mit der Großstadt - halbwegs gut besucht sind aber auch hier nur 
die Vorstellungen so ab 22 Uhr).

Wir sahen "Independence Day". Mitten im Film erschien plötzlich Gernot Oldenschläger, 
was mich leicht verwunderte, da er in diesem Film eigentlich nichts zu 
suchen hatte. Das spärlich vorhandene Publikum zeigte keinerlei Zeichen des 
Unwillens und fra seelenruhig sein Popcorn weiter, nicht ohne die Hälfte 
davon vermutlich als Opfer für die Hausgötter auf dem Boden zu verstreuen. 
Nach ein paar Minuten wurde mir das zu dumm und ich ging  aus dem Saal in 
den Vorführraum, in dem der Film leider ohne Aufsicht lief. Nach längerem 
intensiven Suchen wurde ich in einem Nebenraum fündig und fragte den 
Vorführer (der Kinobesitzer, der auch Karten und Popcorn verkauft, war 
bereits wieder in seinem benachbartem Kaffeehaus), ob er nicht bitte den 
Cable Guy abstellen und wieder zu der Alieninvasion zurückkehren könnte. Der 
zeigte sich zerknirscht und entsprach meinem Wunsch. Dem  Publikum dürfte 
der Filmwechsel gar nicht augefallen sein.

Gruß Cassia