Habe gerade den Chronicles of Narnia im Kino gesehen und finde ihn ur
super. Bin noch immer ganz euphorisch. Mir hat schon seit langem kein
Film mehr so gut gefallen. So gut wie alles war genau so, wie ich es mir
vorgestellt hatte. 
Nur Heidelinde Wegesser, die zweifellos eine tolle Schauspielerin ist,
empfinde ich fuer Josette als Fehlbesetzung. Sollte sie nicht ur schoen
sein? Ich hab mir da eher was maerchenprinzessinenhaftes vorgestellt
(z.B. Wiltrud Crüger, wenn sie nur schauspielen koennte). Aber sonst bin
ich ganz hin und weg.

Ich wage es sogar diesen Film bei meinen Favourites gleich neben Herr
der Ringe an die Spitze zu setzen. Die Neuseelaender scheinen eine
Fantasybegabung zu haben - eigentlich kein Wunder, wenn man in so einem
schoenen Land lebt. Und LUCIE hat sich inzwischen eingearbeitet und macht
den Job einfach toll.

In manchen Punkten stelle ich mir Narnia sogar schwieriger zu machen vor
als Herr der Ringe. Orks gibt es nicht in wirklichkeit; da stellt sich
dann das (zugegebenermassen nicht einfach zu loesende) Problem, dass
jeder eine andere Vorstellung von ihnen hat. Solche Wesen gibt es in
Narnia auch, aber hinzu kommen noch Tiere, die wir alle gut kennen, wie
z.B. Biber und die sind schwer zum Sprechen zu bringen und dass sie
dabei laecherlich wirken. Alle wissen, wie Biber aussehen und deshalb
sind sie imho irritierender, wenn sie sprechen, als sprechende
Kentauren.

Die Bedeutung des Tuerkischen Honigs ist ein bisschen untergegangen,
aber das ist nicht so wichtig und ich glaube, dass es fuer Leute, die
die Buecher nicht kennen ziemlich irritierend ist, dass in unserer Welt
keine Zeit vergeht und natuerlich gibt es auch noch die eine oder andere
Kleinigkeit, die mich stoert oder die ich mir anders vorgestellt habe,
aber im Gesamten liebe ich diesen Film und finde ihn spannender und
besser als das Buch.

Ich kann jetzt unmoeglich schlafen gehen, also werde ich Kekse backen,
wo ich jetz in so guter Stimmung bin. Frohen Advent, Nadine

-- 
When the black breath blows /   And death's shadow grows 
And all lights pass, / Come athelas! come athelas! 
Life to the dying / In the king's hand lying
(J.R.R.Tolkien; The Lord of the Rings III)


-- 
When the black breath blows /   And death's shadow grows 
And all lights pass, / Come athelas! come athelas! 
Life to the dying / In the king's hand lying
(J.R.R.Tolkien; The Lord of the Rings III)