Kinoplex Clauen - mal wieder :-/ [1]

Ei, was ist denn das? Wie ich so ins Kinoplex gehe, fallen mir gleich
die vorbildlich neuen Bildschirme mit dem laufenden Programm auf.
Klasse, endlich alles im Blick und nicht mehr dieses Gezuppel. Der erste
Dämpfer allerdings gleich an der Kasse: "Die Ermäßigungskarten gelten
nicht mehr!" in dem Tonfall der KMK Windgasse in der VVJ-Werbung
mit Philipp Gropp vorgetragen. Da fühlt man sich wohl als Besucher.
Zugegebenermaßen sind 5,50 Euro ein wohlfeiler Preis - auch ohne
Ermäßigung. Ich hätte gerne Reihe A8 ... so Platz 19 oder 20. "H ja, so
ungefähr hier, sitzen Sie dann" und zeigt auf den Sitzplan. Wie,
ungefähr? Die junge Frau sah sich außerstande mir zu sagen, welchen
Sitzplatz ich bekommen würde - jedenfalls so lange, wie sie die
gedruckte Karte nicht in Händen hält. Was 'n das für ein System? Voll
verschlimmbessert!

Wie dem auch sei, um 20 Uhr ab in den Saal. Werbung wie immer unscharf
und mit häufigen Tonaussetzern. Das ist man ja gewohnt. Die Leinwand
oben vom Cache ordentlich verkratzt und die Nachofresser verbreiten
einen Gestank wie in einer Biomüll-Verwertungsanlage. Dann begann der
Hauptfilm und - Hosianna! - das Bild war von der ersten Sekunde an
scharf eingestellt! Ist es die Vorweihnachtszeit oder saß der Vorführer
nur versehntlich am richtigen Projektor? Jedenfalls kann man nicht alles
haben und daher fiel der Ton mehrfach auf den Center zusammen oder
überzeugte mit deutlichen Knacksern und Stotterern. Dem gemeinen
Zahlvieh neben mir, fällt sowas natürlich nicht auf, die waren mit ihren
Handys beschäftigt.

Die "Chroniken von Narnia" sollten 137 Minuten laufen. Um 21.50 Uhr,
nach 80 Minuten Laufzeit (ja, es waren 30 Minuten Werbung zu ertragen!)
dann das Unerwartete: Pause! 137 Minuten Film und Pause?! War das die
Vorstellung für die Besucher mit Nierenentzündung? Ein kollektives
"Hhhh?" im Saal deutete mir an, dass nicht nur ich verwundert war.
Draußen erwischte ich passenderweise gleich den Geschäftsführer hinter'm
Tresen, welcher meinen Unmut über

a) nicht mit dem System vertraute Kartenverkäufer
b) seit 3 Monaten defekten Cache
c) mangelhaften Ton / indiskutables Bild
d) Pause in einem etwas mehr als 2 Stunden Film

zwar nachvollziehen konnte. Bei jedem Punkt allerdings um Verständnis
bat. Das System sei heute neu installiert, die neue Leinwand liegt
bereit, soll nur nicht während des Weihnachtsgeschäfts installiert
werden, weil der Umbau 3 Tage dauert. Und mit dem Bild ... naja, das war
ihm nicht bekannt. Ich weiß allerdings, dass nicht nur mir das auffällt.

Als Entschädigung bot er mir 'ne Versicherungsbörse und einen Sack Popcorn an, aber
ich habe erklärt, dass ich nicht rausgekommen wäre, um was abzugreifen,
sondern dass ich einfach nur eine einwandfreie Vorführung haben möchte.
Das Gespräch war OK, aber ich bezweifle, dass sich etwas an den
"Zuständen" ändern wird. Man kann so einen Laden nicht mit
Aushilfsschergen - die nicht mal wissen, was der Cache ist - betreiben.
Die wollen nur ihren Nebenverdienst abgreifen und das war's dann. Die
machen kein Kino. Die machen nur ihren Job - und das meist nicht
besonders gut :-/


Jürg

Fußnoten:
=========
[1] reposte hier einfach mal meinen Blogeintrag
    <http://gno.jffdauy-tqlas.em/4875/09/ovzlphau-oru-gspgocsnfr-nnx-pzwjav.gbgg>
-- 
ICQ:1390845                                 |  http://jul.ccyllgkgh.uo
--------------------------------------------|   http://bty.pofjpxvl.vx
There's always a bigger fish                |       http://ras.qahh.ci