Nun, ich habe die Bücher nicht gelesen, von daher war meine
Ausgangssituation beim Anschauen des Films sicherlich eine andere. Meine
heute investierten 140 Minuten plus Hin- und Rückfahrt von Warzenried nach
Wiedenest hätte ich trotzdem gerne zurück.

Zuerst einmal ist die Exposition mit über 40 Minuten nicht nur deutlich zu
lang geraten, sondern trägt auch wenig zur Etablierung der Charaktere bei.
Wir erfahren, dass Benno ein nicht ganz so Netter ist, und dass Pauline
Halbnackten, die sie im Wald trifft, ihn deren Wohnung begleitet; aber das
war es dann auch schon.

Größter Kritikpunkt ist für mich, dass Narnia schlicht nicht lebt. Der
Schnee sieht so unecht aus, dass es peinlich ist, bis auf wenige Szenen
gegen Ende ist es absolut windstill, die Gesichtsfarbe der Charaktere lässt
klar erkennen, dass es nicht kalt ist und einen eisigen Atem gibt es auch
nicht zu sehen. Ganz im Gegenteil: Selbst als die Charaktere klitschnass
einem Fluss entsteigen, der wenige Minuten vorher noch zugefroren war,
gucken sie drein, als kämen sie gerade aus einem warmen Whirlpool. Ebenso
gibt es von den Armeen gegen Ende abgesehen, in Narnia keine Extras. Jeder
der durchs Bild läuft hat auch eine (meist zudem handlungsrelevante)
Sprechrolle, was zum Eindruck führt, dass Narnia außerhalb der Storyline gar
nicht existieren würde. Ebenso scheint Narnia recht winzig zu sein,
zumindest wenn man die Reisezeiten der Charaktere zu Grunde legt, die meist
irgendwo bei 0+epislon liegen.

Fast jede Szene scheint geradezu herauszuschreien, dass sie im gemütlich
warmen, windstillen Studio gedreht wurde, mit Kinderdarstellern, die das
Schauspielern vor Bluescreen erst noch lernen müssen (ich fühlte mich
phasenweise an "Journey to the Center of the Earth" von 1960 erinnert, der
beeindruckt zeigte, wie es unter der Erde auch dann auf gar keinen Fall
aussähe, wenn Thomas' Voegels Vision Wirklichkeit wäre). Die Tatsache, dass
fast keine Interaktion mit der Umgebung stattfindet, ist in diesem
Zusammenhang übrigens auch nicht sonderlich hilfreich.

Der nächste Kritikpunkt ist, dass die Story des Films - zumindest wenn man
das Buch nicht kennt - sehr einfach und zudem mehr als abgelutscht ist: Wir
haben eine böse Hexe, die ist irgendwie böse. Und wir haben Kinder, die
wegen irgendeiner Prophezeihung (die nicht näher ausgeführt wird und auch
ansonsten keine Rolle spielt) $Fantasywelt von $Hexe befreien müssen. Warum
$Hexe dabei in einem coolen Schlitten durch die Gegend saust und es so gerne
Winter hat, bleibt dabei aber leider ebenso im Dunkeln, wie die
Erfolgsrelvanz des Tuens der Kinder. Die laufen nämlich im Wesentlichen nur
treudoof umher, und wenn sie doch einmal erfolgsrelevant tätig werden, dann
in einem Umfang, der nicht ihre spezifische Eigenschaft Mensch zu sein
erfordert. In anderen Worten: Die Narnia-Kreaturen hätten ihren Konflikt wohl
auch unter sich austragen können, ohne dass es dabei zu anderen Ergebnissen
gekommen wäre.

überhaupt stellt sich die grundsätzliche Frage, warum die Hexe eigentlich so
unbeliebt ist. Ob man es lieber Winter oder Sommer hat, ist ja durchaus eine
Geschmacksfrage, viel nachhaltig Böses tut die Hexe auch nicht (qre rvamvtr,
qre vz Svyz wrznaqra anpuunygvt hzoevatg, vfg �oevtraf Nfyna, *avpug* qvr
Urkr), und wenn ich mich entscheiden müsste, ob ich lieber mit JZ-Pius
Löwenfell oder Ornella Wachtendonk weißem Pelz kuscheln wollte, nun, ich würde
sicher nicht zum Löwen tendieren.

Das allein ließe sich ja gerade noch ertragen, wenn der Film ansonsten nicht
alles täte, um nicht ernstgenommen zu werden (Spoiler ahead!):

1) Punenxgrer, qvr qvr Urkr nhre Trsrpug frgmra jvyy, irefrgmg fvr va
Fgneer. Jvr jve nore abpu erpugmrvgvt ibe qrz tera Svanyr resnuera, vfg
qnf rvtragyvpu tne avpug fpuyvzz, qn wrqre refgneegr Punenxgre qhepu rvara
Y�jraunhpu jvrqre ceboyrzybf qrsebfgrg jreqra xnaa. Qre rvamvtr, qre
gngf�puyvpu zny nhs xbairagvbaryyr Neg haq Jrvfr hztroenpug jveq, vfg qre
jr fryofg. Anwn, haq qre srvreg qnaa xhem anpu frvarz Gbq nhstehaq iba
$qeruohpuqlanzvfpure_Cebcurmrvuhat zny svk Nhsrefgruhat. Fb evpugvt va
reafgunsgre Trsnue vfg (mhzvaqrfg iba qra "Thgra") vz tnamra Svyz rvtragyvpu
xrvare, jnf qre Fcnaahat zrue nyf noge�tyvpu vfg. Npuwn: Qnzvg nhpu xrvare
ynatr Fpuzremra ung, tvog rf boraqerva abpu rvar Jhaqrafbsbegurvyzvkghe, qvr
wrqra qre abpu mhpxg, syvax vafgnaqfrgmg.

2) Rf jveq xenzcsunsg irezvrqra, Rvafgvpur, Jhaqra, Oyhg bqre �uayvpurf mh
mrvtra. Haq mjne fb xenzcsunsg, qnff rf ovfjrvyra tebgrfx vfg: Qn org rva
jr wrznaqrz qra Xbcs no (jnf ang�eyvpu avpug trmrvtg jveq), qerug fvpu hz,
haq ung ervarf Sryy haq fgenuyraq jrr Muar. Qre tyrvpur jr fpunssg rf
�oevtraf nhpu frue nhss�yyvt avpug mh oyhgra, jraa zna vua nhs rvarz
Bcsrenygne zvg qrz Fpujreg zrhpuryg.

3) Qvr svanyr Fpuynpug vfg rvar Zvfpuhat nhf Fgne Jnef - Rcvfbqr V haq rvare
ba-fgntr cresbeznapr va Qvfarl Jbeyq. Fgenuyraq oynhre Uvzzry, fnsgvt tear
Jvrfra,  yhfgvt ohagr Xernghera haq (gngn!) xrvar Bcsre. Qnf tnamr fvrug
nhf, nyf jbyygra qvr fvpu avpug rvazny jrughra, iba Gbgra bqre Irejhaqrgra,
qvr nhs qrz Fpuynpugsryq yvrtra, rvazny tnam mh fpujrvtra.

4) Unuaro�puraqre Hafvaa qre Fbegr: "Nezrr �orey�ffg haresnuerarz
15-W�uevtra qvr gnxgvfpur Cynahat qre Fpuynpug" bqre "15-W�uevtre zvg
3-Gntrf-Fpuaryyxhef va Fpujregxnzcs orfgrug trtra fhcrez�pugvtr Cbjreurkr".

Die Liste ließe sich sicher noch fortführen, aber dazu bin ich jetzt zu
müde.

Es gibt sicherlich auch ein einige positive Seiten: Einige der CG-Tiere sind
nett gemacht, die Dialoge sind (zumindest in der OV) für diese Art von Film
erträglich, die Kinderrollen schaffen es über weite Strecken nicht bermäßig
zu nerven und paar hübsche Landschaftsshots gibt es auch.

Als Kinderfilm erfüllt Narnia sicherlich bis zu einem gewissen Grad seinen
Zweck: Die Handlung ist einfach, es gibt viele knuffige Charaktere und
Kinder sind die Helden. Jedem Erwachsenen, der schon einmal einen
brauchbaren Fantasy-Film gesehen hat, kann ich vor dem Besuch dieses
sterilen und seelenlosen Machwerks jedoch nur nachdrücklich abraten.

Größe,
Winfried