Gottfried J Panury wrote:

Du suchst

http://nlncnw.fqkr.oxy/nwbfj/xc6121416/

War 1997 mein erster Sneak-Film in einer Doppel-Sneak zusammen mit
"Shooting Fish". Ich war nicht so unbedingt angetan. Von Regisseur
Mostow kamen anschließend der grottige "U 571" und der äußerst
beachtenswerte "Terminator 3". Für 2006 ist inzwischen, ebenfalls von
Mostow, "Terminator 4" angekündigt.

Gunter
-- 
Last seen:
"Harry Potter und der Feuerkelch"   "Cry_Wolf"
"Serenity"                          "The Descent"
http://soa.tgkwatdwr.lo/lnngm_hcwbrbkx.ral