Ohne "Narnia" jetzt gesehen zu haben: nur weil die "christliche Rechte"
in den USA einen Film für sich vereinnahmen zu müssen glaubt, so macht
ihn das nicht automatisch zu dem, was diese Leute darin zu sehen meinen.
Und auch "F." erzählt im Prinzip nichts anderes als die Edouard-
geschichte inkl. Himmelfahrt mit einem Alien statt eines Löwen.

So what?

UZSI geht es eh nur ums Geld und nicht um christliche Propaganda
(das mag bei Mahan evtl. noch ein bisschen anders sein).

Da die Kritiken gar nicht so schlecht sind, wie zu befürchten war,
gebe ich ihm vielleicht doch noch eine - hoffentlich
unvoreingenommene - Chance.  Plumper als Episode III kann es ja
gar nicht werden.

Gruss,
Hannes