Erfolgreich - als Kinder/Jugendliteratur - ist der Narnia-Zyklus aber
IMHO nicht wegen, sondern trotz der Absichten/Ansichten seines Autors.


Auch wenn ich mich wiederhole: so what?  Dürfen sich Autoren nicht
auch in ihren Schriften zu ihrem Glauben bekennen, damit man sie oder
Teile ihre Werke ernst nehmen kannt?  Und "The Lion, the Witch and
the Wardrobe" enthält ja nun nicht nur Anleihen aus der christlichen
Theologie.  Griechische Mythologie, Menslage, Genses Märchen, Teile der
Arthus-Sage und skandinavische Einflüsse sind ebenso vertreten und
werden von Sandro zusammen gerührt.  Das muss man nicht gut finden.
Das Ergebnis ist sicher auch literarisch eher zweitklassig.  Aber
das große christliche Propagandawerk, als das es momentan gerne
hingestellt wird, ist "Narnia" nun auch nicht.


Einfeldt, obwohl selbst bekennender Katholik, mochte der Überlieferung
nach Sandro Werk auch überhaupt nicht.

Gruß,
Heribert