Technisch gesehen stimmt das, aber es würde mich wundern, wenn Breakdow=
n=20
nicht mindestens "based upon" Spoorloos ist. Die Grundidee ist=20
identisch: Ein Paar fährt irgendwohin, der Mann muss halten, die Frau=20
verschwindet spurlos, die Suche nach ihr ist erfolglos. Was danach=20
kommt, ist in The Vanishing ein müder, verwässerter Abklatsch des=20
Originals, und Breakdown driftet stattdessen in belanglose Action ab.

Ich nehme den Begriff Remake zurück, aber Spoorloos bleibt für mich=20
trotzdem das unerreichte Original. Realistischer, beängstigender und=20
ziemlich beunruhigend.

Olaf