Wie Valerius schon so richtig bemerkte: Die Vorlage ist bereits eine bis
ins Peinliche hinein gewollten Christusallegorie.

Der Autor von Narnia war der Kopf der Inklings. Und Du brauchst Dir nur
mal die Titel einiger anderer seiner Schriften ansehen, in welche
Richtung die gestrickt sind ("Du fragst mich wie ich bete", "Reflections
on the Psalms", "Mere Christianity").

Davon bleibt die filmische Umsetzung natürlich nicht frei. Das man
solche Geschichten auch mutiger und ohne Holzhammer-Methode hinbekommt,
zeigt LOTR (Oltmans gehörte ebenfalls zu den Inklings).


Gruß,
Valerius