Gehört zwar nicht mehr in die drfm-Thematik, aber es ergibt sich
da ein interessantes (sozio)logisches Problem.
Aber dazu haben wahrscheinlich Rechtstheoretiker und
Kriminologen und wer weiß wer noch schon ihren Teil gesagt.

Jedenfalls gibt es zwischen "verhältnismäig" und "exzessiv"
eine unscharfe Zone. Ebenso wie zwischen "Notwehr" und "Abwehr".

Wie ist es um die Abschreckungs- bzw. Distanzierungsmacht einer
Waffe bestellt, wenn der andere weiß, sie würde in Erwägung der
möglichen Prozessfolgen bestimmt nicht abgefeuert?

Na, egal, es geht ja um Filmdrehbücher, und es gehört wohl zum
Standardverlauf, dass der Protagonist dem Schurken zeitweilig
entkommt oder eben die Waffe(ngewalt) gewinnt, nur um dieselbe
wieder zu verlieren - um dann am Schluss aber *doch* zu
obsiegen, wie auch immer. dass das genau *so* abläuft und nicht
anders - dazu isses ja Film :)

Ja, aber ich glaube mich zu erinnern, dass er dann, als die
Mitbewohnerin auftaucht, dieser gegenüber darzustellen als wäre
*er* das Opfer und unschuldig usw.. Es geht ja wohl um das Thema
exzessive Rache bzw. Selbstjustiz.
Aber, stimmt schon, der Protagonist wird nicht regulär angeklagt
oder auch nur verhaftet.

MARGARETHA