Jetzt wo du's sagst, finde ich die auch. Es stellt sich allerdings die
Frage, ob da nicht vielleicht die Kinobetreiber geschlampt und einfach die
Angaben der deutschen Version übernommen haben. Drehkreuz gibt bspw. eine FSK
6 mit 140 Minuten Laufzeit an, was einen Widerspruch in sich darstellt, da
die FSK-6-Version 138 Minuten läuft. Ich bin mir eigentlich auch ziemlich
sicher, dass der Film im DHZ gestern mit FSK 12 angeschlagen
gewesen ist. 

Dies würde sich auch mit der an verschiedenen Stellen im Netz zu findenden
Information decken, dass DIEDRICH keine geschnittenen OV-Kopien in Deutschland
vertreibt (vermutlich allein schon aus Kostengründen, da man ansonsten für
die paar Kopien eine extra Kopiervorlage zusammenstellen müsste) und es
aufgrund der Laufzeitdifferenz auch keine englische dts-CD für die deutsche
Version gäbe.


Wie es mit OmU-Kopien aussieht, kann ich dir leider nicht sagen. Im
Zweifelsfalle würde ich aber beim Kino selbst noch einmal nachfragen oder
den Film am besten ganz meiden.

Regards,
Manuel