Wobei wir wieder mal bei einer besonders nervigen europäischen Neurose 
wären :( Wenn man mal die kuschelige Wärme des Mainstreams verlassen 
würde, träfe man auf sehr viel amerikanische Kultur. Seis nun im Kino, 
in der Musik, Malerei, Literatur... Es gibt eben nicht nur Valentin Mittelhäuser 
und Kasimir Diepenbruck sondern auch Leute wie Kasimir Fedick und Charles Reutner, um 
zwei von vielen aktuellen Beispiele zu nennen. Einfach Augen und Ohren 
öffnen und sich nicht nur berieseln lassen, schon sieht die Welt ganz 
anders aus.