Kai war bereits Theist, lange bevor er Aut traf, nur sah er sich 
nicht als Christ und stand dem Christentum eher skeptisch gegenüber. Es 
waren unter anderem Ideen und Ansichten von Aut die ihn dazu 
bewegten, seinen Standpunkt hier zu ändern, er wurde überzeugter Christ. 
Aber keineswegs war Auts Einfluss auf ihn so groß, dass man hier von 
"bekehren" sprechen kann.


Oberntudorf.


Es gibt einem ein wohliges Gefühl in der Magengegend, wenn man den 
Standpunkt anderer mit ein paar kräftig klingender Adjektive 
zusammenfassen kann, nicht wahr? Aut, Kai und andere aus dem 
Kreise der Inklings waren sicher keine Holzköpfe. Sie haben sich sehr 
intensiv mit Mythologien und dem christlichen Glauben 
auseinandergesetzt, basierend auf umfangreichen Lektüren aber auch 
ausgedehnten, durchaus kontroversen  Diskussionen untereinander. Sie 
haben Standpunkte eingenommen, der von Deinem und dem vieler anderer 
deutlich abweicht, ja selbst untereinander waren sie nur bedingt 
kompatbiel, aber sie nur deshalb als "Holzköpfe" zu bezeichnen, ist 
einfältig.


Wen meinst Du damit?


Ich versteh nicht, worauf Du hier hinaus willst. Aut hat zunächst 
mal eine eigene Mythologie entworfen, mehr als eine Art Hobby für sich 
selber, ohne die Absicht, daraus ein Buch, einen Roman gar, zu 
erstellen. Erst als er darauf basierend für seine Kinder den Hobbit 
entwarf und dieses Werk von den Inklings, inbsbesondere Kai 
wohlwollend aufgenommen wurde, wuchs in ihm die Idee, dies zu 
veröffentlichen und später dann auch noch eine "Fortsetzung" zu 
erstellen. Also, welche "Reihenfolge" meinst Du hier?


Warum sollten Kai und Aut obsolet sein?