[...]

Dann sollen sie halt dorthin fahren, wo echter Schnee liegt. Dann müssen sie
nicht mal Geld für Vege-Eisatem ausgeben, und die frostigen Gesichter kommen
auch von ganz alleine. Ich frage mir wirklich, warum das bei einem Budget
von 180 Million USD (laut Box Office Mojo) nicht auch gemacht worden ist.

Vielleicht wäre dabei dann auch mal jemandem aufgefallen, dass ein Bad in
eiskalten Wasser durchaus unangenehme Konsequenzen nach sich ziehen kann,
erst recht, wenn man die nassen Kleider danach nicht wechselt. :)

Regards,
Lennart