Hallo zusammen,

bin hier sicher falsch, aber vielleicht weiee einer, wo ich fragen
soll. Ich suche einen Fimtitel von einem Western, den ich gesehen habe.
Darin geht es um einen Cowboy, am dem die Moderne langsam aber sicher
vorbeizieht, z.B. die ersten aufkommenden Autos. Er selbst sehnt die
gute alte Zeit zurück. Am Schluss springt er mit seinem Pferd über
ein Auto, das im Dreck feststeckt, einem seiner ärgsten Feinde
gehört, und in dem auch noch seine Traumfrau sitzt. Der Film ist noch
nicht so alt, ich glaube auf jeden Fall nicht älter als 10 Jahre.

Weiss jemand den Titel, oder wenigstens, wo/wen ich da fragen oder
nachsehen kann?

Besten Dank schon jetzt
Harm