Naja... Also ein Text ist mMn nur dann eine Filmkritik, wenn man sich
danach ein (wenn auch nur grobes) Bild vom Film machen kann. Und das ist
eben bei Mr. A nicht gegeben. Aus diesen Texten etwas ueber den Film
herauszulesen, ist wie der Versuch, etwas ueber ein Buch zu erfahren,
indem man es in ein Aquarium wirft und die Reaktion der Fische
beobachtet.


Philosophen diskutieren durchaus auch die Frage, inwieweit
nicht-natuerliche Zahlen ueberhaupt Zahlen sind.


Naja... Mimik bedeutet eben "Gefuehlsausdruck durch Bewegung der
Gesichtsmuskeln". Kann man die voellige Abwesenheit dieser Bewegung auch
als Mimik auffassen?


OK, jeder Vergleich hinkt eben irgendwo. Ich wollte natuerlich auf
keinen Fall die 0 beleidigen oder behaupten, sie sei ein Tuv*k. =


	Nils