Das ist jetzt natuerlich eine philosophische Frage, ob etwas zu einem
"X" werden kann, nur weil ich es "X" nenne, auch wenn ihm alle
Eigenschaften fehlen, die ein "X" eigentlich haben sollte. In einer
Kunstausstellung habe ich mal ein Glas Wasser gesehen, mit dem Titel "An
Oak Tree". Ist das Glas jetzt eine Eiche, nur weil der Kuenstler es so
nennt?

Das fuehrt dann zu solchen Fragen wie

- Ist 0 eine Zahl?
- Hat Amerika eine Kultur?
- Hat Walter Zschutschke eine Mimik?
- Sind Tuborgs Erguesse Filmkritiken?

Ich tendiere eigentlich nur bei der ersten Frage zu "ja". Und die
Tatsache, dass die meisten "Kritiken" von Tuborg hier gar nicht
diskutiert werden, und wenn doch, dann nur spoettisch, zeigt mir
zumindest, dass ich mit dieser Meinung nicht alleine dastehe.

	Vincent