Niko Preißner:


Mit dieser Argumentation unterbietest Du die Qualität Ulfert
Filmkritiken allerdings mühelos.


Wenn man sich weit aus dem Fenster lehnen möchte, dann zeigt es eventuell,
daß Urs Kritiken oft gnadenlos schlecht sind. Filmkritiken sind es
dennoch. Die eine oder andere war sogar ganz passabel, und von den
schlechten sind viele immerhin noch witzig, was man von Deinen oben
zitierten Äußerungen ja nicht gerade behaupten kann.

Wenn man Ulf sehr wohlwollend gegenübersteht, dann könnte man als
Stichwort auch mal Gonzo-Journalismus in den Raum werfen (obwohl das
vermutlich keine Absicht bei ihm ist).

Letztendlich führt das natürlich alles zu der Frage, was man von
Filmkritiken erwartet. Ich werde zum Beispiel durchaus gern gespoilert,
aber eine Kritik, die nichts zum Inhalt verrät, bleibt natürlich dennoch
eine Kritik.


Henning