Hm, nee, laut der Freigabekarte (pdf) ist dezidiert der Film gemeint.
Also nicht wie 'Man on fire' wg. dem trailer in der Videothek ab 18. Ich
lasse den Inhalt des Films revue passieren und ich habe schon ernsthafte
Probleme, dort Elemente zu entdecken, die eine 16er-Freigabe
legitimieren würden. Sicher sind die jeweiligen Entscheidungsgremien mit
stets unterschiedlichem Personal besetzt, aber in den letzten Jahren ist
bei der MTB doch eine gewisse Linie festzustellen. Sie sagen, dass man
ihre Filmeinstufungen nicht gegeneinander evaluieren kann, aber eine
gewisse Vergleichbarkeit anhand ihrer Bewertungsrichtlinien sollte schon
gegeben sein. Bin da vollkommen sprachlos und verwirrt.

Aloah,
Utgl