Folgendes: Habe letzte Woche irgendwann in der nacht einen genialen Film 
gesehen auf Premiere und will mir die DVD kaufen. Leider habe ich den Namen 
vergessen und stöbern in der DVD-Abteilung hier in einem Markt brachte mich 
auch nicht weiter.

Ich habe nur die zweite hälfte des Films gesehen, Genere ist Horror / 
Action. In dem Film verbreitet sich ein Virus, z.B. über bisse. Die 
Infizierten sterben, erwachen dann aber wieder. Als ich zugeschaltet habe 
war eine Gruppe in einem Einkaufszentrum verbarrikadiert. In der nähe war 
ein Waffengeschäft wo ebenfalls einer versteckt war. Sie kommunzierten über 
Tafeln miteinander, das gegenüber konnte den Text mit dem Fernglas ablesen. 
Draussen laufen die Zombies rum. Einmal führt ein LKW durch die Zombies und 
Personen retten sich ins Einkaufzentrum. Dann schicken die den Hund durch 
die Zombies mit Nahrung zum Waffengeschäft. Der Hund kommt durch aber die 
Klappe durch die er schlüpft drücken die Zombies wieder auf. Später gehen 
sie durch die Kanalisation zum Waffengeschäft.

Zum schluss flüchten sie mit zwei A-Team mässig gepanzerten Wagen zu einem 
Boot, ein Wagen schaffts und im abspann sieht man noch Bilder wie es 
weitergeht (das totale chaos aber ich fands genial)

Kann sein das es ein Directors Cut des Filmes war.

Nun, kann mir jemand helfen mit dem Namen des Films?

Gruß