Henry Cantzler wrote:


Tuvoks Kritik war weit, weit mehr als Dein dummes "der film ist
doof weil zuwenig müse", das Du mit ihm assoziiert sehen willst.

Wenn man Wikipedias "Eine Filmkritik ist eine Bewertung eines
Filmes. In einem umfasserenden Sinn meint Filmkritik die
Auseinandersetzung mit dem Medium Film unter ästhetischen,
technischen, ökonomischen und politischen Gesichtspunkten."
zugrunde legt, würde Tuvoks Beitrag in allen Punkten bestehen.

Aber wer würde Schema-F überhaupt wollen?

Wer hier mit der Meute hetzt ist peinlich. In meinen Augen.