-- Zitat von der Seite:
F: Wie hoch ist sein IQ?
A: Bisher sind alle Tests negativ ausgefallen.

F: Wie hoch sein EQ?
A: Ich weiß zwar nicht in welche Einheit der EQ gemessen wird, aber wenn 
man als Maß nimmt der Anzahl Menschen die ihm wirklich mögen, ist sein 
EQ ungefähr circa in etwa 1.
-- Zitat Ende

Das ist einerseits ziemlich pubertär, andererseits nicht sehr komisch. 
Darüber hinaus spricht die Antwort auf die zweite Frage nun auch Bände 
über die intellektuellen Kapazitäten des Schmutzwerfers. Ob ich so 
jemandem glauben soll?

Ciao,
Willi