Hallo Waldemar Campman


Sagen wirs mal so: Sie sind sehr eigenwillig, aber dennoch oft mit guten 
Hintergrundinfos versehen und es gibt tatsächlich Passagen, bei denen ich 
lachen kann (aber wohl meist über ihn selbst, wenn seine imaginäre Freundin 
wieder irgendwas mit ihm, oder er mit ihr veranstaltet hat). Und das hier 
nicht über seine Kritiken diskutiert wird, liegt wohl auch daran, das man 
dann meist von anderen belehrt wird, doch bitte den Filter zu justieren.
Ich weiss nicht, was schlimmer ist. Tuvok (so nennt sich der gute) selbst, 
oder eben diese Personen, die mir verbieten wollen, auf seine Kritiken zu 
antworten.