Hallo Victor Eiskirch


Sagen wirs mal so: Sie sind sehr eigenwillig, aber dennoch oft mit guten 
Hintergrundinfos versehen und es gibt tats채chlich Passagen, bei denen ich 
lachen kann (aber wohl meist 체ber ihn selbst, wenn seine imagin채re Freundin 
wieder irgendwas mit ihm, oder er mit ihr veranstaltet hat). Und das hier 
nicht 체ber seine Kritiken diskutiert wird, liegt wohl auch daran, das man 
dann meist von anderen belehrt wird, doch bitte den Filter zu justieren.
Ich weiss nicht, was schlimmer ist. Knut (so nennt sich der gute) selbst, 
oder eben diese Personen, die mir verbieten wollen, auf seine Kritiken zu 
antworten.