Aber auch jede Menge unsinnige Maßnahmen.  Denn wirtschaftlich
orientierte Unternehmen machen auch Fehler, schützen den Markt
mitunter falsch ein oder reagieren zu spät auf Veränderungen
des Konsumentenverhaltens.  Natürlich werden sie irgendwann
dafür bestraft, doch manchmal dauert dieser Prozess erstaunlich
lange.  Gerne wird von ihnen dann in solchen Fällen die Schuld
erstmal bei anderen gesucht - als Beispiel fällt mir da spontan
die Musikindustrie ein.


Ich fürchte nur, wenn die Kinobetreiber diese Gruppe möglicher
Kunden noch viel länger ignorieren, dann könnten sie als Ziel-
gruppe endgültig an die Heimkino-Industrie verloren sein.  Aber
das ist natürlich Kaffeesatzleserei.


Das ist die Frage, ja.  Aber es wäre doch schön, wenn wenigstens
eine der großen Kinoketten diese Gruppe der "anspruchsvollen"
Kinobesucher als Zielgruppe entdecken würde.  Als Herausstellungs-
merkmal doch gar schlecht.  Und es könnte klappen ;-)


Ich hielt diesen Disclaimer für angebracht, da Du ja immer so
gerne alles als unbewiesene Behauptung abqualifizierst, was
andere hier zum Thema äußern.  Eigentlich sollte klar sein,
dass niemand von uns hier den Anspruch des absoluten Durchblicks
hat (zumindest hoffe ich das).  Falls doch so jemand hier
mitlesen sollte, dann hätte ich gerne ein paar Aktien seines
oder ihres Unternehmens ;-)

Gruss,
Fabio