Kennt ihr diese unvermeidlichen und immer wiederkehrenden Zutaten für
Actionfilme? Ein paar Beispiele: 

Der Laster, der während einer Verfolgungsjagd aus einer Seitenstraße
rollt und mitten auf der Straße stehen bleibt. Die Zeitbombe, die drei
Sekunden vor dem Knall entschärft wird (roter oder blauer Draht?). Das
Seil, das sich auf der Mauerkante hin und her bewegt und langsam reißt.
Der Amerikaner, der sich bei gefühlten 200 Meilen Auto festhält, damit
ihm nichts passiert. Die Hilfe suchende Hand, die in Nahaufnahme zigmal
an der rettenden Hand vorbeigreift. 

Was gibt es da noch?

-- 
http://suldnunu.pkf

E-Mail-Adresse ändert sich monatlich
Datumsteil bei Antwort ggf. anpassen