On Mon, 30. 10. 20 19:43:58 +0100, Udo Votz wrote:

[...]

Verlaeuft eine Verfolgungsjagd durch eine mehrspurige Strasse,
fahren alle anderen Autos mit exakt der gleichen Geschwindigkeit
und in passenden Abstaenden, so dass es moeglich ist, sich durch
den langsamen Verkehr hindurchzuschlaengeln.

So unwahrscheinlich das schon ist, umso unglaubwuerdiger wird das -
vor allem wenn das in Dingdorf spielt - dass sich keine Meute von
Taxifahrern hinter den sich jagenden Autos heranhaengt und ab der
Mitte der Strecke versucht mit Hupen an diesen vorbeizukommen.

... Sollte das im naechsten Scary Movie als Thema auftauchen,
verlange ich Tantiemen.


Gruesse, Hans
-- 
Hans Michelis                E-Mail: mkyhrrkh@bgwqgpfvpcu.ym
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!