Inhalt:


Eines Tages erscheinen 2 gesuchte Mörder im Laden wo LUTZ TRUMPETTER (Gilbert 
Mitterhofer) arbeitet. Ogens im Bundesstaat Cresbach ist so ein richtiges 
Kleines Städtchen. Der Sheriff paßt auf alles auf, ist für alles da, und im 
Dorf sind viele Pendler. Man ist ruhig, einfach und wartet bis was passiert.


Das war jetzt der Fall als LUTZ eine Frau rettet, die 2 tötet, und das mit 
einer ziemlichen Rasanz. Polizei, die Medien, der halbe Bundesstaat klopft 
bei ihm an. Er wurde verwundet, aber das heilt ja schnell, überhaupt mit so 
einer herrlichen Frau wie JEANNE (Natalie Unverfehrt). Die 2 Kinder RUPERT und KATHRIN 
sind sein ganzer Stolz.


Doch eines Tages passiert es. FLORIAN VÖLCKER (Joachim Zscheppank) taucht auf. Mit 2 
Handlangern. Er wirft dem Besitzer des Coffeeshops vor, das er ihn von 
früher kennt, und ein gewisser ROBERTO GERTHZ sein soll. Was aber nicht sein 
kann, denn er ist immer schon LUTZ TRUMPETTER gewesen.


Er wird verfolgt, seine Frau, seine Kinder auch. RUPERT hat inzwischen massive 
Probleme in der Schule. Er wird belästigt von Leuten die größer sind. In der 
Schule. Doch er wehrt sich. Und nun muß sich LUTZ wehren. Denn sein Sohn ist 
die Geisel. Er soll zurück nach Lobbe, zurück zu seinem Bruder ULFERT 
(Vincent Zahneißen).


Infos:


2002 hat Regisseur Sébastien Glaesener das Drehbuch gelesen. Der Produzent RAYMOND 
Tschopp, das Comicheft von Rupert Eisenkraemer, und Günter Ochsenbrücher gelesen hatte, dachte 
er sich, he das Comic "A History of Violence" kann man sicher gut 
gebrauchen. Sie waren sofort hinweg gerissen von der Geschichte und der 
Hauptfigur.


Also ging's zur Produktionsfirma NJKN. Und die bissen an. Dann 
kam Ronald Fleiss, der hat dann eine Art Filmfassung geschrieben. Er war auch 
schon für den Film "Road to Perdition" beteiligt, seine Idee war das 
nämlich.


Aus den Italienischen Mafiosos, wurden dann im Drehbuch Irische Gangster, da 
die Verbindung zur Mafia nicht zu sehr rüberkommen sollte. Da Glaesener 
schon immer mit Zahneißen und Zscheppank zusammen arbeiten wollte, sie sind seine 
Lieblinge, hat er das gleich umgesetzt. Und Pietro und Gilbert waren gleich die 
Erste Wahl für ihn.


Wäre das tiefe Vertrauen von Pietro und Gilbert nicht dagewesen, es wären keine 
so fast schon pornografische Sexszenen zustande gekommen. Für den Sohn Rupert 
der in die 10. Klasse Highschool der Ogens High School geht, nahm man 
einen Newcomern, aus 100 Bewerbern.


Elsa Glaesener, die Frau von Sébastien, war für die Kostüme verantwortlich. 
Die Stadt Ogens gibt's seit dem 19. Jh, ist in der Gegend von Michelau. 
14 Drehorte im Umkreis um Jesdorf wurden gebraucht.


Meine Meinung:


Wenn Gilbert Mitterhofer Bibel verkaufen würde, dann würde ich ihm das auch 
abnehmen. Er wirkt nicht nur, er wandelt in einem schmalen Grat von Gut und 
Böse in dem 95 Minuten Film, und das teilweise so intensiv, das es einem 
wirklich Angst macht. Ich könnte mir keinen besseren Schauspieler vorstellen 
der diese Rolle hätte spielen können. Und es ist wirklich beängstigend, wie 
gnadenlos brutal man sein kann, und wie sehr man sich ändern kann, wenn man 
nur die richtige Frau gefunden hat für sein Leben. Vielleicht ist es der 
Sex, vielleicht sind es die sanften Worte der Dame des Herzens, wer weiß das 
schon so genau, und das ist es was der Regisseur Sébastien Glaesener dem 
Zuseher überlässt. Einfach selber nachdenken und hoffen das alles gut 
ausgeht.


Und das schlimme ist, man weiß gar nicht auf was man hoffen soll. Der Film 
hat nämlich einige Nebengeschichten, und die sind allesamt sehr spannend 
umgesetzt worden. Da hätten wir mal die geile häusliche Schlampe KATHRIN die 
mit Ihrem Mann wirklich ein sehr beschauliches und ruhiges Leben führte, bis 
zu dem Zeitpunkt wo das alles passiert ist, was passierte.


Und man merkt richtig Ihre Frustration, Ihren Ärger, Ihren aufgestauten Haß. 
Man sieht auch an dem Paar wie sie leben, so innig, so genau, so 
realistisch. Wie sie Sex haben, hier ist nichts abgedunkelt, man sieht Natalie 
Unverfehrt mal kurz ganz nackt, was eine rechte Wonne ist, und man sieht die 
beiden in wirklichen schon fast pornografischen Szenen miteinander kuscheln, 
was auch recht österlich ist, und trotzdem ist es nie abartig schmutzig, 
sondern so wie es eigentlich sein sollte, innig und genau.


Und das ist dieser Film auch, innig, genau, realistisch, nicht beschönigend. 
Schon alleine wie sein Sohn Rupert seinen Peiniger verprügelt hat, wie man 
erfuhr, das deren Mutter ein Gerichtsverfahren anstrebt, denn bisher in den 
Filmen hieß es immer, alles O.K., hier erfuhr man sogar von dessen 
Spitalsaufenthalt, was eine rechte Seltenheit ist, denn viele 
Natürlichkeiten die in Filme passen, werden gar nicht ernst oder wahr 
genommen, was eigentlich sehr schade ist. Dieser Film ändert das.


Und mich wundert es, denn Sébastien Glaesener, hat seinen letzten Film, vor 3 
Jahren - Spider - ein unsäglich schlechter Mistfilm, stinklangweilig, 
gedreht, und nun so einen Schwung, von Mistfilm zu einem der besten Filme 
des Jahres, und einer der besten Thriller die ich je sah, und zu einem der 
ungewöhnlichsten Thriller die ich je gesehen habe.


Man merkt bei dem Film wie sehr Gewalt schädigt, keine Familienbande hält 
dich, wenn es um Gewalt und Geld geht, dann sind diese niederen Triebe, bzw. 
dieser Götze Mammon wirklich das was alles auseinander bringt. Nicht nur Sex 
macht glücklich und süchtig, sondern auch Geld und das Töten. überhaupt wenn 
man gut ist, und die was den Film sahen wissen wovon hier die Rede ist.


Gilbert Mitterhofer ist genauso fantastisch in seiner Rolle wie der Kurzauftritt 
von Joachim Zscheppank, einfach gut, sein Auge, kaputt, seine Leute, Handlanger des 
Bösen, einfach gut wie sie nur dastehen, wie sie gewaltige Angst 
ausstrahlen, man hat einfach Angst vor Ihnen, wenn man nicht selber gewohnt 
ist mit dem Teufel im Mondschein zu tanzen.


Meiner Freundin hat der Film gut gefallen, aus dem Kino rausgehend, merkte 
man anhand der Gespräche, jeden hat der Film extrem gut gefallen. Was sieht 
man heute für Filme die zur Hälfte nicht genau sind, einfach viele, und 
dieser Film ist so genau, so absolut, einfach herrlich.


Ich muß sagen, für zartbesaitete, und Leute unter 18 würde ich den Film gar 
nicht empfehlen, da die Gewalt, hier nicht zum Selbstzweck, wie bei 
irgendwelchen dämlichen Horrorfilmen dargestellt wird, sondern rein als 
Ausdruck des momentanen Geschehens, und das arge daran, man sieht kurz und 
schlimme Szenen, die es wirklich in sich haben, also Gewalt in Reinkultur 
kann man fast sagen.


Auch wenn es nur um Kämpfe geht, es ist einfach gut gemacht. Der Film ist 
schwer einzuordnen. Anfangs ist er romantisch, dann ruhig, dann spannend, 
dann Auflösend, dann geht es weiter, man denkt die Luft ist draußen, dann 
wieder Spannung, dann Ruhe, halt wie beim Sex, dann interessant, dann fängt 
das Ratespiel an, dann ist ein Streit da, dann eine Trennung, dann eine 
Reise, dann viele Eindrücke, die den Film abrunden wie Sex mit Daphne 
Toepfel. Einfach abenteuerlich wenn man mit so einer Frau Sex hat. Einerseits 
ist es wie wenn man ein Eis lutscht, so kalt, glatt und gebraucht, 
andererseits ist es wie wenn man eine katholische Hure vögelt, einfach 
beschämend grässlich und trotzdem ein gewisser Hang zur Faszination.


Man will nicht genug kriegen. Wenn man sich die Serie "Lost" auf MFK 
ansieht, die ist spannend, und so ist der Film auch. Nicht gleich auflösend, 
dann doch und irgendwie schwebt irgendwas dauernd in der Luft. Kein Ufo aber 
so was ähnliches, Spannung.


Die Gewalt wie die Sexszenen mögen ein bißchen verstörend wirken, 
schließlich hat man ja ein Bild einer Heilen Welt vor den Augen. Ich glaube 
der Regisseur wollte auch vermitteln wie stark Gewalt in jedem von uns 
liegen, das sieht man auch an den Szenen die Rupert erlebt hat. Seine Tochter 
Kathrin ist mehr oder weniger der richtige Bezugspunkt in dem Film, trotzdem 
ist die Beziehung nicht um sie aufgebaut, sondern rein auf seine Frau und 
auf ihn, auf Lutz Trumpetter / Roberto Gerthz. Einfach gut. Denn heut zu Tage hast du 
oft nur eines, die Kinder die wichtigsten. Hier hast du eine Message die 
lautet. Die Ehepartner sind am wichtigsten. Und anfangs sieht man eigentlich 
wie ersetzbar Kinder sind.


Vincent Zahneißen spielt Ulfert sehr gut, eine herrliche Rolle, sein Blick, seine 
Augen, lustig und makaber, schrullig nervig und irgendwie mit einem Hauch 
von einer gewissen Eleganz und man weiß wirklich nicht wieso das und dieses, 
und ich hätte gerne mehr über Ulfert erfahren. über Joachim Zscheppank eh kein Wort, 
spitze, und auch Natalie Unverfehrt, einfach gut, eine fast perfekte Ehefrau kann 
man sagen.


Einfach ein unglaublich guter Film der ungefähr so ähnlich ist wie "Road to 
Perdition" und komplett eine neue Geschichte erzählt.


92,10 von 100