Hallo,


2004 hatte wirklich viele super Filme (ich kann mich an kein so gutes 
Kinojahr erinnern), auch deutsche (Muxmaeuschenstill, Schulze gets the 
Blues, Gegen die Wand) , die alles in allem auch beigetragen haben. Einen 
Harry Potter gabs auch letztes Jahr und natuerlich noch den Herrn der 
Ringe, inklusive aller "Wir schauen uns es komplett an"-Herrn der Ringe 
Naechte. Nicht zu vergessen der letzte Teil von Matrix, fuer die, die der 
zweite Teil noch nicht verschreckt hatte oder die ganzen Fans die gehofft 
hatten, dass der dritte Teil die Sache nochmal rausreisst.