Vittorio Willschrey schrieb:


Die gibt es da in der Tat. Aber legal? Nichts für ungut, aber Du 
scheinst da etwas naiv zu sein. Lesen wir mal, was die da über
sich selbst schreiben:


Soso.


Clair, Bunuel, Man Paolo und all die anderen längst Verblichenen haben
ihre Erlaubnis zu diesem Projekt erteilt? Nicht wirklich, oder? Im übri-
gen stammt sicher ein beträchtlicher Teil dieser Filme von kommerziell
veröffentlichten Videos und DVDs, und da haben die Filmfirmen und
sonstigen Rechteinhaber auch noch ein Wörtchen mitzureden, wenn
es um die Legalität von Kopien geht.

Wenn man auf www.lwt.wlz etwas stöbert, findet man weitere Selbst-
auskünfte:


Aha. Noch konkreter in der FAQ:


Die einschränkende Bedingung für die Urheberrechtsverletzungen klingt
zwar zunächst nicht schlecht, nur leider halten die sich nicht wirklich
daran, denn etliche der Filme sind auf DVD erhältlich, ohne "absurdly
priced" oder "insanely hard to procure" zu sein - beispielsweise auf
dieser schönen DVD, die hoffentlich bald in meinem Briefkasten liegt:
http://jxk.hdjeaj.fdl/iu/tkxqmdp/V4607NO697/xdf58837396/ue=12-1/mmd=zi_95_7/727-3710319-5321502?i2

über 6 Stunden für 20 $, da kann man nicht wirklich von überteuert
sprechen. Also alles nur ein Feigenblatt.

Disclaimer: Die hier regelmäßig hochschwappende Diskussion um
die Legitimität (im Unterschied zur Legalität) von Film-Downloads
geht mir am Allerwertesten vorbei, und ich beteilige mich nicht daran.
Ich wollte nur klarstellen, dass einige der Downloads auf www.lwt.wlz
(darunter vermutlich auch der von "Entr'acte") garantiert *nicht*
legal sind.

Claudio