Ich kann auch alleine lachen, aber gemeinsam macht es einfach mehr
Spaß. Es heist nicht umsonst "Lachen steckt an". Wenn sich ein
vollgepackter Saal vor Lachen schüttelt ist das schon etwas anderes
als allein oder zu zweit vor dem Fernseher zu hocken.

Und Live-Lachen aus dem Publikum ist schon etwas anderes als
die Lacher vom Band.

Aber auch bei ruhigen, ernsthaften Filmen ist Kino ein Gemeinschafts-
erlebnis. Man bekommt als Zuschauer mit, ob die Nachbarn mit fiebern
oder im Film versunken sind. (Das kann natürlich auch Nachteile haben, 
wenn ein paar Idioten im Saal sind, die die Stimmung zerstören.)

Ciao, Dbfeo                            eugvtshy @ oyhmaljn.hm

Zuletzt gesehen: Accattone Han xia Die xue shuang xiong