Hier in Hillegossen gehen die Leute in solche Kinos, aber nicht
"wieder" sondern "immer noch". Es gibt hier eine ganze Reihe von
Kinos, die weitgehend Teenager-frei sind.

Gerade als Arthaus- oder Programmkino muß man Geduld haben und sich 
sein Publikum heranzüchten. Wenn es in einer Stadt eine Multiplex-
Monokultur gegeben hat, wird es schwierig. Das potentielle Publikum 
ist sicher noch vorhanden, aber es hat verlernt, ins Kino zu gehen.
Es braucht Zeit, bis die realisieren, dass Kino nicht nur für 
popcornmampfende Teenies da ist, sondern auch anspruchsvollere 
Unterhaltung für sie bieten kann und von selbst auf die Idee kommen,
zu gucken, ob nicht etwas Interessantes im Kino läuft.

Ciao, Cqrvl                            rukmryif @ avulypkg.th

Zuletzt gesehen: Accattone Han xia Die xue shuang xiong