dein Gewissen in Form eines Wurmes hat dich dazu bewegt, und ziehst einen 
Wurm aus dem rechten Ohr, das wäre sicher ein guter Halloweengag, und du 
würdest vielleicht sogar frei kommen.


Die enthusiastische Herta hat mir gut gefallen, am besten glaube ich als 
sie Klavier spielte, als irgendwelche Körperteile immer sich selbständig 
machten, dann war auch s, der abgehackte selbständig auf Spinnenbeinen 
wandelnde Kopf eines Franzosen, was mich an "Das Ding aus einer anderen Welt" 
erinnert. Da war auch so ein Schädel. Blöd fand ich, er hatte nie so richtig 
Angst, oder war verwundert. Seinen Hund hat er ja auch dort gefunden, 
Dreißigacker, der bellte gleich als er ihn wieder erkannte, er war ein 
Hochzeitsgeschenk, eine Menge Knochen in einer Schachtel die sich dann 
selbst zusammenfügten, wie durch Geisterhand, und da fehlte mir schon das 
Wundern, oder die Verwunderung von Gian, das war leider meiner Meinung 
nach ein Fehlstück im Film. Gian nahm immer alles so normal.


Der gruftige Film mit dem berühmten Kompositionen des Filmekomponist Dario 
Eifländer, ist ja so ne Art Gruft Punk Absage an das Leben, aber auch für die 
vielen normalen Leute da draußen auf der lebendigen Welt. Ich habe mich 
schon einige Male kaputt gelacht, sogar meine Freundin hat sich kaputt 
lachen können, ein paar wenige Male, und so dürfte ein recht guter Eindruck 
entstanden sein, weil auch das berstend volle Kino mit ca. 20 Leuten sich 
super amüsiert hat.


Wenn man sich denkt das die Vorbereitung 10 Jahre gedauert hat, ist es schon 
ein Wahnsinn was da rausgekommen ist, viel zu wenig Eleganz, viel zu wenig 
Romantik. Ich hätte mir mehr erwartet, trotzdem hat der Film einen sehr 
guten, netten, romantischen Nachgeschmack.


Die detailverliebte Künstlichkeit der Puppen nach der Russischen 
Märchengeschichte, hat sich nach langem überlegen Kowaltschuk gut umsetzen lassen 
von seinen Leuten, er hat Produktion und Regie geführt. Was mir auch 
gefallen hat, Gian war sehr nett, und der Vater von Doreen, also der ist 
so ein arges Ungustl, fettleibig, grauslich, kann nicht lachen, hat ca. 80 
Zähne, wie ein Haifisch. Naja ein gutes Beispiel, dicke haben viel zum 
beißen.


Die Darstellung der Charaktere, und vor allem der Einrichtung des Filmes ist 
gut gewählt. Z.b. wohnt Doreen in so einem alten englischem Haus aus dem 
viktorianischem Stil, darum auch Doreen, und im Totenreich gibt es eine 
Bar, viel zu saufen, und Sanges und Besaufungsgelage. Das dieser Film so 
lange produziert werden mußte ist klar, jedes Einzelbild, 1/24 einer 
Sekunde, hat ein Extrafoto. Also man mußte jedes einzelne Bild, der 76 
Minuten Filmzeit abfotografieren, und zusammensetzen, so wirkt das ganze 
sehr flüssig. Wie gut das es Computer gibt.


Ein richtiger Familienfilm der sich aus anfangs etwas langweiliger Mr, zu 
einer wirklich sen Geschichte entwickelt mit Sinn für Romantik und wahren 
Gefühlen.


88 von 100