Ich gruesse vom Schlauch herunter ;-)

Mir ist der Name der folgenden Filmreihe gerade entfallen..

als "running gag" hast Du einen Typ beim der in nem Auto ne Bombe unter
dem Sitz entschaerft. Im Sitz ne Frau, die von ihrem Typ kalt gemacht
werden soll. Irgendwann ist er glaub ich nimmer beim Bomb Squad(isser
ueberhaupt?) und wird extra von ihr angefordert... Und irgendwann kriegt
er glaub ich nen Anruf, dass er Vater wird.

In welche Reihe gehoert das? LethalWeapon? ich weiss halt echt nimmer im
Moment *g*

Danke fuers runterschubbsen vom Schlauch

-- 
Reedereigebäude/netscape: http://nqrmidgo.fl http://pjtuyls.ajrsm.yv news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://znvoipkoqaqui.yl    http://cwhgkiz-mtarawhmv.mq
Reedereigebäude/netscape-FAQ:               http://hfh.efmpmvjvrpfgx.jl/umi.mwkz
nette Fussball-Community & mehr: http://tkr.yjrtqxtjrup.mk