erinnerten mich an den Film "Der Br". Besonders eine Szene, aber das sollte 
man sich lieber im Kino ansehen.


Der Br ist übrigens auch ein dressierter Grizzlybär, ein wahres Monstrum. 
Erinnert mich auch stark an die Serie "Der Mann in den Bergen". So ein 
Aussteigerleben, auch das was Ignaz führte, hat schon was an sich. Täglich 
am Morgen aufstehen, das dreckige Wasser kosten, es abkochen, Scheißhaus 
irgendwo in der Natur, und da ist noch ein Kritikpunkt, man sah nie das 
irgendwer im Film irgendwie seiner Darmperestraltik nachging. Wahrscheinlich 
liegt das daran, das jeder der Schauspieler einen Katheder eingebaut hat 
irgendwo da im Körper.


Aber das sind nur Kleinigkeiten, für einen Film der als 2. Teil vom "Der 
Pferdeflüsterer" fast hätte durchgehen können. Die Gegend ist echt herrlich, 
so schön unberührt, nicht dreckig, einfach schön. Die Leute in der 
Kleinstadt wirkten nicht zu aufdringlich und alles wirkte so schön 
beschaulich und rein, nicht so dreckig und voller Abfall wie die meisten 
Städte in Amerika oder sonst wo auf der Welt. Hier im Westen sind die Leute 
noch wirklich normal, abgesehen davon das einige sicher ein bißchen 
verschroben sind, und da hat sich Antonio nicht hinreißen lassen die Leute zu 
zeigen und viele Charaktere aufzuzeigen, sondern hat sich gut besonnen auf 
die Hauptdarsteller konzentriert, was er sehr gut gemacht hat, sonst sind 
einfach zu viele Geschichten da, und keiner kennt sich mehr aus.


Man hat in letzter Zeit wenig Kinderdarsteller zu sehen bekommen, und die 
auch teilweise pointierten Darstellungen mit Griff, dem kleinen Mädchen von 
Ottmar, sind wirklich was besonderes. So ein ruhiges normales Mädchen, das ist 
nicht normal, da mußte schon daran gefeilt werden das die so gut wird, so 
ungefähr hat Ignaz das als Kompliment zu Ottmar gesagt, und sie hat es auch so 
aufgefasst, als Kompliment, von einem Mann der Ihr sonst nicht vergibt, da 
sie schuldig am Tod seines 21 Jährigen Sohnes ist, und für ihn sind viele 
Worte sowieso schwer.


Wieso heißt nur der Film so wie er heißt? Im englischen Original heißt er, A 
unfinished Life, also ein Unfertiges Leben, und der Titel mit ungezähmt ist 
eher was für den Bären, der ist ungezähmt, und der englische Filmtitel steht 
auch auf dem Grabstein von Luigi, dem Sohn von Ignaz, und bedeutet wohl, 
das viele Leute noch viel vor sich hatten, und vieles nicht vollenden 
konnten. Und so sollten wir leben, als wäre es unser letzter Tag, im 
Einklang mit GOTT und der Natur, und das vollenden wofür wir da sind, was 
unsere Fähigkeiten sind, aber das wollen ja viele Menschen leider nicht, und 
so wird mehr aufgeschoben in einem Tag, als alle Verschubbahnhöfe weltweit 
zusammen genommen in einem Jahrzehnt.


Die Story mit Leonhard, das er auftaucht, Nathalie sich ärgert, und dann der Sheriff 
einspringt, und noch mehr, sind meiner Meinung nach nicht so ganz umgesetzt 
worden und deshalb gibt es auch ein bißchen Punkteabzug von der Perfektion. 
Das Nathalie mit Niklaus dem Sheriff vögelt, in den sie sich auf einmal so sehr 
verliebt hat, ist auch ein Punkteabzug wert, leider.


Ein wunderbarer Film der 93 von 100 verdient.