Oder vielleicht doch?  Wir suchen hier doch nach Gründen
für den tatsächlich vorhandenen Zuschauerrückgang.  Klar,
die Kinobetreiber wollen ihre Kosten möglichst niedrig
halten, aber irgendwann werden sie den Bogen überspannt
und so viele Kunden vergrault haben, dass auch unter dem
Strich weniger Gewinn übrigbleibt.  Eine nicht unbedeutende
Menge an potentiellen Zuschauern wird ja bereits vom
Kinobesuch abgeschreckt.

Welcher der vielen genannten Faktoren die Hauptschuld
trägt, ob es vielleicht doch eine Kombination all dieser
Dinge ist, die viele Menschen heute von einem Kinobesuch
abhalten, oder ob es noch ganz andere Gründe gibt, das
werden wir in dieser Diskussion sicher nicht endgültig
klären können.

Gruß,
August