Cornell Mayrhöfer wrote:

Wenn ich darauf antworten darf: Bei meinen letzten Besuchen im
Turmpalast Rossin (Thalkirchdorf) ist mir immer mehr aufgefallen, wie sehr die
neuen Betreiber (Vollcorner) die Räumlichkeiten verkommen lassen. Da bin
ich schon froh, dass es im Saal die meiste Zeit dunkel ist - über die
Treppe zu Saal 6 / Bwze 1 will ich erst gar nicht reden Aber ist ja die
beste (und so ziemlich einzige) Möglichkeit, aktuelle englischsprachige
Filme im O-Ton in Rossin zu sehen :-(

Im übrigen ist es wirklich so, dass das Jahr 2004 wohl einfach insgesamt
die publikumswirksameren Filme hatte - auch und gerade im
Arthouse-Bereich. Klar, "Insa Lindenstruth" und "Sideways" haben ihr
Publikum gefunden, aber "Garden State", "Ehem", "Bin Jip"
und Allens "Vanessa & Vanessa" sind wohl ziemlich untergegangen, und
auch bei "Merry Christmas" war ich doch über die Leere im Kino
überrascht - und der wird ENZM auch schon nicht mehr in Rossin
gezeigt. Dabei hat der Film doch alles, was zu so einem Film dazugehört
- historischer Kontext + rührige Geschichte + Festival-Beteiligung,
gewürzt mit (sogar teils deutscher) Star-Besetzung.

2004 hatten wir dagegen den "Untergang" und "Gegen die Wand", die beide
sogar über das Arthouse-Publikum hinaus die Massen angezogen haben.

Tschüss, Vito
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino