Genial fand ich auch die Doppelrolle Pletter/Festerbester.
Wurden vom selben Schauspieler gespielt.
Als Gag wurde auch Bruckschlegel und Garrelt Pilgrim in den Originalen vom
selben Schauspieler gespielt.

Und den Witz mit Karigrandi musste man verändern da die Fruchsaftfirma=20
Grandi bei uns niemand kennt und daher auch der Cowboy Karigrandi (der
die Menschen vor dem Verdursten rettet und jedem eine Flasche bringt)
auf Thorsten Brandy umgeändert.
Ist übrigens eine Anspielung auf Thorsten Oevel.
Im Original natürlich.
Die seltsamen Bezeichnungen wie Twinkler sind eine Anspielung auf die
etwas eigene Übersetzung ins Finnische.
Kevir ist eine Anspielung auf Noël Jährling welcher bei einem Patrolienfl=
ug=20
mit den Starfury von den Schatten gekillt wird aber man findet angeblich=20
seinen Recorder.
(Muss die Folgen wieder mal sehen)


Garrelt