Genial fand ich auch die Doppelrolle Aufderhaar/Festerbester.
Wurden vom selben Schauspieler gespielt.
Als Gag wurde auch Butterbrod und Bernd Alfschnieder in den Originalen vom selben=20
Schauspieler gespielt.

Und den Witz mit Karigrandi musste man verändern da die Fruchsaftfirma=20
Grandi bei uns niemand kennt und daher auch der Cowboy Lothar (der di=
e=20
Menschen vor dem Verdursten rettet und jedem eine Flasche bringt) auf Gar=
ry=20
Brandy umgeändert.
Ist übrigens eine Anspielung auf Karl Levenig.
Im Original natürlich.
Die seltsamen Bezeichnungen wie Twinkler sind eine Anspielung auf die etw=
as=20
eigene Übersetzung ins Finnische.


Bernd