Das ist eine Beobachtung, die ich durchaus nachvollziehen kann. 
Allerdings aus einer anderen Perspektive, nämlich aus der des 
Kino-machenden.

"Wir" sind ein kleines, universitäres Kino 
(<http://arwvwjs.kt-se.eu/amkhvjc/njy/>), das sich auf eher 
anspruchsvollere Filme spezialisiert hat. Von daher gelten für uns 
natürlich völlig andere Randbedingungen als für kommerzielle Kinos, aber 
bestimmte Tendenzen treffen uns natürlich genau so. Auch bei Studis geht 
der Hang zum aufwändigen Heimkino-Equipment. Ich hab schon Studi-Butzen 
gesehen, die bestanden quasi nur aus Lautsprechern... :-)

Mitbewerber am selben Uni-Standort sind die Leute vom Uni-Film, die eher 
die aktuellen Mainstreamfilme mit gewissem Zeitversatz zeigen. Es war 
üblicherweise so, dass wir deutlich weniger Zuschauer hatten, als die 
Uni-Filmer. In den letzten Semstern war zudem insgesamt ein deutlicher 
Abwärtstrend zu beobachten. Doch, oh Wunder, dieses Semester scheint 
sich der Trend umzukehren: Unsere Zuschauerzahlen steigen wieder 
(teilweise haben wir in einer Vorstellung mehr Leute bei uns als das 
gesamte örtliche Programmkino), wohingegen nach meinen Erkenntnissen der 
Uni-Film immer noch einen Rückgang zu verzeichen hat. Woran liegts?

a) Unsere Preise sind natürlich im Vergleich zu den "richtigen" Kinos 
konkurrenzlos gut (2 EUR pro Film, einmal 1,50 EUR im Semester)

b) Wichtigster Punkt ist aber (dem Feedback der Zuschauer nach) das 
Programm. Wir haben allerdings auch schon bei der Erstellung sehr 
sorgfältig auf einen guten Kompromiss zwischen Publikumswirksamkeit und 
Anspruch geachtet. Die üblichen Reaktionen reichen von "schön, dass der 
mal wieder im Kino läuft" über "den Film kannte ich gar nicht, aber der 
ist ja echt klasse!" bis zu "Ich hab schon versucht den auf DVD zu 
bekommen, aber den kriegt man ja nicht. Klasse, dass ihr sowas zeigt!". 
Man hört aber auch häufig, dass unsere Kinogänger sich die 
Krach-Bumm-Streifen - wenn überhaupt - lieber mit 'ner Kiste Bier und 
ein paar Kumpels daheim angucken. Denn "da kommts ja nicht so drauf an, 
wenn man breit ist und rumalbert während des Films."

c) Gerade das "Weggeh-Erlebnis" scheint doch für viele wichtig zu sein. 
Sie kommen in Grüppchen, freuen sich ersichtlich auf den Film, sitzen 
dann zusammen und diskutieren nach dem Film meist noch bei 'ner Fluppe 
im Foyer. Und obwohl wir auch Getränke verkaufen, stört es uns überhaupt 
nicht, wenn die Leute selbst was mitbringen. Solange sie nicht ein 
Fondue im Saal aufbauen...

d) Kleine Dienstleistungen um den Film kommen an! Wir bieten einen 
Newsletter an, der ein paar Tage vor der Vorstellung verschickt wird und 
ausführliche Informationen zum Film enthält, drucken ein ausführliches 
Programmheft und haben ein Feedback-G�steforum auf der Webseite.

Mir ist völlig klar, dass allein wegen des anderen finanziellen und 
organisatorischen Rahmens das alles nur bedingt auf "richtige" Kinos 
anzuwenden ist. Aber die Menschen, die zu uns kommen, haben sicherlich 
immer die gleichen Bedürfnisse. Egal ob Kommerz-Kino oder unsere 
Uni-Klitsche.

Gruß

Klaus

-- 
Ausrüstung der örtlichen Aufsicht:
Die örtliche Aufsicht trägt eine rote Mütze.

Konzernrichtlinie 908 der BHW, Modul 8302, Absatz 3