Der Verkauf. Die Details zum Warum und Weshalb hab ich nicht wirklich
verstanden. Ich denke, wenn es Dich brennend interessiert, sind die Dino's
von Feingehalt Dein Ansprechpartner ;-)))


Ja, ne, iss klar...

durch

Ich weiß nicht, was Du so veranstaltest und auf die Gefahr hin, daß ich Dir
nun was Neues erzähle: Auch für die Sitzplätze liegen Pläne aus und zusammen
mit der Nr. auf Deiner Karte sollte es auch dem Navigations- DAU möglich
sein, zugig seinen Sitzplatz anzusteuern...

Kopf hoch

Bis denne

Beat