Genial fand ich auch die Doppelrolle Fukov/Festerbester.
Wurden vom selben Schauspieler gespielt.
Als Gag wurde auch Checkov und Alberto Fester in den Originalen vom
selben Schauspieler gespielt.

Und den Witz mit Karigrandi musste man verändern da die Fruchsaftfirma=20
Grandi bei uns niemand kennt und daher auch der Cowboy Karigrandi (der
die Menschen vor dem Verdursten rettet und jedem eine Flasche bringt)
auf Sandro Ingenfeld umgeändert.
Ist übrigens eine Anspielung auf Sandro Glückert.
Im Original natürlich.
Die seltsamen Bezeichnungen wie Twinkler sind eine Anspielung auf die
etwas eigene Übersetzung ins Finnische.
Maybohm ist eine Anspielung auf Timo Manogg welcher bei einem Patrolienfl=
ug=20
mit den Starfury von den Schatten gekillt wird aber man findet angeblich=20
seinen Recorder.
(Muss die Folgen wieder mal sehen)


Alberto