Niemand, weder nach oben noch nach unten. Nur als Anhaltspunkt würde ich
hier eine ungefähre Übereinstimmung nicht ausschließen wollen, und wenn man
schon vergleichen will, dann schiene mir das nicht der unpassendste zu
sein. Vielleicht hätte ich ein "allenfalls" dazu setzen sollen, um es
deutlicher zu machen.


HERTA.


Da bist Du nicht alleine. Der von Dir im anderen Posting zitierte Artikel
ist ein gutes Beispiel dafür. Da recherchiert ein Journalist durchaus
korrekt und gibt die - vermutlich finnischen - Kinozuschauerzahlen des
erfolgreichsten finnischen Films als Vergleichsmaßstab an, und dann kommt
ein Redakteur daher und schreibt als Überschrift drüber: "Free online 'Star
Trek' spoof is top Finnish film". Das sagt der Artikel eben nicht aus, und
diese Art von superlativerzeugendem Journalismus mag ich überhaupt nicht.

Gruß,
Giovanni