Hi!


Das aergert mich am meisten, die Werbung ist der gleiche Dreck wie im
Privatfernsehen, das ich schon lange meide. Warum nicht so wie in den
USA, kaum Werbung, mehr Trailer. 


Das empfinde ich als Beleidigung.


War bei meinem letzten Besuch ('Rache der Sith') im Kabas JUNGENHOFEN-Hintermurrhärle
c.O.


Das fiel mir ebenfalls unangenehm auf.


Der Verzehr wird zu 'Puffpreisen' verkauft, auch dort nur wenig
Personal, also wieder mal Schlange stehen.


Leider gibt's immer noch die 'Handioten', denen moechte ich am liebsten
einfach eins aufs Maul hauen und das Telefon zertreten.

Nach dem letzten Besuch (s.o.) habe ich die Nase voll und gehe nur noch
gezielt (Filmauswahl) ins Programmkino, die 'Grossen' sind fuer mich
gestorben. Ansonsten abwarten bis die DVD kommt, dauert ja heutzutage
nicht allzulange, ausserdem gibts ja Abspielgeraete ohne 'Regioncode',
sodass man sich ab und zu mal aus dem Ausland 'was schicken laesst, bzw.
vom Urlaub mitbringt. Das Geld fuer die DVDs kann man sich mit den
Kumpels teilen...

Cheers und schoenes Wochenende (ohne Kinowerbung),
timo
-- 
Timo Tuma [ON9DV] <wtgn@xc3ih.yx> http://trm.sv0yw.ej