Hallo
  Bei uns im Rathaus liegt schon seit ewigen Zeiten eine große Filmrolle 
herum (16mm)  Der Film wurde in den Jahren 1951-ca 1961 hier im Ort von 
einem Filmfan gedreht. Natürlich ist es unterschiedliches Filmmaterial, 
zum Großteil auch schwarz-weiß, ohne Ton sowieso. Auf dem Film ist viel 
historisches zu erkennen, u.a. auch Umzüge des Musik- und des 
Sportveeins usw.
   Eines Tages ließ die Gemeinde den Film auf VHs kopieren, die Firma 
die das machte, hat aber extrem gepfuscht. Die haben den Film eingelegt, 
auf einen Knopf gedrückt und fertig. Durch das unterschiedliche 
Filmmaterial muss man z.B. zwischendurch immer wieder die Schärfe oder 
die Helligkeit nachregeln, was nicht gemacht wurde. Die Kopie auf VHS 
war zunächst so dunkel, dass man gar nichts mehr erkennen konnte. Ich 
habe den Mist dann am Rechner aufgehellt aber dann sah man, dass die 
Kopie durchgehend unterschiedlich unscharf war. UNBRAUCHBAR
So, nun meine Frage: In Kleinanzeigen sieht man ja oft Angebote von 
Leuten, die Digitalisierungen anbieten. Um nicht noch einmal auf 
Pfuscher reinzufallen suche ich jetzt jemand, der vielleicht schon gute 
Erfahrungen diesbezüglich gemacht hat und eine Firma empfehlen kann.
Kennt sich da jemand aus?