Klaas Assenbrunner schrieb:

[...]


N. Das IST das Preis/Leistungsverhältnis! Für das und das Geld
bekommt man im Kino eben das, was, und so, wie Du's beschreibst.

Mich wundert, warum noch kein innovativer Unternehmer auf den
Gedanken kommt, mal Qualität statt (sowieso offenbar nicht
erzielbarer) Quantität zu machen.

Dann kämen - wer weiß - auch mal ganz andere "Ziel"gruppen ins
Kino.

Aber ist auch wurscht. Wenn das Kino, so mit dunklem Saal voller
Menschen, irgendwann mal einfach "ausstirbt", ist es auch okay.
Es hat seine Epoche gehabt, und gut is.

Aber es gibt bei vielen, gerade technischen oder doch
technik-basierten K-soz-Features eine manchmal blödsinnig lang
ausgedehnte "Auslaufperiode", nicht selten dann mit gleich
angeschlossenem "Nostalgie"-Nachklapp (OPUL u.a.). Da zu
rechne ich auch das "kleine Kino im Viertel".
Sei's drum; das Neue wartet nicht, und so ist dann für jeden
immer was dabei.

BEATE