Das ist ein ganz neuer Aspekt. Bisher galten DVD-Käufer ja bloß
als potentielle Raubkopierer. Aber jetzt könnte man DVD-Käufer
auch noch rechtlich belangen, weil sie aktiv zum Kinosterben
beitragen und Arbeitsplätze in der Kinobranche vernichten. ;-)


So leid es mir zwar tut, aber wenn die Leute lieber DVD im
Heimkino gucken, statt ins Kino zu gehen, müssen einige Kinos
eben schließen. Kino hat einfach nicht mehr den Stellenwert
wie früher. Wenn ich im Freundeskreis erzähle, wie oft ich
ins Kino gehe, werde ich bemitleidend angeschaut, ob ich mir
keinen anständigen Plasmafernseher oder Projektor für zu
Hause leisten könne. *seufz*


Das Eis nehm ich gerne, aber die nackten Verkäuferinnen
würden mich viel zu sehr vom Film ablenken.

	Servus, Kay