Kommt auf das Kino an. Ich hatte das Missvergnügen Star Wars III
in einem Kino in extrem schlechter Qualität zu sehen. Das Bild
war total grieselig und unscharf, der Ton war zwar laut, aber
kein Druck dahinter. Surroundeffekte gab es auch kaum, wenn
überhaupt. Wenn ich das vorher gewußt hätte,...

Die DVD die ich mir inzwischen gekauft habe, macht wesentlich mehr
Spass, obwohl ich ja nun wirklich nicht die Top-Heimkino-Anlage habe.

Deshalb war ich gleich 2 mal in o.g. Kino, das erste Mal und das
letzte Mal.