Es stimmt schon, Kino besuche waren auch bei mir in letzter Zeit  
mangelware.

Zum Einen geb es den Grund, dass es mir einfach nicht gefällt, für einen  
Film 25€ und mehr (beinhaltet Parkhaus, Ticket und ein Getränk)auszugeben,  
zum Anderen muss ich auch sagen, dass die Auswahl an für mich  
interessanten Filmen eher begrenzt war.
Eine objektive Feststellung ist und bleibt, dass in einigen Kino´s einfach  
das Preis-Leiszungs Verhältniss nicht stimmt, und es aus diesem Grund auch  
keine Freude berreitet sich dort aufzuhalten. Kino ist für mich  
Entertainment, und da möchte ich schon mehr als ein paar Lautsprecher in  
der Ecke und ein Bettuch als Leinwand.
Dies mag nu ein Extrem sein, aber selbst bei gut ausgerüsteten Räumen  
bleibt viel zu oft die (doch vorhandene)Technik aus.

Was waren es noch für Zeiten, als bei Sebastian Schedler ein Suchstrahler durch  
den Saal streifte, und man bei Star-Trek das gefühl hatte, die Klingonen  
landen fast eine Reihe neben dir.... Leider habe ich Feststellen müssen,  
dass bei manschen Filmen oft garnicht in THX oder Surround gesendet wird,  
obwohl möglich, und auch nicht bei allen Vorstellungen.

Da kann ich mir auch zu Hause auf der Heimanlage einen Film zu Gemüte  
führen