Hi,

1. also ein Grund wird wohl sein, dass es allgemein mies geht und die Leute
einfach zuwenig Geld haben da nach Abzuegen vom Gehalt ja fast nichts mehr
uebrig bleibt.

2. in 3 Jahren ist der Preis um 100% gestiegen, 2000/6 zahlte ich fuer eine
Kinokarte 7 DM, heute 7 Euro und das Gehalt wurde in der Zeit eher weniger
statt mehr.

3. Um die Leute ins Kino zu kriegen reicht es nicht ein paar fragwuerdige Trailer
in der Fernsehwerbung zu bringen die sowieso kaum einer mehr bewusst anschaut.

Ein Vorschlag meinerseits waehre der:
Zum Kinofilm gibts gleich die DVD und zwar in einer Sparausgabe in Papp- oder
Papierhuelle mit Film only drauf. Jeder der eine Kinokarte kauf hat dann das Recht
fuer den selben Preis eine DVD an der Kinokasse zu erwerben. Die Abrechnung
waehre einfach, die Anzahl der Kinokarten muss gleich oder kleiner der verkauften
DVDs sein. Das wuerde 3 Fliegen mit einer Klappe schlagen.
1. kaemen mehr Leute ins Kino oder zumindest wuerden mehr Karten verkauft.
2. ohne Karte gibts keine DVD.
3. die Saugerei uebers Internet wuerde zumindest stark einbrechen. Wer ist denn so bloed
und saugt 1-2 Wochen an einem Film wenn er ihn fuer 7 Euro im Kino erwerben kann.

Zum regulaeren DVD Release gibts dann wie gewohnt die normal Edition und/oder eine
Sonder Edition....

Ich weiss jetzt nicht ob ich da total daneben liege aber ich koennte mir schon vorstellen
dass das funktioniert

Gruss
Severin