also letzteres kann nie schaden ;)))

ansonsten würde ich schon sagen dass heimkino und co definitiv mit dafür  
verantwortlich sind, dass weniger leute in die kinos gehen. während vor 10  
jahren 70cm tv-geräte und vhs recorder standard waren, haben heute viele  
filmeliebhaber sich beamer und surround anlagen angeschafft .. über dvd  
player brauchen wir ja nicht zu reden.

so denkt man heute schon mal nach für einen "wackelkandidatenfilm" 7 euro  
pro birne auszugeben oder einfach 5 monate zu warten und den film für 2  
euro auf der heimischen leinwand zu genießen, ohne grunzlaute aus der  
steroidenfraktion oder f�nfrisuren die cosmo kramer jederzeit in den  
schatten stellen würde, ertragen zu müssen.

sicherlich ist die qualität der filme auch nicht ganz unschuldig an der  
misere. ich bin vor serenity in 7 filme gewesen bei denen ich im  
nachhinein dachte "was war das schon wieder für ein schrott". wirkliche  
innovationen haben heutzutage seltenheitswert .. wobei ich gar nicht  
verlange dass jeder film etwas nie dagewesenes darstellt, aber wenn man  
sich schon auf bewährte elemente verlässt dann wenigstens den rest gut  
machen. siehe pirates of the caribbean, nix wirklich weltbewegendes  
bezüglich innovationsgrad aber solide gemacht und das reicht ja auch  
vollkommen.

trotzdem gebe ich die hoffnung nicht auf dass irgendwann wieder filme der  
magnitude von bladerunner, matrix, pulp fiction oder the big lebowski  
erscheinen werden .. aber zur zeit sieht es eher aus als würden noch ein  
paar öhrchen ins land gehen in denen wir filme die kopien einer kopier  
einer kopie sind ertragen müssen.

gru,

dennis