Hab den Film erst gestern gesehen, aber langweilig fand ich ihn nicht.
Ständig passiert was. Keine längeren Dialoge. Die drei Stunden merkt
man dem Film nicht an (auf die nervige Pause hätte man daher auch
ruhig verzichten können).

Im Gegensatz zu den früheren Filmen vermisse ich aber etwas von der
Originalität und all den kleinen Skurrilitäten des Potter-Universums.
Die Verfilmung des vierten Buches wirkt auf mich sehr routiniert.
Hervorragende Effekte gibt es reichlich, so richtig originell oder
neu ist nichts davon. Ich habe die liebenswerten Kleinigkeiten aus
den vorigen Filmen vermisst. Das macht schließlich den Charme der
Filme - und natürlich auch der Bücher - aus.

Echte Spannung können die Filme schwerlich erzeugen, da fast jeder
die Bücher kennt. Selbst wer die Bücher nicht kennt, weiß meist aus
Zeitung und TV, wer überlebt und wer stirbt.

Richtig spannend fand ich daher keinen der Harry-Potter-Filme.
Kurzweilig waren sie trotzdem alle. Bisher waren die Filme trotz
des Rummels mit viel Hingabe und Liebe zum Detail gemacht. Man
kann sich die Filme auch mehrmals angucken und entdeckt immer
wieder etwas Neues. Obwohl der neueste Film natürlich auch ein
paar nette Momente hat, gehen sie in den drei Stunden leider
unter, so dass mir dieser Film nicht so recht ans Herz wachsen
will. Man hat das Gefühl, der Film wurde von jemandem gedreht,
der keine rechte Begeisterung für das Thema hat.

	Servus, Rupert