Also sowas bringt doch schonmal gar nichts. Erstens würden die
Kinokarten dann wieder teurer, da sich das ja auch rechnen muß, zweitens
geht dann eben nen Freund ins Kino und leiht danach seinen Freunden die
DVD aus, somit können die dann sogar ganz legal den aktuellen Kinofilm
zu Hause sehen. Das wär nen Genickschuß für die Kinos. Und die Leute,
die die Filme im Internet downloaden sind bestimmt auch dann noch zu
knieperig und würden die sich auch immernoch aus illegalen Quellen besorgen.

Gruß
Ihno