Unsinn. Diese Art von Gemeinschaftserleben dürfte ungefähr so alt sein 
wie unserer Zivilisation.


Welche "Kriegs-Form"? Oh, dieses Geschwurbel.


Nur damals gab es nun mal weniger Alternativen. Heutzutage, kann man im 
TV jederzeit irgendwo einen Film sehen, notfalls schaut man sich eine 
DVD an. Insofern hast Du recht, mit Deinem "wir sind anspruchsvoller 
geworden" da man genug andere Möglichkeiten hat, kann man im 
Zweifelfsfalle getrost auf den Film verzichten.


Also ich perönlich finde es absolut klasse in einem großen Saal zu 
sitzen, mit riesiger Leinwand, steil abfallenden Sitzreihen, breiten, 
bequemen Sesseln. Das hat was. Die Atmosphäre ist da durchaus 
ansprechender als bei mir zu Hause das Anschauen der DVD.


chz.

Also, lassen wir mal das Blabla weg, Dein Beitrag lautet: Kino ist nicht 
mehr modern, weil es nicht mehr modern ist. Gut, dass das mal so klar 
festgehalten wurde.

Gruß,
Leonhard