Fabrice Bernsdorf schrieb:

[warum keiner mehr im Kino gehen tut]

Diese Art von *Gemeinschafts*erleben, die historisch eng mit
Propaganda und mit Kriegs-Wochenschauen verknüpft ist, ist
schlicht+ergreifen historisch out.
Das Kino *vor* WK2 war ein völlig anderes als während, und
später dann wurde dem Grunde nach die Kriegs-Form beibehalten -
einfach weil sie sich auch im Frieden (kalten Krieg) gut eignete
zur Einstimmung der Massen, worauf auch immer.

Das Fernsehen hat m.E. mit der Kino-Entwicklung weniger zu tun
als immer gesagt wird.

Schlechte Filme gab's in den Kinos auch vor 40 oder 30 Jahren
schon reichlichst - ist also auch nichts wirklich Neues.

Es ist imho so, dass die Ansprüche gestiegen sind - und das
finde ich erst mal "gut so". Die Baulichkeiten und das
Service-Management halten nicht Schritt, die Erkenntnisse der
Unterhaltungswissenschaft (das gibt es, und es ist keineswegs
trivial oder marginal!) werden borniert ignoriert, - auch und
gerade seitens der "Programmkino um die
Ecke"-Romantikerfraktion.

In einem (meist klimatechnisch unzumutbaren und hoch
infektiösen) dunklen Saal mit 100 Fremden sich einpferchen
lassen... mal ganz ketzerisch gefragt: Das soll *Unterhaltung*
sein? Das wir-früher[tm] das unterhaltsam fanden, will doch da
gar nichts heißen (d.h. natürlich heißt das was - aber nichts
Gutes), die Zeit bleibt nicht stehen.

Ich persönlich begrüße jeden Trend zur "Entmassung", hin zur
mehr "idiosynkratischen" Bildung und (wenn's denn absolut sein
muss) Unterhaltung. Abstand. Luft um sich rum. Platz. Gut!

FRANCINE