Trotz dem einen Ring (tm) am Finger wäre ich für letzteres durchaus 
aufgeschlossen ;-)

Aber im Ernst: Ich war die letzten Jahre deutlich mehr im Kino als dieses 
Jahr. Das hat bei mir mehrere Gründe:

a) Die holde Weiblichkeit: Es gab letztes Jahr nicht viele Filme, die man 
sich zu zweit anschauen konnte, Schnulzfilme mal ausgeschlossen, die wir 
uns eh nicht anschauen. Die Actionfilme, die mir gefallen würden schau ich 
mir dann mit Kumpels an, aber selbst das hat abgenommen, seitdem keiner 
mehr Zeit hat...

b) Die Filme selbst: Wie gesagt gibt es nur noch wenige Kategorien:

  Der Liebesfilm: Mann trifft Frau, sie mögen sich am Anfang nicht, dann 
doch, Happy End. Dazwischen wahlweise Tanzeinlagen, Familientragödien oder 
Humor unterhalb der Gürtellinie.

  Der Actionfilm: Entführung / Terror / Mutanten / Aliens, einsamer Held 
(ab und an auch im Team mit anderen einsamen Helden) kämpft mit viel Wumms 
dagegen, sie gewinnen (nachdem mind. einer, den man eh nie so recht leiden 
konnte, stirbt).

  Der Popcornfilm: Story ist hier überflüssig. Hirn aus und genießen. 
Einfach eine entspannte Zeit mit einem Schuss Humor, ein bisschen BumBum 
und ein paar Gefühlen.


Was bleibt, sind die geistig etwas anspruchsvolleren Filme, über die man 
schon beim Sehen nachdenkt oder zumindest nachher und/oder über die man 
auch diskuttieren kann. Von den Blockbustern im letzten Jahr traf das bei 
mir nur auf "Die Insel" zu, der zwar auch logische Lücken und viel Bums 
hatte, das _Thema_ und die Gedanken dahinter waren aber recht interessant 
und hat nach dem Film zu einer mehrstündigen Diskussion im mitgekommenen 
Freundeskreis geführt.
Ansonsten habe ich dieses Jahr die Programmkinos mal wieder neu entdeckt. 
Ich war in wesentlich mehr Programmfilmen als in Blcokbustern und die 
Qualität der Filme, der Stories und der Schauspieler hat mich jedes Mal 
auf's Neue verblüfft. Diese Filme (u.a. "Der Duft von Lavendel", "Wie im 
Himmel",...) zielen aber nicht auf das Mainstream-Publikum, was beudeutet, 
daß die großen Kinos leerer wrden weil die Masse nicht mehr hingeht udn die 
Programmkinos erhalten wenn dann nur gering höheren Zulauf, weil sich die 
meisten Leuten schon nicht mit den Filmen beschäftigen, die dort laufen 
geschweige denn dann hingehen.

Alles in allem glaube ich, daß die Filmflaute den großen Kinos sehr 
geschadet hat und den Programmkinos wieder mehr Hoffnung machen konnte. Ich 
für meinen Teil werde in Zukunft einen deutlich genaueren Blick auf 
Programmkinos haben als ich das vor 2 Jahren noch hatte. Hollywood kann 
mich gerne ab und an ins Kino ziehen, aber intellektuell anspruchsvolle 
Filme erwarte ich dort einfach nicht mehr...

Just my 2 cent,
    	Carl H.