Das stimmt nicht. Das zr Verfügung stehende Geld (und das ist gar nicht
so wenig) wird einfach woanders verballert. Wenn ich da nur an die
durchschnittlichen Handyrechnungen der Teenies denke ... ich bezahle im
Monat nicht so viel für Kino!


Die Diskussion hatten wir hier doch auch schon und darin festgestellt,
dass das einfach nicht stimmt. Ich habe um 1995 für einen Kinobesuch
unter der Woche zwischen 9 und 11 DM bezahlt - hier im Provinzkino. Das
gibt es nun leider nicht mehr, und ich bezahle seit 1999 im Kinoplex
unter der Woche zwischen 4 und 6,50 Euro. Ich kann da keine
Preissteigerung erkennen. Im übrigen hat neulich mal die Bild [1] eine
Statistik zur Teuerungsrate gebracht und IIRC kamen die sogar zu dem
Schluß, dass Kino (und Musik) minimal günstiger geworden sind.


Hast Du da ein "mehr" vergessen oder was? Wie stellst Du Dir denn dann
"funktionierende" Werbung vor? So wie früher? Nur Plakate und Berichte
in Zeitungen? Gedruckte Blätter - das favorisierte Informationsmedium
der Popcorn- und Nachofresser?


Sehr zweifelhaft. Wenn ich gerade den Film im Kino gesehen habe, würde
ich mir definitiv nicht gleich die Sparausgabe einer DVD kaufen. Und
Lars-Sixpack geht nicht mit der Sparausgabe des Films zum doppelten Preis
einer Eintrittskarte wieder nach Hause.

Mal ganz abgesehen davon, dass Lars sich auch nicht für die Extras
interessiert und er dann - sollte er sich doch die Sparausgabe kaufen -
später sicher nicht die reguläre DVD Version erwerben wird.

Die Filmindustrie setzt also höchstens weniger reguläre DVDs ab.


Das ist eine Fliege? Die interessiert irgendwie niemanden. Denn auch
heute kann man bereits *ohne* Karte eine DVD kaufen.


Ich habe gehört, man saugt nichtmal 2 Stunden mit den geeigneten
Programmen. Und wer ist so blöd und saugt einen Film, wenn er ihn jetzt
schon für 4 Euro im Kino sehen kann!


Die dann nur noch weniger Leute kaufen ...


So ist es.


Berthold

Fußnoten:
=========
[1] Ja, ich weiß, dass das nicht unbedingt *die* Informationsquelle
    ist
-- 
ICQ:1301735                                 |  http://ugv.cepnldmyd.yp
--------------------------------------------|   http://ohm.mwpmcmlt.qo
There's always a bigger fish                |       http://xol.fcuq.ow