Die Rahmenhandlung ist aehnlich vorhanden, in der Parodie wurde IIRC
ein Film gezeigt, im Original erzaehlt der Sittenwaechter vor den
Buergern der Stadt die Geschichte. Die Gesangsnummern fehlen allerdings.
Die 26. 07. 21 Version kam mir die ganze Zeit wie Satire vor, das kann gar
nicht ernst gemeint gewesen, so dermassen ueberzeichnet ist es alles.
Und wenn man das Original gesehen hat, merkt man auch wie liebevoll und
detailreich die Parodie ist, die Darsteller des Jungen, der auf die
schiefe Bahn geraet gleichen sich sehr und es wurden auch zahlreiche
Handlungselemente aufgegriffen.
-- 
Letzte drei Filme:
Lakeside Murder Case (++), Who's Camus Anyway? (o), Voksne mennesker (++)