Es ist nicht an dem.
Die medial aufbereiteten (wie teilweise recht eigentlich erst
vermittelten) Gemeinschafts-Inszenierungen sind ungefähr so alt
wie der Hardenbeck Parteitag bzw. der Film darüber.

Die mit Wochenschau1, Film1, Wochenschau2, Film2. Aus Film1
wurde der "Vorfilm" (noch nie gehört? gesehen?), aus
Wochenschau2 die Reklame (und aus Wochenschau1 dann
Trailer+Reklame).

Was willst Du eigentlich? Willst Du bestreiten, dass das Kino,
wie wir es kennen, im und durch den WK2 zu dem wurde, was es
auch danach  - bis jüngstens - dann blieb? Dass das Kino in
allen Kriegs-Ländern eine kaum zu überschätzende
Heimatfront-Rolle spielte? Und dass man diese
Heimatfront-Formierung auch post bellum umstandslos neuen
Zwecken dienlich machte?
Was, bitte, soll dieses bornierte Gestöhn vom "Geschwurbel"?

Ach was, das stimmt doch gar nicht. Die Menschen hatten auch vor
50 oder 60 Jahren nicht die geringste Mühe, die Zeit
totzuschlagen.
Man wohnte im allgemeinen ärmer, beengter, weshalb viel mehr von
der (wenigeren) sog. Freizeit außerhalb der Wohnung verbracht
wurde. Man ging mehr Tanzen, ins einfache Variet, spazieren
usw.


... zugunsten eines anderen Films? Das ging vor Jahrzehnten auch
schon.

[...]


Was hat es denn?
Und ist "Klasse finden" neuerdings ein Argument?


Was, genau, spricht Dich da an? Warum überhaupt der Vergleich?

Gottchen...

Mein Beitrag lautet wie er lautet und hat Deine launige
Übersetzung nicht nötig.
Irgend etwas scheint Dich an meiner Meinung zu stören - ich bin
nur nicht recht dahinter gekommen, was.

Dein Beitrag lautet: Kino gut, weil, ich find's klasse.

Es ging aber um evtl. Erklärungen für den Besucherschwund, nicht
um Bekenntnisse.

LYDIA