Also 74,5 Mio. oder 80% des Vorjahres sind wirklich was anderes als "kaum
jemand". Was soll also diese Thüllen-Zeitungs-mäßige Überschrift? Und 47.
Kalenderwoche, war da Harry Potter 4 nicht gerade einmal eine Woche
gelaufen? Kein Wunder also, dass er sich in der Besucherstatistik noch
nicht maßgeblich ausgewirkt hat!
Schließlich vergisst man dank journalistischer Amnesie mal wieder, dass
2003 ein sehr gutes Kinojahr war, dessen Niveau kaum zu halten war.

Vermutlich wird sich der Kinobesuch 2004 etwas über dem Niveau von 1995
einpendeln, also kein Grund zur Panik.

Kommen wieder bessere Filme, werden auch wieder mehr Leute ins Kino gehen,
allerdings weniger Teenager. Mittlerweile hat der Nachwendegeburtenknick in
Ostdeutschland das entsprechende Alter erreicht, sodass die immer noch als
Hauptzielgruppe betrachtete Bevölkerungsgruppe deutlich kleiner wird. Dafür
gibt's dann ja mehr ältere Menschen, die auch ins Kino gehen wollen.

Gurkenjahre gibt es in jeder Branche, wieso also die Aufregung?

Gruß,
Klaas