Thorsten Raaff schrieb:

[Kaum jemand geht noch ins Kino]

1.) Dieses Jahr scheint das Filmprogramm nicht unbedingt sehr attraktiv
gewesen zu sein. Man geht auf Nummer sicher und dreht lieber Remakes
bzw. Fortsetzungen anstatt etwas Neues, Innovatives zu wagen. (wie war
doch mal ein Wahlslogan: nur keine Experimente!) Ideen werden durch CGI
ersetzt...

2.) Früher hatten wir 6 Kinos in der Innenstadt. (später noch zusätzlich
mit 'Schuhschachteln' versehen.) Mittlerweile nur noch 2, die auch noch
einem Betreiber gehören. Ansonsten müsste man extra mit dem Auto in ein
Multiplex weit vor den Toren der Stadt: muss nicht sein. Da muss man
schon sehr aufpassen, den richtigen Film zu 'erwischen'. (sprich:
ständiger Wechsel der Filme zwischen versch. Sälen und Anfangszeiten)
Vorteil: nur 10 min. Werbung (inkl. Trailer)

3.) Geld und vor allem Zeit(!) ist ein endliches Gut. Vor 10 Jahren
waren DVD und Internet höchstens rudimentär verbreitet.

Fazit: steigende Konkurrenz zum Kino. Wenn dann das Angebot nicht sehr
attraktiv ist oder die Preise zu teuer: Umsatzeinbruch. Also eigentlich
Marktwirtschaft. Einige Branchen dürften ihren Zenit überschritten
haben. Da hilft dann oft nur noch: gesundschrumpfen. Das macht auch vor
den Kinos nicht halt.

Viele Größe,

- Patrik