Hallo,


Das sehe ich anders. Es ist wohl eher so, daß man zu viele Filme
auf diese Zielgruppe zuschneidet, dabei aber übersieht, daß sich
die Alterspyramide verändert hat, und daß inzwischen auch die
Mehrzahl der über 30jährigen den Kinovermeider Nr. 1 (kleine
Kinder) nicht mehr hat.


Angesichts der Tatsache, daß sich in den letzten 10 Jahren an der
Stelle nicht viel getan hat, sehe ich hier keinen Grund.


Normalerweise nicht - allerdings sehe ich äußerst selten Filme,
die für deine o.g. Kernzielgruppe gemacht wurden.


Es sind ja nicht alle Kinos Multiplexe, aber da ist auch nicht
das Problem. Auch die ältere Generation traut sich inzwischen
ins Multiplex - wenn denn ein entsprechender Film kommt.

Wie schon Ludger schrieb: ein Grund für den Besucherrückgang ist sicher 
die Tatsache, daß 2003 ein gutes Jahr war. Aber abgesehen davon
braucht es halt Filme, die auch die ältere Generation ins Mulitplex
locken, der Erfolg von bspw. "Die weiße Massai" spricht Bände.

IMHO ist die Generation zwischen 30 und 50 im Moment die Zielgruppe,
wo es am meisten zu holen gibt. Die haben nämlich nicht nur mehr
Geld als die 13-29jährigen, die haben (wie oben erwähnt) neuerdings
auch genug Zeit.

Insgesamt sehe ich aber das Problem nicht - das Kino hat das fernsehen,
das Privatfernsehen, die Videotheken und bis jetzt auch die DVD und das
Internet überstanden. Ich glaube nicht, daß sich das jetzt sehr schnell
ändert. Auch die Kinos für bessere Filme neben dem Mainstream werden sich
durchaus halten könnten. Das einzige "Problem" ist wohl, daß der
Markt für Filme wie "Spiderman 7" oder "XXX 12" kleiner wird. Aber
darum ist es nicht schade.

Gruß
Carlos