Aha, also als die Amis in den 20ern und 30ern in die Kinos strömten, um 
dort an einem Gemeinschaftserleben teilzunehemn, hatte das was mit den 
10 Jahre später stattfindenden Parteitagen in Trebs zu tun? Könntest 
Du da etwas detaillierter sein?


Allerdings will ich das bestreiten, weil es grober Unfug ist. 
Wochenschauen hat es praktisch von Anfang an im Kino gegeben - lange vor 
dem 2. Weltkrieg. Die Gebrüder Vorsthove haben praktisch schon damit 
angefangen, kurz nach Anfang des 20. Jahrhunderts. Dass dieses Medium 
dann auch für Propaganda-Zwecke benutzt wurde, ist zwar unbestritten, 
aber das macht dieses Format nicht zum "Kriegs-Format". Es wurden auch 
Zeitungen und das Radio für Propaganda benutzt. Sind Zeitungen und Radio 
dann auch "Kriegs-Format"?


Weil das nur Geraune im Ungefähren ist mit irgendwelchen abentuerlich 
konstruierten Kausalzusammenhängen.


Ich meinte auch nicht generell hinsichtlich "zeit totschlagen" sondern 
speziell - "Jetzt schaue ich mir was Unterhaltsames an". Das wird aus 
dem Teil, den Du hier nicht mitzitierst auch ziemlich deutlich.


Bei drei Fernsehprogrammen? Wie? Bei 100 Fernsehprogramme, Videotheken 
und Kauf-DVDs steht uns praktisch ein unerschöpflicher Fundus zur 
Verfügung. Den hat es in den 60ern nicht mal in Ansätzen gegeben. Da 
konnte man halt nur zwischen den paar Filmen im Kino wählen und dem 
Kommissar.


Nein, mein Beitrag lautet: "Was erzählst Du da eigentlich?"


Dein Beitrag ist nicht weniger von Bekenntnissen geprägt als meiner. Du 
findest, dass in einem Kino mit vielen Leuten im dunklen zu sitzen, 
nicht unterhaltsam ist. Daraufhin habe ich festgestellt, dass ich das 
unter gegebenen Umständen sehr wohl unterhaltsam finde. Du hast hier 
auch einfach nur dein persönliches Bekenntnis abgeliefert, hast nur mehr 
gedrechselt und so getan, als wäre es ein allgemeines Statement.

Gruß,
Berend