Er ist inzwischen der meistgesehene finnische Film aller Zeiten: "Star 
Wreck - In the Pirkinning". über sieben Jahre hinweg haben einige 
finnische Jugendliche einen Film gedreht, in dem das Star-Trek-Universum 
auf das Babylon-5-Universum trifft, oder genauer gesagt, Universen, die 
doch sehr an diese populären SciFi-Serien erinnern. Dieser Film ist mit 
so gut wie keinem Budget entstanden. Es gibt ein paar On-Location-Shots 
in Finnland, der Rest wurde per Blue Screen erstellt. Die blaue Fläche, 
die hierzu verwendet wurde, ist knapp 2x2 Meter groß und wurde zum 
Drehen im Wohnzimmer aufgehängt. Wenn also auf der Brücke eines 
Flaggschiffs 10 Leute zu sehen sind, wurde das erstellt aus 10 
Einzelaufnahmen vor dieser blauen Fläche und dann im Computer 
zusammengesetzt. Darüber hinaus wurden die PCs benutzt, um gewaltige 
Raumschlachten zu entwerfen.

Angefangen hat das Ganze mit Pixelgraphiken in den frühen 90ern, in 
denen ein oder zwei Raumschiffe in der 2-D Welt herumkurvten und man 
dazu die Dialoge der Besatzungen hörte. Diese Filmchen wurden immer 
aufwendiger, bis man letztlich den Schritt gewagt hat zu einem Spielfilm.

Das Ergebnis, das man nun zu sehen bekommt, ist technisch brilliant. 
Nirgendwo fallen Artefakte auf, die CGIs liegen in ihrere Qualität auf 
bzw. eher über den Original-Fernsehserien. Das ist schlicht beeindruckend.

Doch das Beste ist: wenn man diesen Film sieht, hat man auch dann sein 
Vergnügen an ihm, wenn man diese Entstehungsgeschichte außer acht läßt, 
selbst dann, wenn man die zugrundeliegenden Serien gerade mal vom Namen 
kennt. Zwar tragen die Hauptpersonen Verballhornungen der entsprechenden 
Vorbilder (Captain, später Emperor Hubert, der Plingone Lieutenant Dwarf, 
der Android Info, etc.) und gelegentlich auch einige ihrer 
Charakteristika, aber sie entfalten in diesem Film ihre völlig eigene 
Persönlichkeit.

Zur Handlung: Captain Pollmüller ist mit Dwarf und Info auf der Erde des 20. 
Jahrhunderts gestrandet (wie das halt so passiert). Als Hubert Burger 
essen alleine nicht mehr glücklich macht, beschließt er, den Lauf der 
Geschichte zu beeinflussen. Mithilfe der Technologie der Zukunft und 
seinem Verbündeten, Russland, gelingt es ihm, die Weltherrschaft an sich 
zu reißen und eine Raumflotte zu erstellen. Die Erde leidet bald unter 
Überbevölkerung, aber die Flotte ist nicht ganz auf dem Stand der 
Technik, wie sich Nicola das wünscht - die Reichweite der Flotte reicht 
nicht aus, besiedelbare Planeten zu erreichen. Als dann aus einem 
Maden-Loch ein unbekanntes Raumschiff auftaucht, ergreift Hubert die 
Gelegenheit, mit seiner Flotte durch dieses Maden-Loch hindurchzugehen 
um die bewohnbare Welt auf der anderen Seite zu erobern. Auf der anderen 
Seite erwartet sie zunächst die Raumstation Baabel 13, mit ihrem 
Commander Rosi. Diese ist gewillt, sich den Aggressoren 
entegenzustellen, es kommt zu einer großen und alles entscheidenden 
Raumschlacht.

In den Weltraumszenen sieht man majestätische Raumschiffe, 
beeindruckende Flotten, umfangreiche Explosionen. Untermalt wird dies 
durch einen wirklich gelungenen Score, wie man ihn bei solchen Bildern 
zu Recht erwarten darf. Doch da hört die Herrlichkeit dieser Welten auf. 
  Zunächst einmal ist dieser Film hochgradig politisch inkorrekt. Pollmüller 
hat seinen Spass, wenn er einen armen russischen Wachmann erschießt, 
einer seiner obersten Direktiven als Kaiser lautet, fremde Schiffe ohne 
Warnung abzuschießen. Auf der anderen Seite steht Rosi, der an 
einer Stelle die Aggressoren zur Kapitulation auffordert und jedem, der 
sich ergibt einen fairen Kriegsprozess und eine rasche Exekution 
anbietet. Und dann ist dieser Film eine Komödie. Hubert ist ein unreifer, 
gnadenlos inkompetenter Bursche, der in unkontrollierte, kindische 
Wutausbrüche gerät, sein Gegenspieler Rosi hat die Eigenschaft bei 
jeder sich bietenden Gelegenheit in pathetische Monologe auszubrechen, 
was Freund wie Feind fast in den Wahnsinn treibt. Es gibt den völlig 
durchgeknallten, genzdebilen Ladusch, den ewig gereizten Dwarf, der Rest 
der Charaktere begleitet dieses Chaos jedoch zumeist mit lakonischem 
Sarkasmus. In diesem Film wechselt sich Klamauk mit finnisch-trockenem 
Humor.

Bis auf den russischen Präsidenten sind alle Schauspieler Laien. das 
zeigt sich mitunter, doch es ist nie hölzern und passt zu dieser 
schrägen Welt. Ich bezweifle, dass ein Profi den Dilettantismus des 
Emperor Pollmüller so überzeugend rüberbringen kann.

Alles in Allem kann ich nur empfehlen; nach

http://rcbfgafti.wro

gehen und den Film kostenlos herunterladen, oder die DVD für 20 Euro 
bestellen. Man kann eine englisch untertitelte Version herunterladen, 
inzwischen gibt es jedoch auch deutsche Untertitel.

Gruß,
John