Also das finde ich nicht. So ziemlich jedes Genre wirkt im Kino
einfach stärker/besser.

Komedie -> Lachen steckt an, so werden durchschnitts Witze
zu Brüllern, und selbt Sachen wo ich alleine zu Hause nicht mal
das Gesicht verziehen würde regen zum schmunzeln an.
Beispiel: Sideways. Ich bin mir 100% sicher das ich zu Hause, wenn überhaupt,
bei manchen Szenen nur geschmunzelt hätte. Im Kino gabs durch den Mitlach-
Effekt richtig entspannende und auch große Lacher.
Beispiel: American Psycho. Zu Hause... 0 Lacher, nicht mal Schmunzler. Im
Kino sahs schon anders aus.

ähnlich intensiver wirken auch andere Genres oder Filme die sonst
(zu Hause eher)dezenter/schwächer wirken. Sachen wie Nierenkerkens Traffic,Goldrichtig
z.B wären mir zu Haus nicht so in erinnerung geblieben da weniger intensiv.