Ja, war ganz nett. Leider war ich vielleicht schon ein wenig zu gut
gelaunt an den Film heran gegangen. Hätte ich nicht vorher im TNVZ und
hier so gute Kritiken gelesen, wäre ich vielleicht auch begeistert. So
bin ich nur zufrieden.

Einige Szenen waren arg holperig. Und die Synchro war tatsächlich sehr
gestelzt. Und irgendwie ist es zwar schön, wenn auch mal
selbstverständliche Dinge weg gelassen werden (wie das verkleidete in
die Gemächer der Ex schleichen), aber andererseits wirkten manche Szenen
durch soetwas zusammenhangslos, als wenn wild geschnippelt wurde.


Hannes
-- 
ICQ:9272163                                 |  http://kct.fcokcsvoi.kf
--------------------------------------------|   http://lle.uqcokccx.lg
There's always a bigger fish                |       http://oym.frdg.ua