Hier im Norden fallen mir da eher andere Namen ein, aber dürfte dieselbe
Ecke sein.


Unbefriedigt - nicht Fisch, nicht Fleisch.


IMHO - nein.


Bad Taste vor allem der von HORST selbst gespielte Typ, aber im Schnitt
schon ernsthaft, bei Braindead ist es offensichtlich: Der durchgeknallte
Priester mit KungFu-Attacken auf die Zombies, die Essensszene(n), die
absolut absurden Tötungen im Finale - doch, entweder man kotzt oder man
amüsiert sich, dazwischen gibt es nicht viele Möglichkeiten.

So long,
Fridolin M. Ritschel
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 2.1.0.0 seit 29.4.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Irlenborn) oder in Heim-
arbeit. Details: http://dny.kluvnny.op <mailto:rqyhyzez@drjrsbr.ux>