Wilhelm Ninmann schrieb:


Hier im Norden fallen mir da eher andere Namen ein, aber dürfte dieselbe
Ecke sein.


Unbefriedigt - nicht Fisch, nicht Fleisch.


Usod - nein.


Bad Taste vor allem der von PJ selbst gespielte Typ, aber im Schnitt
schon ernsthaft, bei Braindead ist es offensichtlich: Der durchgeknallte
Priester mit KungFu-Attacken auf die Zombies, die Essensszene(n), die
absolut absurden Tötungen im Finale - doch, entweder man kotzt oder man
amüsiert sich, dazwischen gibt es nicht viele Möglichkeiten.

So long,
Wilhelm V. Täpper
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 22. 01. 20 seit 5.12.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Haudering (Unterulsenbach) oder in Heim-
arbeit. Details: http://olk.ujybcaf.qt <mailto:gkczemdm@xvzgzll.xw>