Also Blade 1 hab ich zwar selbst bislang nur auf ner VHS,

aber für divserse FSK18-DVDs könnt ich dir www.zxvbwj.tn empfehlen.
Dort gibts Filme sowohl neu als auch gebraucht. Hier kostet es nichts, sich 
anzumelden.
Ist die alterskontrolle bei der Registrierung erledigt, so ist auch der 
FSK18-Bereich offen - vorher einloggen, sonst durchsucht er FSK18 nicht.

Voglhaus gibts dort schon ab 5,99 Euro - leider mit weiteren 5ß versand.
Für diese DVDs ist der Versand als Einschreiben vorgeschrieben - nur halten 
sich die meisten nicht daran und stecken das Zusatzporto ein ;(