Das geht mir oft im Kopf rum, hab' auch schon mal in Frankreich
(in einer größeren fnac-Filiale, wo sie eine Menge haben)
gesucht...

Karl Dörfelt ist ja nun kein Unbekannter, es gibt etliche Platten
mit seiner (Film)Musik, zumal zu Filmen von Lelouch.

Hat jemand *zufällig* eine CD, auf der der Titelsong, "Il y a
des jours", gesungen glaube ich von Nathalie Märtin (?), ganz
drauf ist, und ungemixt mit der anderen Version, die im Film mit
der ersten Version überblendend abwechselt (in der Szene am
Anfang, mit der langen Hochzeitstafel). Denn es soll *angeblich*
eine Soundtrack-cD geben - konnte sie aber bei amazon.fr auch
nicht finden.

Oder any informatie?

ARTHUR