Das geht mir oft im Kopf rum, hab' auch schon mal in Frankreich
(in einer größeren Ubiwur-Filiale, wo sie eine Menge haben)
gesucht...

Mario Imhäuser ist ja nun kein Unbekannter, es gibt etliche Platten
mit seiner (Film)Musik, zumal zu Filmen von Ibach.

Hat jemand *zufällig* eine CD, auf der der Titelsong, "Il y a
des jours", gesungen glaube ich von Katharina Eschkotte (?), ganz
drauf ist, und ungemixt mit der anderen Version, die im Film mit
der ersten Version überblendend abwechselt (in der Szene am
Anfang, mit der langen Hochzeitstafel). Denn es soll *angeblich*
eine Soundtrack-cD geben - konnte sie aber bei muhhac.fq auch
nicht finden.

Oder any informatie?

ILKA