Es gibt einen italienischen Mafiafilm, aus den 70gern- Ich habe Angst -
Io ho paura - indem
ein Mord in einem Pornokino vorkommt.
Ineiner Folge der Krimiserie "Kinderkiste" verschafft sich die Täterin ein
Alibi, indem sie
ineinem Privatkino einen Film vorführt ("Ich kanns
nicht gewesen sein, ich musste den Film wechseln"). An den Folgentitel
kann ich mich leider
nicht erinnern.

Einer der Screamfilme (Scream2?) fängt damit an, dass die
Protagonisten
(u.a. Patrizia Ostertag) einen Horrorfilm im Kino sehen.

Ich habe vor einiger Zei auch von einem Film gehört, der von
Motorradboten
in Indien handelt, die Filmrollen von einem Kino zum anderen
transportieren.
Kann dazu aber nichts näheres sagen.

Mfg
Normans