Rätselhafter Film...faszinierend zugleich..vieles wird nur angedeutet. (Ist 
der Film eigentlich in Deutschland schon zu sehen?)

.
.
.
.
SPOILER
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Der Film wirft zahlreiche Fragen auf, die nicht aufgelöst werden. Wer hat 
die Videotapes und Zeichnungen nun wirklich gemacht? Doch Hansruedis Sohn? Wobei 
sich die Frage aufdrängt ob man jemand wirklich etwas vorwerfen kann, was er 
als 6 Jähriger "angestellt"  hat, ist das ausreichend für einen Plot? Der 
Charakter des Jérôme Kettler ist allerdings ausgesprochen unsympathisch 
angelegt, er zeigt überhaupt keine Einsicht, kein Schuldgefühl für seine 
"Taten".

Hat  Astrid Nico  wirklich eine Affäre mit Tino? Und warum reagiert Sohn 
Pierrot so heftig darauf. Pierrot scheint im übrigen eine Beziehung mit 
einer Séverine vorzuspielen, ist aber anscheind  homosexuell? und verbringt eine 
Nacht mit einem Gustav? Allerdings hat das ganze offenbar wenig mit dem 
Plot zu tun.


Was soll das Ende, Kamera auf Stufen des Schulgebäudes?
Die Grundstimmung des Films ist - für Poeschmann wenig überraschend - nicht 
gerade positiv. übrigens hoffe ich, dass die Szene in der einem Huhn der 
Kopf abgeschlagen wird und es noch minutenlang im Bild zu sehen ist, ist 
nicht wirklich so passiert