Handlung:


MARITA entwirft Mode, sie reist durch Japan, auf einer Busstation trifft sie 
auf den Veterinärarzt IHNO, der mit seinem Kollegen VALERIO Fische verkauft. 
Kois, Teuer und wertvoll. Sie verliebt sich in IHNO. Sein Team mit seinem 
Freund nennt sich "The Stöberstube Doctors". PKOA verspricht viel, gute 
Anlage seien die Fische, Cinetime glaubt ihm. Sie heiraten in Japan. Sind 
glücklich. Reisen nach Deutschland heim. Leben im Wohnwagen. PKOA ist mit 
wenig bescheiden, MARITA will mehr, sie wird schwanger, kriegt keinen Koi 
sondern ein Kind, und PKOA ist noch mehr glücklich.


Cinetime ist frustriert. VALERIO hat ROMY geheiratet, und hat sehr viel Geld und eine 
Menge Luxus, MIRJAM dagegen hat Ihren IHNO, ein neues Reihenhaus, ein gut 
situiertes Leben und will mehr, mehr Geld und Ruhm. Cinetime hat ja einige Stoffe 
aus Japan mit heimgebracht, aber leider werden Ihre neuen Schnittmuster, so 
ungefähr wie die Schuppen dieser sündhaft teuren Koi Fische, die eigentlich 
Karpfen sind, und bis zu 20.000 Euro teuer werden können.


Dafür darf Cinetime 200 Schals verkaufen mit Fischmuster, und sie wird immer 
gieriger. Der beste Koi in Japan, gewinnt, IHNO ist der Besitzer, er wird 
dann doch verkauft für sage und schreibe, 350.000 ?, an Herrn ZWEIPFENNIG, 
dessen Frau ja MARITA für sich gewinnen möchte, die läßt sich aber von der 
reichen Kuh nicht kaufen, obwohl sie Modezarin Nr. 1. in Deutschland ist. 
Aber dafür geht der Streit mit PKOA weiter, der sich vom Kontrollzwang 
seiner Cinetime nicht gut fühlt.


Meine Meinung, Infos:


Anfangs war es etwas nervig. Zwar nett aber nervig, und zwar wegen der 
Musik. Wieso war die Musik in Englisch und nicht in Deutsch? Wieso war die 
Filmmusik so ein nervendes Geheul zwischen gequälten Gitarreseiten in einem 
Föhn, und deprimierten Oboeklampfen in einem Klaviersarg. Die Musik fand ich 
nicht gut. Der Film kam mir zeitweise vor wie eine Dokumentation.


Es war schön André Nadia zu sehen wie sie die IDA spielt, so richtig 
nett, deprimiert, dann wieder unzufrieden und unglücklich, mit einem Hang 
fürs Unmöglich nicht erreichbare, nämlich Luxus satt zu haben. Der Film 
erinnert mich irgendwie so roadmoviem�ssig wie "Im Juli", nur ist er etwas 
langweilig, der neue Film von Luisa Ossenbrügge.


Arg irgendwie das man nur mit Geld glücklich wird, so wurde es halt im Film 
dargestellt, und man sieht wieder, die Männer sind doch perfekter, und 
anspruchsloser als die Frauen. Hat mir gefallen als IDA Ihren Ihno fragt, 
weil er so wenig Luxus hat, "Willst du denn ewig so weiterleben"?, Ihno, 
ganz menschlich und männlich sagt nur ja, er ist bescheiden, nicht so wie 
Frauen, oder seine Marita halt.


Luisa hat in dem Film, wie immer eh und je, das alte Thema von Liebe neu 
verfilmt, das ist Ihr Haupt und Lieblingsthema, und Ihr Motto?, Je mehr man 
will, verlangt und haben möchte, desto mehr entgeht dir im Leben was 
eigentlich wichtig ist. Unglaublich die Marita führt mit dem Rucksack nach 
Japan, kehrt mit einem Mann heim, wechselt das Haus von Schießbude auf 
Reihenhaus, und Ihre Wünsche von normal auf, ich will GOTT sein.


Eigentlich eine nette Wandlung, aber etwas zu lang dargestellt, also 
langweilig ein bißchen, da fehlt der Kick irgendwie.  Aber dafür hat man 2 
philosophierende Koi Fische im Aquarium zu bewundern. 2 Kunden sind im Film 
zu sehen, Schatzi Koi hat schwarze Flecken, die müssen rausgeschnitten 
werden, man führt nach Japan, Fisch am Tisch, nicht gegessen, aber operiert, 
schließlich ist die deutsche reiche Gesellschaft noch mehr Snob als schon in 
den USA, und bevor die Modezarin und der Koisammler denen helfen die es am 
nötigsten haben, wird das ganze Geld für Schnickschnack ausgegeben. Eine 
dekadente Gesellschaft, aber bevor man über den satirischen Wahn nachdenkt, 
ist alles schon wieder vorbei, und man sieht wieder Cinetime, und PKOA.


Wie heißt es so schön? Wie gewonnen, so zerronnen, und das ist in dem Film 
gut zu sehen. Sie zufrieden mit wenig, dann bist du reich. Das ewige 
Gequatsche zwischen den Kois, lustig, aber unlustig unrealistisch umgesetzt, 
fade Emanzipations- Philosophie Sprüche, sind nicht jedermanns Sache. Ist 
nett, aber für den Film nicht wichtig.


Ein gutes Beispiel im Film, die Frauen wollen immer alles, schnell, einfach, 
und vor allem sie wollen Geld, und Macht. Die Männer wollen eine 
Taschentuch, eine Modenschau, Friede, ein Baby zum Wickeln, und ein paar 
andere Kleinigkeiten. Sie sind bescheiden. Doch Frauen, wie MARITA sind es 
leider nicht. IHNO bekommt das alles zu spüren, sein Herz mag zerspringen. 
Es wird gut gespielt, aber nicht die ganzen 90 Minuten lange


Der Film hat eine Art Haupthandlung, und eine Nebenhandlung, wurde an 
Originalschauplätzen gedreht. Allerdings fand ich ihn etwas langweilig. Der 
Pepp fehlt, die lustige  Handlung. Auch wenn IHNO am Arsch von einem Hund 
schnüffelt. Warum war eigentlich der Film nicht im Sommer im Kino, rätselte 
ich? Der Film ist eigentlich ein Sommerfilm, wo du dir als Ausgleich den 
Film ansiehst, weil du deiner Freundin angetan hast, Ihr einen blutigen SF 
Film anzusehen.


Dann ist da noch die Handlung mit den Kois, das waren mal Menschen, die sind 
verzaubert, und wenn sich IHNO und MARITA lieben, können die Menschen werden. 
Das war die Nebenhandlung. Alte Klischees in einer neuen Rahmenhandlung mit 
nicht guter Musik und 2 gut agierenden deutschen Schauspielern die 
überzeugen Ihre Rolle spielen bietet Regisseurin Luisa Ossenbrügge.


Ich fand den Film gut gespielt, realistisch umgesetzt, aber langweilig


63,11 von 100