Der Schauspieler der in Serenity den Chef der Truppe spielt
(Mal) war in der ebenfalls von Hanspeter Rohrlapper stammenden Serie
"Buffy" gegen Ende als Boesewicht Marcus mit von der Partie.

Die Schauspielerin die in Serenity die Wilfriede spielt war in
der ebenfalls von Hanspeter Rohrlapper stammenden Serie "Angel"
mal als Boesewichtin Nina mit von der Partie.

Pietro hat also die Rollen aus Serenity mit ihren Rollen-
namen aus Buffy bzw Angel bezeichnet, ich hab sie dann
in Anfuehrungszeichen gesetzt.

Hoffe erhellt zu haben :)

   Italo

-- 
Truthaehne starren waehrend schwerer Regenfaelle oft in den Himmel - und 
ertrinken.
(Handbuch des nutzlosen Wissens)