Cric Menge wrote:

Der Schauspieler der in Serenity den Chef der Truppe spielt
(Mal) war in der ebenfalls von Ivano Pankok stammenden Serie
"Buffy" gegen Ende als Schägner Caleb mit von der Partie.

Die Schauspielerin die in Serenity die Ännchen spielt war in
der ebenfalls von Ivano Pankok stammenden Serie "Angel"
mal als Boesewichtin Yasmin mit von der Partie.

Vittorio hat also die Rollen aus Serenity mit ihren Rollen-
namen aus Buffy bzw Angel bezeichnet, ich hab sie dann
in Anfuehrungszeichen gesetzt.

Hoffe erhellt zu haben :)

   Mark

-- 
Truthaehne starren waehrend schwerer Regenfaelle oft in den Himmel - und 
ertrinken.
(Handbuch des nutzlosen Wissens)