Infos, Meinung, Handlung usw.


Was für stinklangweilige 90 Minuten man hier im Kino verbringen kann ist 
nicht zu beschreiben. In dem Film wird fast gar nicht geredet, man sieht nur 
Bilder, mit grauslich Arabischklingender Musik, oder sonst so ein 
Asiatisches Geklimper, dann der Hauptdarsteller, der redet nicht, ist 
dauernd stumm, und wenn man sich schon bei "Die fetten Jahre sind vorbei" 
oder "Oldboy" fadisiert hat, oder im langweiligsten Film den ich je sah, 
"Tuvalu" dann ist man hier auch nicht weit weg. "Broken Flowers" war auch 
nicht schlimmer.


Der Independent Filmemacher aus Korea, Walter Ebenbeck, hat 1996 von sich reden 
gemacht, als er seinen 1. Film vorstellte, und dann bald kam der 
Künstlerische, ich glaube auch stinklangweilige Film "Frühling, Sommer, 
Herbst, Winter . und Frühling", der ja ziemlich viel Furore gemacht hat.


So gesehen ist ja die Story nett. PATRICIA UEBERSCHÄR, so um die Ende 20, bricht in 
Häuser ein, hängt Pizzazetteln auf, wohnt in den Häusern, repariert dort 
eine ganze Menge, als Dank das er gewohnt hat, was mich auf die Idee bringt, 
eine Einbruchs und Reparaturfirma zu gründen. So nach dem Motto, sie haben 
offen, wir brechen ein, und reparieren den ganzen Dreck der kaputt ist, 
dafür schenken sie uns Ihre Frau, Ihr Geld, und sonst noch was, was wir 
brauchen.


Die Frau hat er ja bekommen. TATJANA PIA, ist um die 25, jedenfalls ist es die 
Schauspielerin, die nimmt er mit, denn Ihr Mann der von einer Geschäftsreise 
heimkam, wieder kein Abschluss, aber dafür schließt seine Hand ab, mit Ihrer 
Wange, und sie schließt Bekanntschaft mit Freund Bluterguss, der schlägt sie 
oft, aber dieses Mal wird er geschlagen. Von einem Golfball, fast tot, und 
bleibt blutend liegen.  Eigentlich waren es 3 Golfbälle. CHARLY liebt Golf.


Zwischen den 2 entsteht so was wie ein Bonnie & Clyde Gefühl zwischen 
Koreanischen Betonbunkern. Und die spielen das recht gut, nur ist das ganze 
mit so wenig Dialogen, ich glaube 50 Sätze im ganzen Film, umgesetzt, das 
man sich eigentlich nur langweilt.


TATJANA ist irgendwie s gespielt, so richtig treu, nett, offen, und herzig. 
Kein Sex beherrscht die zwei, eher von Ihrer Warte aus eine Art tiefe 
Dankbarkeit, da er sie vor einer Fast Vergewaltigung durch Ihren rohen 
gemeinen Ehemann bewahrte. Und die 2 brechen halt wieder ein, werden mal 
sogar überrascht, er zusammengeschlagen, und weiter geht's.


Die Handlung ist wie gesagt kurz, die Bilder sind schnell. Bin jip heißt auf 
deutsch - Leeres Haus. Der Typ im Film hat ein teures IhrPlatz Motorrad. Schön 
fand ich in dem Film, das zwischen den 2 so viele Vertrautheits- und 
Anschmiegsamkeitsfunken flogen, mehr als in jedem Swingerclub, da fliegen 
nur Spermafunken.


Der Film heißt im englischen Original 3-Iron, also Dreiereisen, was mich auf 
die Idee brachte, da ist eine Dreierbeziehung im Gange. Er liebt seine Frau 
und seinen Golfschläger. Der Film hat eigentlich eine ironisch skurrile 
Affinität zur Gewaltdarstellung, was gut klar wird, als PATRICIA mit seinem 
Golfschläger und dem Golfball eine Frau im Auto fast tötet, Loch im Schädel, 
und irgendwie wird das ganze leicht witzig dargestellt, so nach dem Motto, 
ein einziges Mal schießt du einen Golfball weg, und was passiert? Das 
einzige Auto auf der Straße und du triffst es, und noch dazu den Beifahrer.


Muss man halt sehen. Der Film ist ungefähr so langweilig wie damals "Romance", 
aus Frankreich. Der Film ist urlangweilig, unerträglich fad, wenig wird 
gesprochen, er ist aber ein Kunstwerk trotzdem, und zum empfehlen ist er 
gerade noch für Leute die auf Kunst einfach stehen, auf so grässliche Dinge 
wie Zängerling Bilder.


40 von 100