Hallo Rupert!

ofye@hglr.krfqvcx tipperte am 18.05.05 folgendes:


Fuer mich persoenlich:
- die Werbung abschaffen
- legale Seher nicht pauschal als Verbrecher abstempeln (ok, gilt auch
fuer DVDs)
- undisziplinierten Zuschauern Hausverbot erteilen

Aber ich war noch nie ein grosser Kinogaenger, insofern ist meine
Meinung also eher die eines Aussenstehenden. Wenn ich einen guten Film
sehen will, moechte ich das in Ruhe tun und lege dabei weniger Wert
auf eine riesige Leinwand und Hyper-Duper-12.5-Sound.


Und tuess....
Julius.

-- 
Diese Nachricht ist nach Kroschel-Reinheitsgebot frei von Kopierladen und HTML
sowie voll recyclebar. Bitte nach Buchstaben sortiert zurueck senden.