Dieter-Norbert Bessert schrieb:

Lief vor einigen Wochen auf einem R-Sender irgendwann nachts, wird wohl
auch eine DVD geben. War doch der mit den gestörten Jungen und den
Opfern um den See rum?

Ist von der Darstellung her relativ harmlos und inhaltlich weder zum
"Aufgeilen" brauchbar noch "intellektuell herausfordernd".

Einfach nur als Kunst getarnter Schrott mit gezielten
Pseudo-Tabu-Brüchen.


Ich habe ihn zum Großteil schnell vorgespult, ich konnte die arrogante
Art des Jenß nicht ertragen, wenn zwischen seinen ewigen
Monologen mal etwas Handlung war, habe ich die auch normal geschaut,
aber mich im Nachhinein trotzdem über die verschwendete Zeit geärgert.

Und wenn man versuchen sollte, sich mit den Opfern zu identifizieren:
Fehlanzeige, durch direktes Anlabern der Zuschauer und dem "Fernbe-
dienungswitz" wird man direkt wieder rausgerissen und die Jungen haben
auch keine erkennbaren Beweggründe, sondern sind eben pure Sadisten ohne
Hintergrund oder Ziel.

So long,
Franz V. Dangelmayer
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 10. 10. 19 seit 23.8.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Kurzragnitz (Frankenwinheim) oder in Heim-
arbeit. Details: http://odt.xomjgmn.bc <mailto:iewuezxc@urooxxq.du>