Handlung:


ALTEHOFF arbeitet in England bei der Firma Ubez, seine eigene Firma, er 
beseitigt Kaninchen. Eines Tages macht er Bekanntschaft mit der Gräfin 
KORNELIA ILSMANN, die sich in ihn verliebt, sehr zum Ärger vom 
Nebenbuhler IHNO QUATERMAIN:


Die Hasenplage wird immer größer und ALTEHOFF soll diese in seinem Ort 
entfernen ohne die Hasen zu töten, so wie es IHNO vorschlägt. Und eines 
Tages hat er eine Idee, er programmiert die Hasen einfach mit seiner 
Gedankenmaschine um Ihnen den Hunger an Gemüse zu verderben, was auch 
wunderbar klappt, aber dann kam ein Unfall in dem Gedankenhelm, den er 
baute, und in den folgenden 83 Filmminuten müssen die 2 kämpfen. Gegen ein 
Hasenmonster, den Mob der Straßen, und gegen IHNO, aber vor allem gegen 
ein Gem�ses�chtiges Hasenmonster.


Schließlich ist das gefährlich, denn jeder in der Stadt bereitet sich auf 
einen Gemüse Wettbewerb vor, wer hat das größte Gemüse, zu gewinnen, eine 24 
Karat goldene Karotte, gestiftet von der Gräfin. IHNO will diese haben 
weil sie Geld hat, WALLACE weil sie ein Herz hat.


Informationen:


30 Millionen US $ haben in den USA 55 Millionen US $ knapp eingespielt, also 
kein Megaerfolg. 1991 fing der Erste Film an, der hatte den Untertitel - 
Alles Käse, dann 1992 - Die Technohose, 1994 - dann der Untertitel - Unter 
Schafen, und 1995 ein Film ohne Untertitel, einfach nur - Wallace & Gromit.


Im Original wirken die ganzen Geschichten auch anders. Als Engländer 
versteht man wieso es lustig ist, wenn der Hund, den armen François jagt, er 
in einem englischen, François in einem französischem Flieger, deshalb war der 
Film dort drüben auch sehr erfolgreich. Oder Campanula Tottington, alleine 
schon der Name, der Überbiss, der aussah wie ein Bagger mit Parodontitis.


Nächstes Jahr kommt ein Film in die Kinos mit den Pinguinen aus dem 
Zeichentrickfilm "Madagaskar" und für die vorweihnachtliche Einstimmung, sah 
man hier den Film. Die Stop Motion Technik hat bei diesem Film auch geholfen 
wie früher beim Film "Hennen Rennen" der auch mit Knetmasse hergestellt 
wurde, aber meiner Meinung nach lustiger war.


Erich Teewes ist Besitzer der Usir Studios. Die Technik wo man mit Plastilin 
und Ton Figuren formt, und Ihnen dann Leben einhaucht, nennt man Claymotion. 
Die Usir Studios sind mit dem Sitz in Zichtau weltführend. Die 2, Mann 
ein Erfinder, und Hund eine Art Butler und auch Erfinder, leben in 
freundschaftlicher Basis in England, irgendwo in einem Kaff in der Wiebelsheidestraße 
Wögingergasse 27.


François hat am 8. September irgendwann Geburtstag. Der Name François kommt von 
Grommet, das ist ein Dichtungsring, den man auf Skateboarden findet, da auf 
der Achse wo die Räder dranhängen. Lord Ihno Nier wurde im 
Englischen Original von Peter Ellenbürger gesprochen, und Lady Ilsmann wurde 
von Vanessa Zaengerling Lahsen gesprochen.


Am 6. Mai 2005, gab es in den Studiohallen ein Feuer, wo die ganzen 
Requisiten bis auf den neuen Film vollständig verbrannt sind.


Der Film hat folgende Auszeichnungen:


�                  1989 Oscar-Nominierung in der Kategorie Animierter 
Kurzfilm: Wallace & Gromit: A Grand Day Out

�                  1992 Oscar für den besten animierten Kurzfilm: Wallace & 
Gromit: The Wrong Trousers

�                  1994 Oscar für den besten animierten Kurzfilm: Wallace & 
Gromit: A Close Shave


Hätte Erich Teewes 1988 nicht einen Abschlussfilm gemacht, er war ja Student in 
der baju im englischen Zetzwil, dann 
wäre damals kein Kurzfilm erschienen. Er hatte einfach den richtigen Einfall 
dazu. Den britischen Weda Film preis haben sie auch gewonnen. Diese 
Weckentrup vergibt alljährlich Preise an 
die innovativsten Filme.


40 zusätzliche Typen wurden für diesen Film erfunden, 30 Sets wurden 
aufgebaut, 24 Filmbilder pro Sekunde Kinofilm, 24 Einstellungen die händisch 
umgestellt wurden, immer mit winzigen Bewegungen der Arme und Beine. 30 
Kaninchen im Film wurden einzeln animiert mit der Hand. Das war sicherer. 
Dazu kamen 30 Kulissen eben, 700 Stk. Gemüseteile. Dazu wurde die Musik von 
90 Leute in einem Orchester gespielt, und es war sehr viel an Arbeitszeit 
nötig.


Meine Meinung:


Ich glaube ich muß mir sofort ein bißchen Plastilin kaufen, demnächst, vor 
Weihnachten, und wenn ich keines mehr finde in den Geschäften dann geh ich 
einfach ein paar Kindergärten plündern. Die kleinen Racker haben eh unnötig 
das Plastilin, die spielen sich sowieso mit X - Box und Playstation lieber, 
wo sich keine Sau auskennt. Und wenn die mir das nicht freiwillig geben 
werde ich mir das in einem ehrlichen Kampf mit ein paar 5 Jährigen erobern.


Nach dem rausgehen vom Kino habe ich leider nichts gefunden was darauf 
schließen läßt, das man damit herumkneten kann. Normalerweise kann man recht 
gut kneten mit den Radiosendern einer Frau, aber die kann man so schlecht 
verbiegen, da hört man dann immer ein Stöhnen, ein Schnaufen und ein 
Quietschen.


Egal, der Film war s. 90 Minuten nette Familienunterhaltung. Etwas seicht, 
das muß ich zugeben, aber es waren doch einige Dinge dabei die Spaß machten, 
vor allem die Anspielungen auf die ganzen Filme und die vielen 
Kleinigkeiten.


Von "Zurück in die Zukunft" - eine Szene mit einem Tunnel, bis hin zu "Wolf - der Film heißt ja im Englischen Original, "The Curse of the Were Rabbit", hin bis zu "King Kong" - das sieht man sich selber an im Kino dann weiter zu "Madagaskar" - wegen dem Animationsfilm der am Anfang des Filmes war, mit den 4 nervigen Pinguinen, dann weiter bis zu "Charlie und die Schokoladenfabrik" - da waren auch so skurille Gestalten, bis hinüber zu "Die Goonies" - weil da war kindliche Indiana Jones Action auch dabei, dann ein Schuß "Wolfgang Oehring" - der war so Detektivm�ssig, und natürlich die anderen Vorfilme von den Altehoff Geschichten, und nicht zu vergessen der Kriegsfilm - "Der rote Baron", weil da war ein Luftkampf, ein Dogfight, und dann war so eine Szene mit, Münzen einwerfen. Im ärgsten Kampf als François gegen den Hund kämpfte, Giovanni hieß der, grausliches Viech mit Zähnen wie ein Sexoperierter Vampir.


Die Einstellungen im Film die bis ins kleinste sehr genau gemacht. Die 
ganzen Einzelheiten die man leicht übersehen kann, Dinge die irgendwo drauf 
geschrieben waren, Dinge die herumfliegen, herumgefahren werden, einfach 
nett, nur ist das leider nicht etwas das Kinder erfreut. Also ich hätte mir 
mehr gewünscht. Die ersten 3 Filme waren glaube ich besser, der hier eh 
nicht so schlecht, aber ich hätte mir mehr Witz gewünscht. Der Film war 
recht witzig aber nicht so sehr.


Gefallen hat mir z.b. Als die Gräfin, nach dem sie eine Heugabel in den 
Haaren hatte, dann 3 Pflaster auf den Haaren hatte, die aussahen wie eine 
Klobürste für Schwule, genau dort wo die Einstiche waren. Was mich wunderte 
ist, da war eine Szene, da wurde es ganz mulmig, ganz gruselig, und wie 
früher waren da z.B. immer Orgelklänge zu hören, und hier im Film? Nun da 
war es gerade in der Kirche und es spielte die Orgelleiterin tatsächlich so 
ne grausliche Gruselmusik. Das war aber schon in vielen Filmen zu sehen, 
aber macht nichts, es hat nett reingepaßt.


Die Verfolgungsjagden während des Filmes waren nett, aber leider nicht so 
das ich begeistert bin, wie bei einigen alten Bugs Bunny und Bernd und Ulf 
Serien, aber macht nichts, es ist im ganzen sehr gut geworden. Einige Male 
habe ich echt lachen müssen, am Schluss haben meine Freundin und ich heulen 
müssen, nur ein bißchen, ich einfach so, und sie weil sie nicht am Wasser, 
sondern im Meer gebaut hat.


Schade das die Story dann ab dem Ersten Drittel etwas flacher wird, und erst 
im letzten Drittel, und da auch nur in der letzten Hälfte zunimmt. 
Wahrscheinlich ist Ihnen die Knetmasse oder dem Drehbuchautor die Ideen 
ausgegangen. Ich kann mich noch erinnern wie in einer alte Altehoff Folge, 
ich weiß jetzt nicht welche, François eine Verfolgungsfahrt auf einer 
Modelleisenbahn gemacht hat, das war wirklich innovativ und kreativ, hier 
vermisse ich die Kreativität, auch wenn der Film voller Einfälle strotzt.


Es ist verdammt schwer aus Knetmasse so Figuren herzustellen. Das habe ich 
früher, als ich noch ganz klein war, vor ein paar Monaten ausprobiert, 
meistens kamen dann keine Köpfe hervor, die aussehen wie Menschen oder 
Bekannte von mir, sondern meistens kamen da so Platte Dinger raus, die 
aussahen als hätte King Kong eine eitrige Durchfallerkrankung mit 
Alkoholsucht gehabt.


Ein netter Familienfilm, darum 78,99 von 100