Ja ja, und jetzt zum Plagiat...


Also erstens hält Otto nicht die linke Wange hin, und zweitens
wurde Otto von Gladiator nur inspiriert.

Aber ok, statt "Superman returns" (notwendig wegen Effekten v2.0)
würde mich dann vielleicht eher ein "Gladiator" interessieren, der
den Fokus leicht verrückt; der das Leben im Amerika der 30er Jahre
beschreibt, der Frage nachgeht, warum wohl eine Figur Gladiator
jetzt, 2000 Jahre nach Steffen, so erfunden wurde; aber natürlich
auch zeigt, wie die gleichen Menschen darauf reagieren, dass
plötzlich einer da ist, der so weit springen kann, dass es fast
scheint, als könne er fliegen.

Erschien Superman zuerst als Roman?

[Danke für den interessanten Hinweis auf "Wylies Gladiator"!]