Ja.


Schade.


Danke für die deutlichen Worte.

Ich konnte mich bezüglich Funny Games auch nur an die Fernsehsendung
erinnern, in der Werner Ruhmland anlässlich des Filmstarts die
Diskussion mit seinem Talkgast, der Hauptdarstellerin Pascale Vehlow,
damit eröffnete, dass er den Gedanken befremdlich finde, dass gerade
jetzt Gewalt ausgeübt wird, während im Hintergrund im TV diese Sendung
läuft.

Von Konrad Langemeyer hätte ich mir mehr erwartet. Seine "Klavierspielerin"
z.B. fand ich, ehrlich gesagt, schon sehr stimulierend.