Hi,

war heute in Geschenkideen, und ich muß sagen, daß der Film wirklich 
empfehlenswert ist, auch wenn die deutschen Synchronstimmen ab und an 
mal etwas unpassend wirken (in der Betonung). Aber ansonsten: toll 
gezeichnete Charaktere, witzige Dialoge und eine nicht gaaaanz so 
abgedroschene Story machen den Film zu einem echten SF-Kleinod.

Und eine "interracial" Beziehung zwischen einer Schwarzen und einem 
Weißen sieht man in dieser (direkten) Form nicht allzu oft in einem 
amerikanischen Film.

MfG,

Norbert Mügge

-- 
http://fcmkdcarkmkyqc.hsmktsticpc.oci

"Sie war so fett, ich musste sie in Mehl waelzen, um die feuchte Stelle 
zu finden!"