Spätestens da sollte man aufhören, den Film ernst zu nehmen. Sonst gehen
einem die Grausamkeiten doch zu sehr an die Nieren.
Der Humor ist schon ziemlich sonderbar.
Und wenn ich einen Sinn entdecken konnte, dann allenfalls den, daß man
sich nirgendwo sicher fühlen kann, auch nicht in einer gehoben
bürgerlichen Existenz. Der absurde Stil der Umsetzung ist allerdings
mehr als gewöhnungsbedürftig.
Ich habe den Film übrigens im australischen Fernsehen gesehen, mit
englischen Untertiteln.
Nochmal möchte ich ihn aber auch nicht unbedingt sehen.
Vito
-- 
"Philosophie ist der Versuch, in einem dunklen Zimmer eine schwarze
Katze zu fangen, die gar nicht drin ist. Theologie ist der Versuch,
in einem dunklen Zimmer eine schwarze Katze zu fangen, die gar nicht
drin ist, und dabei zu rufen: "Ich hab' sie!" Björn Apprichs