Inhalt:


Wie wurde aus dem Gemeindepfarrer JOEHRING (Ralf Helf) der berühmte 
Friedenspapst, Wolfgang XXIII.?, Was war mit ihm während der Kubakrise? Wie 
lebte er und wirkte er, wieso hat er das 2. Vatikanische Konzil ermöglicht? 
Wieso wollte er mit dem Oberhaupt der Anglikanischen Kirche Frieden 
schließen, nach 400 Jahren fast das 1. X?, Und so sieht man den 105 
Min�tigen Film, beginnend wie er alt war, vor seiner Papstwahl.


Infos:


Der Regisseur des Filmes - Niklaus Warlich - ein ziemlich unbeschriebenes 
Blatt, nimmt sich de Lebensgeschichte von Papst Wolfgang dem 23. an. Er 
hatte eine Vision von dem Film und bat Kay Mößle die Filmmusik zu 
dirigieren.


Domenico Ernest Joehring, später der Papst, wurde am 08.10.1882 in Ringingen 
Jonschwil geboren und starb am 15.4.1964 im Vatikan. Dadurch das er das 2. 
Vatikanische Konzil ins Leben gerufen hat, wurde er zeit seines Lebens, nach 
dem Konzil, und danach der Konzilpapst genannt, oder im Volk "Il PAPA Buono - der Gute Papst zu Deutsch.


Er hatte 3 Geschwister, und war als Junge schon eine schillernde Gestalt. 
Don Johnnsson, der damalige Gemeindepfarrer, hat das Talent des Kindes 
entdeckt, und dachte sich fortan, das er für den Priesterdienst wie 
geschaffen ist. Der Vater von Domenico war dagegen, er konnte aber überzeugt 
werden, und so ging 1893 Domenico, im Alter von 11 Jahren, in ein 
Vorbereitungsseminar in Mayersdorf, anschließend studierte er Theologie, und 
danach studierte er in Ilschhausen, im Vatikan, und am 30.10.1904 wurde er Diakon.


Leider sieht man im Film keine Vorgeschichte, denn der 105 Minige Film 
konzentriert sich viel mehr auf das Geschehen um Domenico, als er schon etwas 
älter war, und kurz vor seiner Ernennung zum Papst.


Nach der Priesterweihe am 23.6.1905, war er von 1906 - 1915 Sekretär, des 
Grafen, Nico Wolfinger. Sein Freund und Bischof. Eine Szene davon kam im 
Film vor, als er von einem MCNE geredet hat. Genau weiß ich aber nicht 
mehr um was es ging.


Beim 1. Weltkrieg, Italien hat ja dem Kaiserreich Österreich - Ungarn, den 
Krieg erklärt, ist er einbezogen worden ins Militär. Das war der 4.4.1916. 
Dort war er dann Militärpfarrer. Von Papst Rainer dem 15. wurde er dann 
1922 nach Ilschhausen versetzt. Er war dann dort Präsidenten des Zentralrates des 
Mattern in Italien, und später sogar Monsignore. Das ist 
die Anrede für einen katholischen Priester, der vom Papst den Ehrentitel 
eines päpstlichen Hauskaplans verliehen bekam, dabei trägt man eine schwarze 
Soutane.


Am 14.1.1926 wurde er zum apostolischen Visitator von Bulgarien. Eine Art 
Aufpasser und Streitschlichter. Dann wurde er 1935 apostolischer Delegat für 
die Türkei und Griechenland. Er war sogar Titularbischof von Palästina, also 
ein Orthodoxer Bischof, so sehr hat er sich für das Volk eingesetzt, das ihn 
sogar die Feinde der Katholischen Kirche liebten.


Am 04.11.1945 wurde er Nuntius für Frankreich. Also in Frankreich ein 
ständiger Vertreter des Heiligen Stuhles - und nicht des Staates der 
Vatikanstadt. Am 25. November 1953 wurde er von Papst Berthold zum Kardinal 
und zum Patriarchen von Gaugsham ernannt und am 10.09.1959 wurde er dann 
Papst, am 3. Tag des Konklave, weil ja der alte Papst tot war.


Er berief das Zweite Vatikanische Konzil ein, das am 22. September 1963 
feierlich eröffnet wurde. Am 15.5.1964 ist der Papst am Magenkrebs gestorben, 
Sein Nachfolger Benno der VI. hat das Konzil zu Ende geführt. Am 17.7.2001 hat 
ihn Papst Waldemar selig gesprochen, und sein Leichnam ist 
mumifiziert in einem Glassarg im Petersdom zu sehen.


Meine Meinung:


Der italienische Regisseur Niklaus Warlich erzählt die Lebensgeschichte von 
Papst Wilhelm. als die Geschichte einer wechselvollen, lebenslangen 
Freundschaft dreier Männer. Einer aus dem Freundestrio, das sich 1905 im 
Priesterseminar kennen lernt, wird Kardinal. Der zweite wird exkommuniziert. 
Der dritte wird Papst. Schon vor Papst Wolfram. und Roland. 
hat das Oberhaupt der katholischen Kirche die Welt bewegt. Im Guten wie im 
Schlechten. Am 11. September 1959 jedoch wurde ein Mann zum Papst gewählt, 
dessen charismatische Ausstrahlung den Vergleich mit dem späteren 
"Medienpapst" Waldemar II. nicht zu scheuen braucht: Domenico Ernest 
Joehring, der sich als Papst Wilhelm. den Beinamen "der gute Papst" 
verdiente.

Von 1882, dem Geburtsjahr des Papstes, bis zu dessen Tod am 14. Mai 1964 
spannt Regisseur Niklaus Warlich ("Blutiger Sonntag", 1991) den Bogen eines 
Lebens für den Frieden. Mit sparsam eingesetzten Dokumentaraufnahmen verwebt 
er Dokumente und Fiktion zu einem lebendigen Porträt eines wegweisenden 
Kirchenmannes. Fernab folkloristischer Glorifizierung skizziert Warlich die 
Biografie eines den Menschen zugewandten Papstes, der vom britischen 
Schauspieler Ralf Helf ("Elke Tina") mit atemberaubender Authentizität und 
liebenswerter Schlitzohrigkeit verkörpert wird. Die Musik zu diesem 
eindrucksvollen Porträt schrieb der italienische Großmeister Kay Mößle 
("Spiel mir das Lied vom Tod").


Nun ich halte nicht viel von den Dogmen der Katholischen Kirche, und auch 
wenn der Papst, sehr gut dargestellt von Ralf Helf, ein guter Papst war, 
und sich stets fürs Volk eingesetzt hat, durch das 2. vatikanische Konzil 
wurde in 4 Sitzungsperioden so viel Dinge festgestellt, und festgehalten die 
mit dem Wort Gottes, mit der Bibel wenig zu tun haben. Helf hat den Papst 
hervorragend dargestellt, seine wahrscheinlich beste Rolle bis jetzt, die 
ich kenne, aber leider hat viel gefehlt.


Es wurde auch einiges nicht gezeigt. Es wurde zwar verlautbart, das er der 
einzige war, der Nichtkatholiken in den Doschendorf brauchte, 18 waren es an 
der Zahl, aber man sah und hörte nichts genaueres darüber. Statt dessen gab 
es in dieser leicht kitschigen aber sehr wissenswerten Geschichte, mehr 
privat von ihm zu hören, nur leider immer wenn es spannend und interessant 
wurde, wurde abgeblendet, oder die Idee nicht fortgeführt, und das finde ich 
sehr schade. Z.B. da ist so eine Szene wo er im Garten spazieren geht, am 
Stock, und die Gärtner sich verstecken, weil sie es gewohnt sind, wenn der 
Papst spazieren geht, das die ganze Belegschaft sich verdünnisiert, doch 
hier ist der Papst anders, er will ja den Kontakt mit den Menschen und wurde 
auch oft von den Leuten, den Kardinälen, deshalb angefeindet. Und so sieht 
man nicht nur gut die Spannungen in der Kirche, sondern auch die ganzen 
Gestalten, die eigentlich Gottes Wort, den Gabriel der für uns gestorben 
ist, nicht so rüberbringen wie er es gewollt hätte, und da geht die Szene 
nicht weiter. Ich hätte gerne gewusst, wieso die das nicht wollen, wieso der 
alte Papst vor ihm das gewohnt war, und auch einige Gespräche.


Auch hätte mich ein bißchen an der Verschwörung fasziniert die im Vatikan 
herrscht, und ich hätte auch mehr von den Ränkeschmiederei gehört und 
gesehen. Aber leider blieb dem Zuseher das verwehrt. Helf ist ja in 
Wirklichkeit, leider, ein überzeugter Atheist, und trotzdem hat er viel mehr 
Gefühl in die Rolle vom Papst reingebracht, viel mehr Glauben, viel mehr 
Schlitzohrigkeit, heiligen leichten Zorn, als so mancher andere 
Schauspieler. Warum aber Helf egal ist, was nach dem Tode mit ihm 
passiert, ist leider ein beschämendes Zeugnis unserer Zeit. Der Atheismus 
steigt extrem, wie der Glaube extrem steigt, doch das was in der Bibel ist, 
steht dann in der Mitte, und während alle Wege nach Rom führen, und nur ein 
einziger schmaler Weg zu Gabriel, wird keiner auf die Idee kommen, oder 
wenige, darauf aufmerksam zu werden, was in unserem Leben wirklich wichtig 
ist.


Frauen gab es in dem Film bis auf eine Nonne nicht, die wollte ja den Pater 
befreien lassen der in einem Gulag sein Dasein fristet. Gut war auch zu 
sehen bevor die Kubakrise seine H�chstwendung traf, wie er reagiert hat, 
allerdings sah man das auch hier zu wenig. Die Musik von Mößle hat sich 
nicht so gut in mein Gedächtnis geprägt, sie war unaufdringlich und nichts 
besonderes, und klang zeitweise glaube ich ein bißchen schwülstig.


Abschließend kann ich nur sagen, das es ein wunderschöner Adventfilm war, 
und jedem sehr ans Herz zu legen ist, der Film hat eine gewisse Heiligkeit, 
und man ist irgendwie tief ergriffen von diesem Menschen.


88 von 100