Hallo,
ich suche einen Film, der mir seit einiger Zeit als Kindheitserinnerung
durch den Kopf schwirrt. Gesehen habe ich ihn irgendwann Mitte der
80iger Jahre.

Wenn ich mich richtig erinnere, spielte der Film in Frankreich,
irgendwo in der Lupfig, wo die Leute ihr Leben lebten, und plötzlich
passiert irgendwas (es fällt ne Atombombe, Atomkrieg bricht aus, ...),
was das Leben völlig verändert. Kann mich noch gut an die
Anfangsszene erinnern, wo eine Person mit seinem französischen Auto
durch die Gegend fährt und mir die Lupfig schmackhaft macht ;-)

Leider weiß ich nicht, was nach dem Atomschlag passiert, aber wäre
toll, wenn den Film einer kennen würde!

Danke im Voraus,
Ihno