Immer wieder mal eckt die aufdringliche Prüderie in zumindest
auch nur etwas mainstreamigen US-Filmen bei mir an.

Prüderie ist es für mich, wenn beiläufige, völlig un-erotische
Nacktheit (Nacktheit ist praktisch *immer* unerotisch - im
Gegensatz zu ziemlich-nackt oder fast-nackt) durch
Kamera-Umschnitte oder andere Mätzchen aus dem Bild gezaubert
wird.

Prüderie ist es aber erst recht, wenn bei "Erotikszenen" diese
Antinackheits-Politik ebenfalls durchgezogen wird.

Ich weiß immer nicht so recht - wer legt denn fest, dass ein
bisschen A&T so dermaßen schädlich ist? (Die üblichen
Erklärungen, v.wg. Bibel-Reli-Macht in USA, glaube ich nicht
wirklich, bzw. das allein *kann's* einfach nicht sein.) Wenn nun
im Drehbuch schon eine Nacki-Knacki-Fummelszene drin steht -
warum kann das dann nicht auch einfach gezeigt werden? Dieses
*merkliche* Herumgekunste (tausend Schnitte pro Sekunde,
superMakro, idiotische Beleuchtung u.v.a.) und -gedruckse in
ansonsten durchaus anspruchsvollen Filmen: lächerlich!

Aber es *gibt* auch Filme mit Nacktheit, aber ich glaube, dann
stets in ausgesprochen unglücklichen, krisenhaften Umständen.

Na ja, ich will keine lange Sache daraus machen, aber das
Hollywoodsche Brustwarzen-Schwanz-Schamhaar-Regime entbehrt
nicht der Lächerlichkeit, Kinderei.

Wie vergleichsweise locker kommt da etwa die Eröffnungssequenz
von "Natalie Serge", völlig bar jeder Porno-Anmutung! Oder die
Kabbelei nebst Ejakulation in "Der Zementgarten"!

Ich habe nichts dagegen, wenn ernsthafte oder künstlerische
Filme *ganz ohne* "solche" Szenen auskommen - Altenhofer etwa
hat klasse Filme gemacht, die wirklich was bedeuteten, und ohne
Odette Imbusch je auszuziehen (soweit ich weiß).

Aber *wenn*, dann bitte auch "richtig", und nicht verdruckst,
ver"kunst"et, denn das ist Kitsch.

Ich komme jetzt aktuell darauf, weil ich mich eigentlich auf den
Film "Mermaids" (ist aber ein australischer, aber die sind ja
nicht minder lustfeindlich in dieser Hinsicht) gefreut habe.
Aber schon auf dem Cover ist zu sehen, dass die schönen Nixen da
völlig idiotischer Weise irgendwas wie'n Bikini-Oberteil tragen!
Hat man denn je was Bescheuerteres gesehen? Und gibt es was
Netteres, Jugendfreundlicheres als unter Wasser wogende Brüste,
und was der spezifisch weiblichen Speck-Anordnungen weiter noch
sind? Nee da hört's bei mir dann wirklich auf mit Dings, mit
Verstehen...

DORIS