Lothar Uppenkamp schrieb:


Schwank ist für mich der Typ Boulevardtheater, welcher humorig
absolut massenkompatibel und Oma-verträglich ist. VBT ist zwar eindeutig
als Komödie gedacht, ich gehöre aber zu dem Lager, daß den Versuch für
gründlich mißglückt hält, er ist zu grausam und bitter für mich, um als
Komödie zu funktionieren. Da habe ich mit Bad Taste oder Braindead
weniger Probleme.


Nein.

So long,
Lothar G. Lindenberger
-- 
----------------- Neue Hamster-stable 12. 06. 19 seit 25.4.2005 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Lemsitz (Vienenburg) oder in Heim-
arbeit. Details: http://dtr.nogpbeu.ly <mailto:iavbyeio@xiprstl.ab>