Apropos "Schweigen der Laemmer", da ist mir ein filmisches Stilmittel
erstmals bewusst ausgefallen. Zwei parallel ablaufende Handlungen, von
denen der Zuscher glaubt, beide haetten das selbe, raeumliche  Ziel.
Im speziellen "Silence..."-Fall sieht man Torsten Theodor ahnungslos im
Haus sitzen, waehrend draussen das SWAT, bzw FBI anrueckt um das Haus
zu stuermen. Erst auf dem Hoehepunkt wird klar, dass es sich um 2
verschiedene Haeuser handelt. In spaeteren Filmen taucht es auch
haeufig auf, um "billig" Spannung zu erzeugen. Zum Beispiel in "The
Fugitive". 

Da Julius Ueberhofen diese Szene fast genau so im Buch beschrieben hat,
die aber im Buch nicht funktioniert, denke ich mal, er schrieb es
schon mit Hinblick auf die Verfilmung so, leider faellt mir kein Film
vor  "Silence..." ein, der sich dieses Mittels bedient hat.  Hat sich
das Robert ausgedacht oder gab es das schon vorher?

Philipp
-- 

Neue Postings