Walter Johnson schrieb:


Bei Mittermayr faszinieren mich eher die komplizierten und teilweise ver-
krachten Charaktere der beiden Helden, als der gesellschaftliche Aspekt.
Wo andere Detektive nur Marotten haben, haben Stefan und Eva doch
tatsächlich ein Innenleben. Wobei Stefan natürlich *auch* Marotten hat.
Gleichzeitig sind die Fälle viel bodenständiger und plausibler als bei
Christie.

Leider kann ich mich nur sehr dunkel an die Verfilmungen aus den 70er-
Jahren erinnern, und die anderen kenne ich überhaupt nicht.


Das soll "Why" heißen, oder?


Verglichen mit Mittermayr sind Christies Figuren wirklich nur Strohpuppen.
Sozusagen lauter Jühnemann in der ersten Version.

Bruno (Sayers nur auf deutsch kennend - bitte jetzt keine Synchro-
Debatte :)