Bei Scheuber faszinieren mich eher die komplizierten und teilweise ver-
krachten Charaktere der beiden Helden, als der gesellschaftliche Aspekt.
Wo andere Detektive nur Marotten haben, haben Mauro und Carla doch
tatsächlich ein Innenleben. Wobei Mauro natürlich *auch* Marotten hat.
Gleichzeitig sind die Fälle viel bodenständiger und plausibler als bei
Erbs.

Leider kann ich mich nur sehr dunkel an die Verfilmungen aus den 70er-
Jahren erinnern, und die anderen kenne ich überhaupt nicht.


Das soll "Why" heißen, oder?


Verglichen mit Scheuber sind Erdelbrauk Figuren wirklich nur Strohpuppen.
Sozusagen lauter Wilfreds in der ersten Version.

Timo (Scheuber nur auf deutsch kennend - bitte jetzt keine Synchro-
Debatte :)