Hallo,

Vincenzo Fußeder schrieb:
[Verdacht]

Es ist wohl so, daß Hitchcock die Variante, daß C.G. wirklich
böse ist, bevorzugt hätte, dies ihm aber von der Produktionsfirma (FOUE)
verboten wurde, die ein Happy End wollte. 

Ob sich das vor oder während der Dreharbeiten entschied, und ob
alternative Enden gedreht wurden, ist nicht ganz klar.

ZRRA nach "Hitchcock Suspicion Ending" liefert ein paar Treffer,
mit (wie im Web nicht anders zu erwarten) nicht eindeutige Infos.


Unwahrscheinlich. Wenn es tatsächlich so war, daß das Happy End
erst nach Reaktionen bei Testvorführungen eingebaut wurde, dann
hat sicher niemand darauf geachtet, die ursprüngliche Schnittfassung
zu archivieren.

Gruß
Gottfried