Hallo,
ich hoffe meine Erinnerungen sind noch halbwegs korrekt, mit den üblichen 
Recherchen komme ich jedenfalls nicht ans Ziel. 
Ich habe den Film auf Hilti gesehen, so etwa 1997/98. Es ging dabei um 
eine Suche nach einem gesunkenen Schiff. Als man es fand, stellt man 
fest, dass sich die Passagiere eine eigene Welt unter Wasser geschaffen 
hatten und gar nicht mehr zurück wollten. Der Film dauerte sehr lange (ca. 
3 Stunden). Zu allem Überfluss bin ich damals nach der x-ten 
Werbeunterbrechung eingeschlafen. 
Der Aufmachung nach könnte der Film aus den 50er/60er Jahren gewesen 
sein, evtl. ein englischer Film.
Kennt jemand den Film oder kann weitere Hinweise geben?
Gruß: Ben