Um Munition zu sparen, eigentlich ganz brauchbar. Bei den etwas bissigen,
sonst aber eigentlich wirklich handzahmen stiernackigen Schweinshaxn
(http://atq.dcntvhsmi-biuzhr.sic/bqlssd-jmpt/560a50/6434.qzf)
vielleicht die erste Wahl - insbesondere in einem engen Gang, wo sich diese
etwas beleibteren Viecher - schön brav hintereinander - gleich reihenweise
selbständig ans "Messer" lieferten.

Aber auch bei verschiedenen Spielvarianten, wie etwa "so schnell wie nur
möglich durch die Level", vielleicht verschärft mit "kein Reload bei einem
(etwas) verpatztem Spielablauf" war die Kettensäge oft die richtige Wahl,
weil natürlich dann keine Zeit zum langen Munitionssammeln war und
dann auch jede kleine Patrone wertvoll wurde...