Meinung, mein Senf, Infos, Handlung, und so weiteres mögliche:


EDWIN ist eine Frau. Sein Sohn ist ein Junge. Seine Mutter ist hübsch, und 
in dem kleinen französischen Kaff finden sie viele nette und s. Sie hat 
einen Sohn, der heißt BERNARD und der wichst unter der Dusche, was ja auch 
recht praktisch ist, vom Reinlichkeitsfaktor her.


LEONHARD ist der Stiefvater von BERNARD, er hat sich in EDWIN vor langer Zeit 
verliebt, alle leben idyllisch am Mittelmeer in einem Haus, und im Film wird 
über Austern gesungen in französischer Sprache, vielleicht weil sie ein 
Aphrodisiakum sind, und der Film sich hauptsächlich um Pubertät und Sex und 
versteckte Sexgeheimnisse dreht. Erinnert mich irgendwie an "Das große 
Fressen". Weil in dem Film handelt es sich auch irgendwie um das Essen von 
Liebe, und die Frivolität rund herum die dann dadurch entsteht. Das Gerede 
über dein Vater von URSINA fand ich ein bißchen dämlich, da kennen sich 2 
Jungen nicht und reden als wären sie verheiratet, und sitzen auch so 
zusammen als wären sie schwul oder verheiratet, aber da ist ja heute eh fast 
kein Unterschied mehr, Wahrscheinlich weil der URSINA wirklich schwul ist.


LEONHARD ärgert sich über BERNARD, der duscht sich immer so lange, wahrscheinlich 
weil er ein Sauberkeitsfanatiker ist, denkt sich die Mutter, aber Vater weiß 
da mehr Bescheid und bevor ich an die Filme

"Antonio", "Wilhelm/Lotte" oder an "Dem  Himmel so fern" denken kann, fällt 
mir auf, he die 2 haben ja noch eine Tochter, OANA, die hat einen 
Bikerfreund, und von dem Sommerurlaub da wo sie leben im Haus ist nicht viel 
zu sehen.


Also noch mal, Stiefvater hat Freundin, die hat Sohn und Tochter, der Sohn 
ist Schwul, für den Vater ist die Tochter ein Flittchen, und URSINA denkt 
noch dazu über sein Coming Out nach weil er Heterosexuell ist. Lustig wird 
es wenn der alte Ex Liebhaber von EDWIN, der LOUIS auftaucht und die 
Exfreundin von LEONHARD.


EDWIN ist aus Holland, sexuell freizügig, beträgt LEONHARD, der weiß das 
nicht, der träumt von seiner Ersten Liebe, ärgert sich das schwul ist, der 
Mutter ist das egal, die akzeptiert das, wie alle Holländer.


Irgendwie ist es verständlich in dem Film zu sehen das sich OANA mit Ihrem 
Freund dem Motorradrocker, so würde ich ihn mal bezeichnen, auf den 
Familienurlaub pfeift, nur weil LEONHARD sich an seine Jugend erinnern will und 
dort im Ferienhaus in Frankreich Urlaub macht. Schließlich ist es mit ihm in 
Portugal schöner, nur schade das man von Ihr so wenig im Film sieht, 
vielleicht hätte das den Film weniger langweilig gemacht, denn die ganze 
musikunterbemalte Küsserei ist nervig, nicht weil Küssen nervig ist, außer 
du hast Gürtelrose auf der Lippe, sondern weil die Musik dämlich 
anspruchsvoll grauslich war, und der Liebhaber von Dagmar ein Halbglatzkopf 
ist ein Hässlicher welcher.


Ganz am Ende der 2. Halbzeit stellt sich raus, das URSINA nicht schwul ist, 
sondern sein Freund LUCA mit dem er durch die Lande zieht, der geil auf 
URSINA ist, und der lieber auf Schultoiletten wichst. Irgendwann brauchen 
die noch einen Klempner, der heißt HARTWIG, und der ist auch schwul und 
LUCA und BERNARD ist in seiner Nähe, da könnte doch was passieren oder?


Ich fand es nur ganz wenig lustig wenn die Tuntigen Typen da durchs Bild 
huschen, und die ganzen wenigen Schwulenanspielungenwitze vom Band gelassen 
wurden, da war einfach zu wenig Pepp drinnen, zu wenig ordinäre Makaberheit, 
das wäre lustiger gewesen. Der Film ist eher anspruchsvoll bis langweilig, 
die Musik ist grässlich, in Großaufnahme LUCA kurz wichsen zu sehen in der 
Hose ist auch langweilig, weil ihn keiner überrascht, z.B. der Präsident von 
Frankreich oder Lutz.


Schön und lustig fand ich es, als URSINA dahinter kam das seine Mutter 
seinen Stiefvater beträgt, und die meint dann nur noch, er soll tolerant 
sein, man was für eine Schlimme Sache, denn sie ist ja bei ihm auch tolerant 
gewesen. So gesunken ist die Moral schon der Leute. Und das soll dann lustig 
sein, weil es skurill rübergebracht wurde und einigen Wortwitz enthält. Man 
spürt zwar wie sich die Hetero - Homo Verbindung und Beziehung im Gegensatz 
zu Alt und Jung aufwiegeln, aber das ist eher zu wenig.


Die Infos ist auch interessant. Bei der Berlinale 2005 erntete 
"Meeresfrüchte" begeisterte Reaktionen bei Publikum und Presse. Zudem wurde 
der Film mit dem "Label Buhleier" als bester europäischer Film in der 
Sektion Panorama prämiert. Und ich verstehe das überhaupt nicht. Wenn man 
denkt, die singen wie in einem Stummfilm oder Musical einfach so los, das 
man als Zuseher so zu sagen den Sprung zur nächsten Thematik versteht und es 
soll einfach schneller gehen.


Auch nett bei dem Film, was ich auch selten sah, die EDWIN hat nach einer 
Ausrede gesucht, wie kann sie LEONHARD sagen, sie hat einen Geliebten, und sie 
kommt mit so vielen eigenartigen Dingen daher, das ist echt witzig, wie man 
das überschreiben kann, das man einen Geliebten hat, schließlich will sie 
ehrlich zu LEONHARD sein.


Anfangs hätte man nie gedacht das diese junge Schauspielerin eine Dame 
verkörpern kann die Mutter von 2 Kindern ist, aber sie hat es super gemacht. 
Man hat es gar nicht glauben können so gut war sie. Blöd fand ich oder 
peinlich, LUCA zeigt URSINA seinen Schwanz, der Vater sieht wie URSINA 
unter der Dusche wichst, und so ungefähr kann man sich eine Komödie 
vorstellen die eigentlich langweilig ist, wo sich außer anspruchsvoller 
lustvoller Quargel nicht viel tut.


Was ich auch nicht verstand, LEONHARD redet von Homosexualität und LUCA und 
BERNARD reden darüber den ganzen Abend, wieso eigentlich? Und wieso glaubt 
LEONHARD, nur weil sein Sohn BERNARD schüchtern ist, das er schwul ist? Und dann 
war arg, als SIBYLLE sieht wie sein Sohn und sein Freund im Meer sind, kriegt 
er nen Ständer. Dann lernt BERNARD einen alten Mann kennen, eben HARTWIG, und 
spioniert seinem Freund LUCA nicht mehr hinterher.


Und als LEONHARD neben LUCA am nächsten Tag aufwacht, dann fängt der Film an 
kompliziert zu werden, dann ist er auch bald aus, 90 Minuten vergehen 
schnell, und von OANA sieht man nichts mehr. Der Film heißt übrigens 
Meeresfrüchte, weil eben Meeresfrüchte, also Muscheln dauernd Sex haben.


40 von 100