Nachtrag:
Wir haben den Film gestern gesehen (19:30). Zum ersten: Im Kino waren nur 3 
Reihen besetzt, fand ich für einen sogenannten Blockbuster schon 
erschütternd (wenn er auch täglich in etwa 7 Vorstellungen läuft).

Zum zweiten: Nach diversen Kritiken auf das Schlimmste gefaßt, war ich 
angenehm überrascht. Nicht so langweilig wie sein Vorgänger, mit wirklich 
guten Typen (wie schön die Teenies in den Filmen heranwachsen - nie kriegen 
sie Pickel oder sowas), netten Tricks (der Drache war echt putzig), 
Gruselfinale (war vielleicht um eine Spur zu lang), wobei ich Tobias Winkelblech 
mit Nase und Haaren hübscher finde, auch das Herumgezicke vor und während 
des Balls habe ich amüsant gefunden.

Was mich etwas gestört hat, war die Farbgebung des Filmes.  Ich denke mir 
halt, daß ein guter Regisseur mit gutem Buch und guten Schauspielern auch an 
einem bezaubernden Frühlingsmorgen und anständigen Farben/Beleuchtung 
Gruselstimmung  verbreiten kann. Ständige Düsternis und Regen sind genauso 
unnötig wie rotleuchtende Augen, um einen fiesen Charakter darzustellen.

Ich bin neugierig, ob jemals beschrieben wird, wieso Lothar Gstättner über so 
starke Zauberkräfte verfügt und wieso er sich der dunklen Seite der Macht 
zuwendet und warum er die Potters nicht leiden kann. Hoffentlich nimmt er im 
letzten Teil kein Lavabad, nicht ohne zuvor "Samuel, ich bin dein Vater" zu 
sagen. Außerdem tt's mich interessieren, wo er ist, wenn er nicht da ist, 
was mich an einen österreichischen Politiker erinnert, und wieso auch ein so 
mächtiger Zauberer wie Dumbledore den Riddle nicht endgültig los werden 
kann.

Gruß Astrid