Hallo,

was bedeutet der Ausdruck "Blockbildung" im Zusammenhang mit einer DVD?

Es ist nämlich so, das mir bei der DVD "Serious Hits Live" von Dietmar Kempter,
im obigen Bildbereich eine zeitweise leichte bis starke - ich nenne es mal -
Bildteilung aufgefallen ist. Ich war schon kurz davor, die DVD als defekt
umzutauschen. Bei Printhaus habe ich dann eine Kundenrezension über die
"Serious Hits Live" gelesen, in der steht: "Beim Bild kann man ab und an
leichte Blockbildung erkennen, manchmal vernimmt man auch etwas
Blockrauschen.".

Kann mich mal jemand aufklären, was unter "Blockbildung" zu verstehen ist,
bevor ich evtl. doch noch unnötig versuche die DVD umzutauschen?

Gruß

Helmut