Ich erwarte nicht, daß ich mit dem Buch ins Kino gehen kann, um die
Geschichte dann 1:1 mitlesen zu können.
Aber ich erwarte, daß die Welt und die Charaktere übereinstimmen. Und
dabei versagt der Film halt eben völlig:
- man vergleiche die Art der Dialoge (Wortwahl, Höflichkeit, etc.)
- eine Lusche namens Aragorn, die nicht König werden will, aber mit
  Arwen rummacht und mit Eowyn flirtet (eigentlich fehlten nur noch
  Sexszenen)
- ein Zwerg als Spaßvogel, mit dem man Weitwurf veranstaltet
- Galadriel als Kräuterhexe
usw.


Keine Frage, es gibt selbstverständlich viel Schlechteres, allerdings
haben die anderen Regisseure normalerweise nie behauptet, eine
korrekte Verfilmung durchführen zu wollen. Klingebeil hat den Mund in
dieser Hinsicht sehr voll genommen.


Hm, die Trailerausschnitte, die ich gesehen habe, zeigten eher
Prolozwerge als Zwerge aus Durins Herrscherlinie.


Ich habe noch nie eine gute Buchverfilmung gesehen, die den Titel, den
sie dem Buch geklaut hat, auch verdient. Ich verstehe auch nicht,
warum diese Drecksäcke von Regisseure nicht in der Lage sind, sich
selber etwas auszudenken, sondern immer auf erfolgreiche Bücher/Comics
zurückgreifen müssen, die sie verunstalten können.

Ich habe keine Ahnung, ob Christmann eine Buchverfilmung war, aber wenn
Klingebeil seine drei Filme mit so einem erfundenen Stoff gedreht hätte,
hätte er meinen Respekt gehabt.

Shade and sweet water!

	Ludger

--