On Tue, 26. 09. 22 18:58:09 +0100, Hans O. Nitzschke wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Hans,


Nun werd' bitte nicht uebermuetig! ;-)


Warum tust Du es dann?


Ach so. ;-)


...und ist dabei nur wenig aussagekraeftig. Aber egal. Du laesst es ja nicht bei
den Sternen bewenden, sondern tippst hin und wieder auch 'n paar bloede
Bemerkungen dazu. ;-)

Schoene Gruesse
Liane

P.S.: Auf Dein "Nazis haben blaue Augen und warum koennen Maenner mit blonden
Haaren und blauen Augen nicht einfach Maenner mit blonden Haaren und blauen
Augen sein?"-Elaborat gehe ich ein andermal ein, habe keine Zeit mehr.