Eins vorweg, wer einfach wissen will, wie der Film ist, braucht nur Wiltraud
Posting zu lesen, denn ich stimme ihr zu 99% zu. Das eine Prozent wird
weiter unten erläutert. :)

-- Dieses Posting könnte Spoiler enthalten. --

Und ein zweites vorweg: Eigentlich hab ich jetzt gar keine Zeit. Ich habe
einen Leistungsschein zu schreiben, bekomme nachher Besuch und die Wohnung
müßte noch durchgesaugt werden. :) Trotzdem muß ich jetzt auch endlich was
zum "Experiment" loswerden, den hab ich nämlich gestern gesehen, und er
beschäftigt mich immer noch.

Hallo Werra,


Dazu möchte ich auch anmerken, daß das der einzige Witz der Typen war, den
ich auch lustig fand, die anderen (Stichwort halbes Hühnchen...) hätt ich
auch in einer reinen Männerrunde mit einem angenervten Gesicht quittiert.
<pc mode=off> ;)


Da kam auch schon dieses Gefühl von Gruppendynamik durch, denn in jeder
Gruppe gibt's jemanden, der eine Situation ernster nimmt und damit den
anderen diese Sichtweise auch unbewußt aufzwingt, denn als Spielverderber,
der immer nur Gags macht, will "man" ja auch nicht dastehen...


hem, den Absatz hab ich ehrlichgesagt nicht ganz verstanden... :)


Stimmt, die Gewaltdarstellung an sich war schon heftig genug, nicht
zuletzt deshalb, weil sie keine abgehobene oder ästhetisierte Gewalt war
(was natürlich auch absolut beeindruckend und "klasse" sein kann :)),
sondern verdammt echt und nah.

Aber vor allem war es bedrückend, weil es zumindest mir so ging, daß ich
irgendwann kurz davor war, zu rufen: "Mach das W�rterschwein endlich
fertig!" Vermutlich gibt es viele Leute, die wahlweise abgebrüht genug
oder sehr mit sich im Reinen sind, die den Film einfach nur interessiert
und distanziert anschauen können.
  Aber was ich bis jetzt mitgekriegt habe, deutet eher darauf hin, daß es
auch viele gibt, die beim Zuschauen die eigene Gewaltbereitschaft in sich
entdecken und sich doch ganz schön dabei verjagen. Mir ging es jedenfalls
so. Ob man diese überhaupt durchkommen läßt oder sich seiner eigenen
"Zivilisiertheit" erinnert, ist natürlich nochmal eine eigene Diskussion.


Wieder Zustimmung. :)


Das war etwas, das mich zwar nicht wirklich gestört hat (schon allein
deshalb, weil er eben überzeugend rüberkam), aber wo ich doch gedacht
habe: Wenn wir schon so unterschiedliche Charaktere haben, die diesen Film
kennzeichnen, warum muß der Obersado wieder dem Klischee des arischen
Arschlochs entsprechen?? Das war doch eigentlich überflüssig.


Und wieder Zustimmung. Es war nicht ganz Mathäus Weisler, aber zumindest
einer seiner Schüler. :)

[Lovestory]

Hier kommt das eine Prozent. :)
Ich fand die Lovestory tatsächlich auch nicht schlecht, und zwar noch aus
einem anderen Grund: Sie stand für das, wonach Waldemar (Burgmanns) sich
sehnte, das Schöne, an das er denken konnte. Was ihm einerseits Trost
brachte und als Gegensatz zu seiner Hölle diese (seine Hölle) noch
verstärkte, und eben auch für den Zuschauer.

Aber stimme ich dir zu, daß der Schluß denn doch eine Nummer zuviel war,
einen Tick eher wär schöner und nicht so kitschig gewesen.


Ja und nein. Als Filmkritiker seh ich das auch so, als Filmzuschauer, der
auf eine ungute Weise von den Emotionen mitgerissen wurde, war jeder
Moment, in dem die Wörter die vorher von ihnen ausgeübte Gewalt
zurückgekriegt haben, eine kleine Kartharsis. :)


Sehr wahr, und ich stelle gerade fest, daß das Reden über diesen Film auch
viel von einem selbst offenbart. Mehr als das andere Filme tun...


Keine Sorge, jede Zeile war's wert. :)

Cheers,
N.
-- 
Allen Leuten, die aus "MIN" kommen und nur die Action-Elemente
gesehen haben, möchte ich immer die Fresse polieren.
                                            (Nino Ruschen)