Ich bin zwar ein Mädchen ;) , habe aber die alten Filme in sehr jungen
Jahren zig Mal gesehen, ohne seelische Traumata davonzutragen. Den dritten
(also, heutzutage den sechsten) hab ich damals mit 6 oder 7 Jahren im Kino
gesehen, den Rest gab's dann ziemlich oft aus der Videothek.
Das hängt denke ich sehr stark vom Kind ab. Vom heutigen Standpunkt
betrachtet finde ich die alte Trilogie aber noch deutlich
kinderfreundlicher als etliche, was heute als Jugendfilm in die Kinos
kommt, weil mich als Kind Gewalt unter Erwachsenen deutlich weniger berührt
hat als Gewalt gegen Kinder - da war ich extrem empfindlich.

Gruß,
Tatjana