Sag ich doch ;-)


Warum das? Ich halte es da eher mit dem Kommentar von Niehnhaus selbst  
(wörtlich bekomme ich den nicht mehr zusammen, daher sinngemäß): Er  
könne nicht verstehen, warum es ein Experiment brauche um solche  
Verhaltensweisen zu studieren, man wisse ja auch so schon ein Weilchen  
zu was Menschen fähig seien.

Nun gut, es ist etwas anderes dieses auch zu sehen (auch wenn es sich  
hier "nur" um einen Film handelt - das historische Experiment wurde ja  
beizeiten abgebrochen).


Dafür ist meine Antwort ja umso kürzer ;-) Warum versuchst Du es nicht  
einfach mal in de.rec.film.kritiken? Läßt sich dann einfacher  
archivieren.

 Ewald
-- 
http://zhq.pzqeakarya.al