On Thu, 08. 06. 22 07:34:12 +0100, Hero Henri wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Hero,


Hm, danke fuer die Information, aber die Bedeutung des Begriffs "intuitiv" ist
mir durchaus gelaeufig, und auch was ein Verb ist, weiss ich. ;-)


Deine Benutzung "intuitives Verb" als quasi zusammenhaengender Begriff liess
mich stutzen. Drum meine Frage. Warum hast Du nicht einfach gesagt, Dir faellt
spontan kein anderes Verb ein? ;-) Waere klarer gewesen.


Habe dies, weil ich eine unertraeglich eitle Person bin und gerne moechte, dass
nicht nur Du, sondern ganz drfm darueber informiert ist, dass ich sehr wohl
weiss, was Intuition und was ein Verb ist, einfach dreist ignoriert. ;-))

Schoene Gruesse
Oana