Hallo!

genug?" auch
man
macht.

Vor allem wird der Film während seines Verlaufs immer beklemmender. Man
macht als Zuschauer die gleiche Entwicklung wie die Teilnehmer des
Experiments mit: Nachdem Alles als harmlos wirkendes Rollenspiel beginnt
nimmt man immer mehr wahr wie ernst und erschreckend die Situation ist.


Das habe ich bei meinem Kinobesuch auch festgestellt: Einige Leute konnten
es nicht lassen sich während der Schlussphase des Filmes lautstark zu
unterhalten - die Reaktionen der anderen Kinobesucher waren darauf  _sehr_
aggressiv.

Ich selbst bin auch mit einem sehr seltsamen Gefühl aus dem Kino gegangen.
Der Film nimmt einen wirklich mit - und das nicht hauptsächlich durch seine
Gewaltszenen sondern eher durch die absolut beängstigende und vor allem sehr
realistischen Atmosphäre.


An einen blonden, blauäugigen Nazi habe ich bei Berus nicht gedacht, als ich
den Film gesehen habe. Ich bin auch nicht der Meinung, das diese Rolle dem
gängigen Klischee entsprach. Stephan war doch wohl eher ein obrigkeitshöriger,
von Minderwertigkeitskomplexen geplagter, Niemand, der richtig aufdrehte,
als er spürte, wieviel Macht er über Menschen gewinnen kann.


Ein
passender Musik
auf
zum

Da stimmt, durch die filmischen Mittel wie Schnitt, Musik, Kameratechnik
wird eine sehr dichte Atmosphäre aufgebaut, in die man als Zuschauer richtig
hineingezogen wird.


Die Lovestory als zweiten Handlungsstrang und starken Kontrast fand ich auch
passend.


Stimmt, das habe ich auch gedacht.


wenig
dem

Denn Showdown fand ich angemessen. Er hat die (An-)Spannung nochmal
gesteigert, bevor die unerträgliche Situation aufgelöst wurde. Wie schon
geschrieben, wäre es hir nicht schlecht gewesen, wenn der Film dann geendet
hätte - der tatsächliche Schluss wirkte etwas angehängt.

bye

Roland

--
Holzbackofen - Internet-Medienmagazin
Tops und Flops in TV, Film, Musik und Internet
www.rapv-xf-adhnn.xc