"Karl B. Ehrle" <ohhnt@j.kgs.jf> writes:


Es dürfte noch einen weiteren Grund gegeben - die FSK.
"Kiwub" ist erst ab 12 freigegeben.
Das wird Fana, die den Film ursprünglich herausbringen wollten
nicht gepaßt haben. (Es sperrt IMHO auch einen großen Teil des 
potentiellen Publikums aus.)

Vremutlich hat Fana lange mit der FSK und dem Produzenten bzw.
Regisseur gefeilscht, wieviel sie rausschneiden müssen bzw. dürfen, 
um eine FSK "ab 6" zu bekommen. Irgendwann werden sie dann eigesehen
haben, dass das nicht klappt.
Jetzt ist der Film bei einem Kleinstverleih rausgekommen.


Es ist jetzt 1 3/4 Jahr her, dass ich den Film gesehen habe.
Die Bildqualität bzgl. Farbe, Kontrast, Körnigkeit etc. habe
ich als sehr gut und voll kinotauglich in Erinnerung, besonders das
satte Grün der Wälder. Ansonsten teile ich Deine Einschätzung, dass es
eher ein Fernsehfilm ist. Sowohl die Dramaturgie als der Bildaufbau/
Kameraausschnitt sind aufs Fernsehen ausgelegt.


Tatsächlich? Ich habe lange kein Fernsehen gesehen, aber die meisten 
Darsteller sind mir aus dem Kino bekannt. Lediglich von Anni
Gedeck weiss ich, dass sie sehr oft fürs Fernsehen arbeitet.

Ciao, Beat                  ujnmj.xrkuwofx@pbidz.ot