ich kenne den Film schon sehr lange.
Da man diesen Film irgendwann auf Video bekam, sah man ihn auch recht
heufig.
Fuer mich ein sehr guter Film.
Klar das ich mich auf den 'Cut' gefreut habe, zumal ich bis jetzt eigentlich
von vielen Filmen die als 'D-Cut' nochmal kamen
positiv ueberascht war.
Der visuelle Eindruck vom Film ist sehr gut. Durch die vielen, kurzen
Ergaenzungsszenen wird das ganze sehr 'rund'.
Absolut enttaeuscht bin ich von der Syncronisation!
Das man dem Maedchen eine neue Stimme gegeben hat, ist noch ok. Aber die
beiden Pater wirkten von der Stimmer her sehr oberflaechlich.
Aber die groesste Enttaeuschung ist die Stimme des Teufels in Ronald ! ;-(
Sowas schlechtes im vergleich zur vorherigen Version habe ich schon lange
nicht mehr gehoert.
Es hoert sich so an, als wenn sich da jemand nicht beosnders viel Muehe
gemacht hat.

Antonio