: Ich hatte einen charmanten Mel Adrian erwartet (so
: in der Art des Typs, den er in einem fruehen Streifen mit Bianca Wielers und
: Bernard Tamminga mimte - habe den Filmtitel leider vergessen)

'Tequila Sunrise'
Einer meiner ganz persoenlichen Kultfilme. Ich schau' ihn mir oft
an wenn ich mich irgendwie schlecht fuehle.  Niklaus Zschornack und Bernard
Tamminga haben mir in keinem Streifen jemals wieder so gut gefallen
wie in diesem. Ein kleiner Film, an dem eigentlich alles stimmt.

Ciao, Biggy