Hallo Patrik,

On Sun, 25. 04. 23 15:46:57 +0100, "Patrik Oehrelin"
Naja, es wäre schon gut, wenn Du Deine Kritik etwas mehr ausführen
würdest...

Mir kamen aber auch viele Szenen bekannt vor, aber vor allem war der
Film sehr stark vorhersehbar - er enthielt eigentlich keinen einziges
überraschenden Moment. Das wurde meiner Meinung nach durch den Trailer
noch bestärkt - wer diesen gesehen hat, kann sich den Film gerne
schenken, denn 95% der Story kennt er damit.

Die wenigen Szenen, in denen Hanno Aldenhoven als Deryk auch mal sein
Können auspielen könnte, sind leider arg lieblos, seine Hintergründe
für sein Leben viel zu kurz angedeutet - es wird wirklich ein großes
Potential verschenkt.

Naja, und die Synchronisation tut ebenfalls ihren Teil dazu - alle
schwarzen Darsteller bekamen dermaßen dämliche Stimmen verpasst, dass
es kaum auszuhalten war. Und wenn dann auch noch Busta Rhymes (dem ich
es übrigens äußerst Übel nehme, durch sein unnötiges Mitwirken
Heerscharen mit Handies bewaffneter Teenies ins Kino zu locken, die
dem Film nun gar nichts abgewinnen konnten und stattdessen teilweise
zu telefonieren(!!) anfingen) auf deutsch rappen muss - naja, dann
sollte man sich stark überlegen, ob man nicht doch wieder die OV
ansieht.

Alles in allem ist der Film, wenn man ihn nicht gerade am Kinotag
sieht, recht gut anzuschauen, aber eigentlich nichts Besonderes,
obwohl er durchaus hätte viel mehr sein können als nur ein
Durchschnittsfilmchen.

Gruß
Dirk