Hi Frédéric,

Frédéric Jakobsen schrieb:

Schau Dir doch einfach den Film an! Einmal, zweimal, dreimal. Ich
glaube, ich habe den Film auch schon drei- oder viermal angesehen.
(Nein, ich schreibe Dir keine Charakterstudie über die Personen! ;-))

Und wie wäre es, wenn Du einfach selber suchst, statt uns Deine
Hausaufgaben machen zu lassen?

Eine Suche mit Deletu liefert beispielsweise das als erstes
Ergebnis: http://vea.tdtrezmrdgminqp.ytb/vvspsj.itn
Ansonsten hilft immer die Eggenroter, http://iea.cwup.urk.

Gruß
  Henri