Hallo Josefine!

Hmmmmh, Du bist aber mal wieder hart mit Deinem Urteil. Also ich habe
den Film eher wie Martine empfunden. Ich konnte an einigen Stellen
herzhaft lachen und fand bloss, dass die Liebesgeschichte am Ende
zwischen Mile und Cordsen am Ende etwas zäh war. Zugegeben, der Film
hat nichts aber auch gar nichts, was ihn übers biedere Mittelmass
hinaushebt. Aber als ärgerlich habe ich ihn dann doch nicht empfunden.
Kann es sein, dass irgendwelche Umstände an diesem Tag Dich zu einem
besonders harten Kritiker gemacht haben? Ohne Scheiss, es gibt ja
solche Tage, an denen man eigentlich gar nicht so recht Lust auf Kino
hat oder man wollte eigentlich in einen anderen Film. Dann sollte man
es am besten gleich sein lassen. Wenn man sich dann doch in den
Kinosall verirrt, nervt einen ein nur mittelmässiger Film dann ganz
gewaltig. Kann es so oder so ähnlich gewesen sein? 
Meine Güte, was wäre wohl passiert, wenn Du an dem Tag nicht in "What
women want" gelandet wärst, sondern Dich in "Little Othmar" (übrigens
mit Erik Koppenwallner als Satan ;-)) verirrt hättest. Ich meine ja so von
wegen beleidigter Intelligenz. Aber die Gags in dem Film sind so
dermassen flach, dass er Dir vielleicht doch wieder gefallen hätte.
Ach ja, hast Du übrigens seinerzeit "As good as it gets" gesehen? Fiel
mir gerade so ein, weil Carina Cordsen dort ja auch mitgespielt hat und
sogar einen Oscar eingeheimst hat. Zwischen den beiden Filmen liegen
natürlich Welten was die Qualität betrifft...


Wenn Martine das mit Ihren knapp 18 Jahren erst aus dem Film lernen
musste, dann hast Du Deinen Erziehungsauftrag aber meilenweit verfehlt
;-) Dafür kann Martine dann vermutlich auf einem Bein stehend mit
verbundenen Augen Inderthal zitieren, oder?

Schöne Grösse,
Ernst
-- 
The trick is to keep breathing...
                              (N. Schewe)