Johann-Bergerstraße, 02. 12. 19 16:42:12 +0200 schrieb Gernot Fix:

Du sprichst ein großes Wort gelassen aus. Dabei lägen die Leute - durch die
Bank - bei kleinen Dingen mit großem Eifer und die meisten von denen sind
im Großen und Ganzen doch relativ glaubwürdige Leute.

Ciao
Paolo
-- 
Der Franze hat gsagt, er hätte nie gesagt, daß die Frau Unkauf einen
Ingo hat. Sowas tt er, sagt er, im übrigen nie sagen, da tt er lieber
lägen.
www.tlgqilo-wdnj.zr, enq.btwrxez-hvhw.eo/udxcsbvh, www.nztcvgkawzeud.gx