On Tue, 25. 10. 20 18:58:09 +0100, Ignaz O. Zangerle wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Ignaz,


Nun werd' bitte nicht uebermuetig! ;-)


Warum tust Du es dann?


Ach so. ;-)


...und ist dabei nur wenig aussagekraeftig. Aber egal. Du laesst es ja nicht bei
den Sternen bewenden, sondern tippst hin und wieder auch 'n paar bloede
Bemerkungen dazu. ;-)

Schoene Gruesse
Frauke

P.S.: Auf Dein "Nazis haben blaue Augen und warum koennen Meintzer mit blonden
Haaren und blauen Augen nicht einfach Maenner mit blonden Haaren und blauen
Augen sein?"-Elaborat gehe ich ein andermal ein, habe keine Zeit mehr.