Hallo Charly,


Vielleicht bin ich ein wenig über's Ziel hinausgeschossen. Ich fand halt
"Exorzist" aufgrund seiner religiösen Inhalte so was zum Kotzen, daß ich
es kaum aushalten konnte. Die eigentliche Aussage des Filmes ist
dermaßen daneben, daß es mir jede wertfreie Ansicht des Filmes
verleidet. Jemand, der den Film nicht nach meinen Ansichten sieht, mag
ihn anders einschätzen - für *mich* ist er halt religiöse Propaganda,
die auch nicht durch die Bearbeitung der Hollywood-Leute entschärft
wurde.


Gut, es war Mainstream und es wurde eventuell manche Grenze
überschritten. Mainstream ist eh was für Warmduscher ;). Ich persönlich
kann kaum verstehen, warum sich Leute über die graphischen Darstellungen
in "Hannibal" aufregen, denn ich bin da anderes gewohnt (siehe
"Hellbound", in dem bereits eine Operation am offenen Gehirn dargestellt
wurde und viel mehr). Wer sich darüber aufregt, hat anscheinend jeden
Fulci oder d'Amato verpasst.


Du triffst dabei nicht den Punkt, weil Du "Exorzist" aus der Zeit
losgelöst siehst. Die Zeit von "Exorzist" war die Zeit der
Jugendaufst�nde gegen die Gesellschaft und dieser Film war eine Reaktion
darauf. Der Inhalt macht den Film wirklich ekeleregend; nicht die
Darstellung.


Dem kann ich nicht zustimmen, aber das ist natürlich persönliche
Ansichtssache.


Peinlich ist es nicht. Wenn aber die "Gläubigkeit" in solch einem
Machwerk mit diesen Tendenzen ausgedrückt wird, finde ich es bedenklich.
Horror- und SF-Filme sind meist Spiegel ihrer Zeit. Ich finde auch die
ganzen Slasher-Filme, in denen Jugendliche mit zweifelhaftem
"moralischen" Werdegang hingemeuchelt werden, äußerst daneben (wurde in
"Scream" treffend persifliert). 

In Ami-Streifen hat fast grundsätzlich der Psychopath als
Andersdenkender zu sterben. In manchen Streifen darf sogar der Held den
psychisch Kranken beschimpfen (es gab da einen Film mit Cédric Lossow-Dallmann und
G. Illgen, in dem das besonders aufgefallen ist - von "City Cobra"
ganz zu schweigen). Das Publikum wird darauf getrimmt, den
Andersdenkenden abzulehnen.


Wie ich bereits sagte, sieht jeder einen Film aus seiner Sicht. Wenn Du
"Exorzist" gut fandest, weil die Story schlüssig und die Effekte
gruselig waren, ist das für mich vollkommen ok. Meine Gründe, warum ich
den Film ablehne, habe ich bereits dargelegt und muß ich wohl nicht
nochmals an die Wand kotzen.


Ach Quak! Du musst Dich für Deinen Geschmack nicht schämen. Ich für
meinen Teil mag Filme wie "Event Horzizon" und der wurde anscheinend
hier stark verrissen. Ich mochte sogar "Armageddon" - und das ist
immerhin der Film, der hier am meisten verachtet wird. Die Gründe, warum
man einen Film mag oder nicht mag, sind sehr unterschiedlich und die
wenigsten machen sich wirklich Gedanken über einen Film (ok, hier in der
NG macht sich jeder Gedanken über einen Film ;)). "Motebe" hat einen
sehr guten Freund von mir davon überzeugt, es doch mit einer
Fernbeziehung zu versuchen (von wegen größte Liebe etc. des Lebens
verpassen). Ich mag manche Filme aus persönlichen Gründen oder aus
persönlicher Erinnerung an bestimmte Begebenheiten, die zeitgleich mit
einem Film zusammenhängen, die andere nicht ohne weiteres nachvollziehen
können. Vielleicht gebührt dem Film nicht das Maß, das ich ihm zuerkenne
- das ist kein Grund, sich zu schämen, sondern normal. Einzig wichtig
ist, daß man seinen Geschmack zu erkennen gibt und zu begründen weiß -
egal, ob irgendwelche Menschen dagegen sprechen.

Meine absoluten Lieblingsfilme sind beispielsweise "The Road Warrior"
(Mad Max 2) - was für eine Schlacht und was für eine Darstellung des
"Helden"; "Fanfan" - was für eine Frau *sabber*, "Fight Club" - was für
eine Ketzerei, diesen Film nicht gut zu finden *burninmyhell* oder
"Quiet Earth" - was für eine wunderbare Ruhe.
Von Streifen wie "Medusa Touch" fange ich gar nicht erst an; das würde
die Länge dieses Postings sprengen.

Größe
Hendrik