On 18. 04. 22 20:36:00 +0100, Igor Siegel wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Igor,


Ich ueberpruefe sowas aber lieber selber! :-P


Stimmt, und ich finde, dies schliesst meine obige Aussage, dass der Film (aus
vielerlei Gruenden) keine leichte Kost und ergo schwer zu ertragen war, nicht
aus. Und mich beschaeftigt er halt.


Eben. ;-) Bei einigen Szenen musste ich weggucken, und bei einer anderen
(waehrend des schlussendlichen Showdowns), die fuer meine schwachen Nerven und
mein punktuell ausgeschaltetes Fiktionalitaetsbewusstsein doch 'n bisschen zu
sehr in die Laenge gezogen wurde, musste ich mich foermlich konzentrieren, um
mich nicht zu uebergeben - ohne Flachs.


Ihr sollt ja nun auch noch 'n bisschen Arbeit haben, wenn ich Euch schon mit
meinen Kritiken versorge. (de.rec.film.kritiken ist einfach nicht meine Gruppe,
und ich werde sie auch nicht zu meiner Gruppe machen.)

Schoene Gruesse
Waltraut