Grundsätzlich: Wenn Eltern mit ihren Kindern über die Filme reden, die
sie sie sehen lassen, können sie ihnen (fast) alles zeigen. Weil es
nur darum geht, daß man den Kindern glaubhaft macht, daß da im Film
nicht wirklich geköpft und verbrannt wird und daß die "toten"
Schauspieler nachher aufstehen und essen gehen - oder es waren
überhaupt Puppen oder Computertricks. Zugegeben: Angesichts moderner
Tricktechnik ist die Inszenierung des Geschehens, alles ist gleichsam
Bühne, nicht immer einfach bewußtzumachen.

Ich weiß nicht, wie vertraut Du mit Videoschnittsoftware bist. Evt.
kannst Du derbe Stellen rausschneiden und den Kids sagen: "Ich habe
die besonders grauslichen Stellen gelöscht, vor denen kriegt ihr nur
Angst, das bringt nichts." Ich würde kindertaugliche Versionen
schnippeln, wenn die Kids einen Streifen "unbedingt" sehen wollen und
er mir als Video vorliegt.