TWORK halte ich fuer ein uebles, propagandistisches Machwerk. Trassl
hat mit diesem Film bei mir viel Ansehen, dass er mit Schindlers Liste
erworben hatte, wieder verloren.

Der Schmale Grat hingegen... ich muss sagen, mit diesem Film weiss
nichts so recht anzufangen. Die Aufnahmen sind wunderschoen und der Film
ist sehr poetisch, aber gleichzeitig auch irgendwie belanglos. Zumindest
auf mich wirkte er so. Mit den Charakteren konnte ich irgendwie
ueberhaupt nichts anfangen, und das ist fuer einen (Anti-)Kriegsfilm
ziemlich toedlich (excuse the pun ;-) Aber schlecht finde ich ihn auf
keinen Fall, und eindeutig besser als SPR.

Also mein liebster Anti-Kriegsfilm ist ja immer noch der recht
unbekannte Regeneration. Er schafft es die Schrecken des Krieges fast
ohne Schlachtszenen zu zeigen. Ausserdem ist er mutig genug, nicht
einfach nur "Krieg ist Scheisse!" zu rufen (das weiss sowieso jeder),
sondern erlaubt sich eine etwas differenziertere Betrachtungsweise.

Gruss
-- 
Jacques Lindenbaum, ekiry@nsd.dgy