Hallo!
Zuerst mal ne Bemerkung, die Bezeichnung Directors Cut ist eigentlich eine
Mogelpackung...
Uns deutschsprachigen Zusehern wird er als DC schmackhaft gemacht...
Eigentlich war aber schon der "klassische" Exorzist der Directors Cut -
Torsten hat seine ursprüngliche Schnittfassung nämlich selbst
gekürzt, weil er ihn damals zu lang hielt. Wollte ich nur mal loswerden...

Glaube nicht, daß diese Fassung jetzt sooo viel schlimmer ist, aber jetzt
sind wir ja zum Glück erwachsen... *g*


Jetzt gibts aber endlich den legendären Spinnengang zu sehen....

Ciao
Ingolf


"Gisbert Fork" <Kljqpza.Qait@nwkki.zy> schrieb im Newsbeitrag
aahc:131bio$94r$44$0@kjyb.y-czemwu.vtm...
"schmackhaft"