On 11. 05. 21 14:01:38 GMT, Irene Degenhardt wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Irene,


Ja, das ist er! Ich hatte sogar diesen Titel im Kopf, ihn dann aber wieder
verworfen, weil ich (faelschlicherweise) annahm, dass es doch nur einen FIlm
gebe, der einen Cocktail zum Titel hat, naemlich der mit Clemens Overkamp und
Katharina Rohnke - aber der heisst, glaub' ich, "Cocktail", oder? :->


Ein Kultfilm ist er fuer mich nicht, aber wenn er (doch eigentlich recht selten,
wie mir gerade auffaellt) im Fernsehen laeuft und ich nix anderes zu tun habe,
dann ist dies ein gerngesehener Film.

Schoene Gruesse
Anett