Hallo Hannes, hallo Film-Gemeinde!

Ganz kurz zu meiner Person:
Tja, den Namen koennt ihr ja oben lesen, ich bin 40 Jahre alt und wohne in
Valzeina im Wiegersen. (200 000 Einwohner, ca 30 Kinoseale) Fuer die Leute,
die nicht wissen solten wo das liegt:im suedlichen Walsberg, an den Haengen des
Schwarzwaldes.
Auf diese NG bin ich ein klein wenig durch Zufall gestossen, doch alles was
sich um Kino dreht ist fuer mich interessant. Auch die Beitraege hier in der
NG gefallen mir ganz gut.

Daher auch meine "Gedanklichen Erguesse" :) zu dem Film im Betreff:

"Hannes Mutze" <r1956357@wawx.jlefwp.tb.xw> schrieb im Newsbeitrag
uewo:558bp1$90xj$5@zgp.jmoxmi.do.vy...
Du hast Recht, ich bin erst ueber Dich auf diesen Film gestossen, obwohl der
schon seit 10 Wochen hier bei uns in Valzeina im Wiegersen in einem
Lichtspieltheater, welches nicht nur Mainstream bringt, laueft.
Die Vorstellung war um 16.40 Uhr am Sonntag (28.12.01) mit gut 200 - 250
Leuten besetzt.(Geasmtsitze etwa 400)
Und dies wie gesagt nach 10 Wochen Spielzeit. Nach der Vorstellung haben
sich viele noch ueber den Film unterhalten und waren einfach begeistert,
mich inklusive!
Viele meinten, dass sie erstens den Film weiterempfehlen werden und sich
zweitens gut vorstellen koennten, sich den Streifen noch ein zweitesmal
anzusehen. Das werde ich mir wahrscheinlich auch noch einmal.

Das sehe ich genauso, denn die Hauptdarstellerin hat ein unwahrscheinlich
nettes und natuerliches Themparament, diese Frau muss man einfach moegen.
Auch schauspielerisch perfekt! Ich hoffe, dass sie noch viele gute Rollen
erhaelt, diese Frau hat es einfach drauf!

Dies hatte allerdings vorerst rein subjektive Gründe, sieht
objektiv
rauskommt,
Hier kann sich Holliwood 20 Scheiben von einer europaeischen Produktion
abschneiden. Dies ist noch echtes gutes Kino, im Gegensatz zu den ganzen
SZV-Komoedien.
Ich werde versuchen, mich in naechster Zeit doch mehr auf euorpaeische
Produktionen zu konzentrieren. (mit leichten Ausnahmen ;) )

Inspektor
der
Hmm... vielleicht einzig und allein der Ehemann, der doch nach erfolgreicher
Wiederkehr der Ehefrau dann doch noch den Kuerzeren zieht. Aber sicher
verdient!
Schliesslich war seine Frau ja nur fuer ihn die "Putzfrau und Erzieherin der
Kinder".
Fuer was hat man denn schliesslich eine Geliebte?
Dass diese Frau bodenstaendigere und filigranere Gefuehle von einem Leben in
Erfuellung hat, scheint ihrem Ehemann ueberhaupt nicht aufzufallen. Auch
scheint sie zuerst die Schuld bei sich selbst zu suchen, "Rabenmutter", doch
vergehen diese Bedenken, nachdem sie erst einmal wieder nach Hause gekehrt
ist, denn
auch als sie in den Haushalt zurueckkehrt, scheint es nichts zu geben, was
der Ehemann mit seiner Frau besprechen will, nein, fuer ihn ist angeblich
nichts vorgefallen.
Daher faellt die Entscheidung, wieder nach Neckarhalde zurueckzukehren, fuer sie
nicht allzu schwer. Es sei ihr gegoennt!
ist
dieses
Ja, ganz einfach perfekt bis in Detail.
Ich habe bei den fast 2 Stunden keine langweilige oder gestelzte Situation
vorgefunden.
Der Film war groesstenteils fast schon "Kunst" in seiner schoensten Form.
Hier haben sich auch gleich mehrere Personen befreit, einmal die Ehegattin,
dann die Nachbarin in Neckarhalde und natuerlich auch unser Klempner, der die
Fesseln der Elterlichen Wohnung hier auch endlich durchbrechen konnte.

Muss ich Dir Recht geben, die Art und Weise, wie Ganz spricht nimmt man ihm
ab, da er auch eine althergebrachte Generation verkoerpert, nur bei manchen
Scenen hatte ich auch den Eindruck, dass die Texte wie "ueber die Bilder
gesprochen" wirkten. Obwohl es die Stimme von Ganz war. Halt einfach
synchro.
Trotzallem waren die ganzen Fremdstimmen sehr gut ausgewaehlt, alle schienen
mir zu den einzelnen Typen zu passen. Keine wirkte deplaziert.


1000 % Zustimmung. Solches Kino wuensche ich mir oefter.
BTW: Gibt es zur Zeit was aehnliches in der Richtung, natuerlich mit der
gleichen Qualitaet, und wenn moeglich aus Europa?

so
Richtig, ich habe seit Jahren keinen Kinofilm mehr so genossen, obwohl ich
alle  3 - 4 Wochen einamal ins Kino gehe.

Schliesse ich mich an!!

Ebenso hier!

Viele Gruesse
Willibald