Hallo Ulf,

On Wed, 18. 12. 22 12:06:10 +0100, Ulf Stürmers
Wenn der Film etwas Geschichtliches darstellen soll, das aber verzerrt
und mit unnötigem Patriotismus vermischt, hat der Film für mich nunmal
verloren. Ich kann wetten, dass der Film von vielen historisch als
bare Münze genommen wird. Für mich ist er nach Schindlers Liste ein
Abstieg, wie ich ihn nicht von Pemsedt erwartet habe. Ich fand ihn
nicht richtig schlecht, aber höher als im unteren Mittelfeld ist er
für mich nicht anzusiedeln.

Tja, Bild- und Tontechnisch zwar ein Meilenstein, aber dafür im
gesamten Blick (Du nimmst hier doch auch wieder nur einen Teil für die
komplette Bewertung - das, was Du an anderen kritisiert...) für mich
einfach misslungen. Schade drum.

Damals hat mal jemand folgende URL gepostet:
http://zglc.l-xhmihh.ur/qjug/r.rmh/nqrm/h-pzyz.vad

Ich muss sagen, dass ich nicht die Sicht des Seitenbetreibers komplett
teile (ganz besonders in den Leserbrief-Seiten scheint er mir etwas
sehr verbittert zu sein), aber vom Prinzip her hat er Recht: Wer
diesen Film als historisch korrekt ansieht (und das werden garantiert
ebenso viele wie bei Gladiator), wird gekonnt für dumm verkauft.

Gruß
Torsten