Mathäus Olböter schrieb in Nachricht <0HHO00F5.X55931Z8@knkuitg.xj>...

Hallo Mathäus...


Dann hab' ich da wohl zuwenig Hirn aufbringen können bzw. wollen, um bei dem
Film nach religiösen Metaphern zu forschen. Ich bin alles andere als
gläubig, aber ich fand die Szene schon ziemlich "beeindruckend" und sie wäre
es für mich auch geblieben, wenn es nur ein Messer o.�. gewesen wäre. Ich
hab' schon zig Trash-Movies mit abgeschnitten Schwänzen ect. gesehen, die
zum größten Teil auch recht amüsant waren. Aber das in einem Mainstream-Film
*so* weit gegangen wird - und das schon vor über zwanzig Jahren - hat mich
schon sehr überrascht und ja, ich bekenne, auch etwas erschreckt - schande
über das Sensibelchen...


Und? Anscheind hat die Kirche den Film dann auch nicht verstanden, sonst
hätte sie ihn nicht so verteufelt, aber man zeige mir den Mainstream-Film,
in dem Priester oder sonstiges Vatikan-Personal nicht als Respekt- bzw.
Vertauenspersonen herhalten müssen - ist nun mal ein Klischee und der Film
spielt sehr gut damit. Ich finde das Argument genauso weit hergeholt, als
wenn man "End of Days" als "satanisch" bezeichnet, bloß weil der
personifizierte Teufel einen Priester tötet und "der Glaube"
gewinnt...*gähn*.. Letztenendes ist mir die Ideologie bzw Intention des
Films herzlich egal, wie den meisten anderen Besuchern vermutlich auch. Er
soll unterhalten und nicht aufklären oder sonstwas...


Das klingt fast schon so, als sei' es peinlich gläubig zu sein. Und warum
sollten Nicht-Gläubige - wie ich - diese Thematik deshalb weniger gruselig
finden? Die Wahrscheinlichkeit von einem axtschwingenden wahnsinnigen
Schriftsteller in einem Hotel ermordet zu werden, mich mit Zombies
rumzuschlagen oder Weltraumschlachten zu liefern ist bei mir vermutlich
genauso gering, wie vom Teufel besessen zu werden, aber trotzdem muss das
doch der Atmosphäre eines Films keinen Abbruch tun...


Ist vermutlich mal wieder Geschmackssache. (Für den schäme ich mittlerweile
soweiso ein bißchen, als ich im Foyer einem Teenie-Pärchen zuhören durfte,
dass sich offensichtlich über einen meiner Lieblings-Filme "unterhielt":
"Hasse geseh'n? Total geil...bevor die jemanden töten lassen die noch so'n
Spruch los. Aus der...aus der...voll geil. Und am Ende stehen die mit drei
hinter einem Typen...der so'ne Pump-Gun....geil...geiler Film.". Das Pärchen
hat sich beim Exorzisten ebenfalls kaum eingekriegt. Ich vermuten mal es
lag' an dem Blickwinkel auf ein reaktionäres Machwerk...)

Gruß...

- Dietrich