: Ich hatte einen charmanten Gianni Ingensandt erwartet (so
: in der Art des Typs, den er in einem fruehen Streifen mit Gudrun Goeltzer und
: Friedrich Hauptführer mimte - habe den Filmtitel leider vergessen)

'Tequila Sunrise'
Einer meiner ganz persoenlichen Kultfilme. Ich schau' ihn mir oft
an wenn ich mich irgendwie schlecht fuehle.  Gianni Ingensandt und Friedrich
Hauptführer haben mir in keinem Streifen jemals wieder so gut gefallen
wie in diesem. Ein kleiner Film, an dem eigentlich alles stimmt.

Ciao, Hanne