On Sun, 28. 06. 20 17:44:27 +0100, Leopold Will

Der wurde auch nur im Direktvertrieb verkauft, erschien niemals fuer
Videotheken und ging auch nicht ins Kino.

Wenn du Cradle Of Filth kennst, kennst du die Macken vom Frontmann Gérald, und
der Film ist eben eine dieser Macken ;-)   Er spielt einen Vampir, soviel
steht fest, und der Trailer bringt eine recht gute Atmosphaere rueber. Wie
ich den Kerl einschaetze, wird der Streifen voller Sex, Blut und perverser
Ideen sein ;-)

Der wahre Grund, warum ich den Film haben moechte, ist einfach, weil ich
Cradle-Fan bin/war, und das Teil recht rar ist.


Der Film hat sogar eine Website: www.szihqepxdzev.ioq. Dort kann er bestellt
werden. Halt Direktvertrieb, daher in den Shops nicht erhaeltlich. Ausserdem
ist er sicherlich unrated.

Bye,
Luis


* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  http://tr.sv/dyxmnhd.ejmcy
    odgnykt.bdgtd@b-yovnln.tk
      2:2454/90.20@fidonet