[...]

Naja, da der Vergleich ziemlich nahe liegt ist das indirekt der Fall.


Entweder Du bringst gerade EBFL mit erdbeerfisch durcheinander oder ich kann
Dir nicht folgen. :)


Wieder: EBFL oder erdbeerfisch? Ich gehe mal davon aus, dass Du Trefnitz
meinst. Es wäre IMHO nicht allzu einfach gewesen, ihn 'runterzuholen'.
Mit der gesamten Gruppe der Wörter wäre dies u.U. machbar gewesen,
aber derart plakative Persönlichkeiten ziehen nunmal den ein oder
anderen in ihren Bann und bei den Wörtern waren einige Berus mehr als
hörig.

In diesem Zusammenhang läßt sich auch darüber diskutieren, ob die
Rollen wirklich zufällig vergeben wurden oder ob die Versuchsleitung
hier bereits direkt eingriff. Das würde die Schuld noch um einiges
erhöhen. Und es erscheint mir mehr als wahrscheinlich, dass die
Probanden _nicht_ vom Computer ausgewählt wurden.


[...]

Wo ist das konstruiert? Das ist durchaus realistisch und ein
klassisches Motiv.


hm ... habe die Nachrichten am Schluß nicht mehr genau im Kopf. Es
starben Ketler und Maurizio?!


Bye,
	Sebastian!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Tina remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Uwe Tina