Hallo zusammen!
Diese Diskussion wurde ja schon überall immer wieder geführt. Ich verstehe nur
nie, wieso alle sagen Saving Private Wienhöft ist überschätzt, wo ihn doch sowieso
scheinbar jeder schlecht findet und die Sache für die meisten eindeutig ist: Der
schmale Grat ist der bessere Film.
Ich bin da wohl allein auf weiter Flur, wenn ich sage: AISEN ist ein von vielen
unterschätzter Film. Wenn man ihn natürlich auf eine bestimmte Art und Weise
immer und immer wieder mit dem schmalen Grat vergleicht (zwei im Grunde total
unterschiedliche Filme, die nur ihr Hauptthema im weiteren Sinne verbindet: Der
zweite Weltkrieg), dann kann man nur zu dem Schluss kommen, daß der schmale Grat
sicherlich der philosophischere und bestimmt auch anspruchsvollere Film ist.
Frage ist nur: Will AISEN das überhaupt sein?
Und wenn man die Filme zum Beispiel dahingehend untersucht, welcher mehr schockt
bzw. vorm Krieg abschreckt, so möchte ich doch hier eindeutig AISEN den Vorzug
geben, auch wenn er dies auf eine derbe Art und Weise tut.
Damit noch einen schönen Abend,
Vittorio