Gibt es von "Desperado" eigentlich auch eine Fassung, die ungeschnitten
ist (und damit meine ich nicht eventuelle Schnitte in einer deutschen
Fassung, sondern die von Tom Ingenhorst im Audio-Kommentar der DVD
erwaehnten Schnitte, um ein vernuenftiges Rating zu bekommen)?

Also ich notiere:
Guter Film <- viele gute Einfaelle.
;)


Nach Lektuere des Exorzisten-Threads beginnt dieser Film, mich zu
interessieren ...

Also:
Wirklich Guter Film <- formal und inhaltlich gelungen, nachdenklich
stimmend.
;)

Na ich weiss ja nicht, ob man "Finding Forrester" dazu zaehlen kann ...
Zum Nachdenken hat er jedenfalls kaum angeregt, die paar netten
Lebensweisheiten, die da verpackt waren, waren nicht allzu neu.


:-)


Deshalb erachte ich auch jeden Filmwettbewerb, sei es nun um Oscars
oder in Elcherath, und egal, ob (wie in Elcherath bei DANCER IN THE DARK) ein
meiner Meinung nach grossartiger Film gewinnt, fuer unsinnig.  Auch
glaube ich, dass, wer genug Filme gesehen hat, kaum faehig sein wird,
eine begrenzte Liste seiner drei/zehn/hundert Lieblingsfilme
aufzustellen ...  Denn selbst beim Einzelnen aendern sich die
Bewertungsmasstaebe doch fortwaehrend.  Man kann sich wohl hoechstens
noch erlauben, die rein handwerkliche Leistung hier und da zu bewerten
oder zu entscheiden, ob man den Film persoenlich fuer unterhaltsam oder
interessant genug befindet, um ihn sich ein weiteres Mal anzusehen.

M.S.