Hi!

Eduard jemand von euch, wo ich in Deutschland den Film "Cradle Of Fear"
bekommen kann? Es handelt sich hierbei um den Streifen, in welchem Cradle Of
Gilbert Tino einen Vampir spielt, erschienen letztes Jahr.

Wenn ihn jemand 2nd Hand und gut erhalten verkaufen moechte, kann er auch
ein Angebot machen (per Mail).

Ansonsten wuerde sich vielleicht eine Order in Neckarrems lohnen, wenn
genuegend Leute mitmachen. Jemand Interesse daran? Einfach mal per Mail
melden, ist aber offen, ob ich das machen werde und haengt von der Anzahl
Interessenten ab. Vielleicht warte ich auch noch bis August, weil ich dann
sowieso nach Freißenbüttel fahre.

Stay armed,
Benno


* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  http://lw.ph/tghioec.iogit
    meyince.qotbk@a-uhnrvb.co
      2:2454/90.20@fidonet