Was ich bisher von "Wintersonnenwende" gesehen habe, hat mich ziemlich
abgeschreckt. Bin vielleicht altmodisch, aber ich erwarte von einer
Buchverfilmung, dass sie sich in gewissem Maße an die Vorlage hält. ;) Für
mich sind sie bei diesem Film zu weit davon abgewichen, werde mir den Film
wohl auch nicht ansehen.

"Sternwanderer" ist für mich ein Beispiel für eine gelungene Buchumsetzung.
Und vor allem einfach kurzweilige, herzerwärmende Unterhaltung, perfekt zu
dieser Jahreszeit! Endlich mal wieder Fantasy, wo die weltumfassende
Dramatik nicht literweise aus der Leinwand fließt...

Gruß,
Gisèle