On Sun, 26. 04. 22 19:36:27 +0100, Hubert A. Lochner wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Hubert,


Aber klar doch! :-)


Du sprichst mir in allen Punkten aus der Seele! Mit was fuer einem schlechten
Film habe ich da bloss meine Zeit verplempert? Solch ein Schund!

Ich hatte einen locker-flockigen, angenehm seichten und dennoch unterhaltsamen
Sonntagnachmittag-Mainstream-Streifen erwartet - so in der Art von "Der Vater,
seine Braut und ihr Rauhhaardackel" ;-) - und bekam eine zutiefst langweilige
und voellig unwitzige, ja (wie Du auch schon sagst) peinliche
Moechtegern-Komoedie geboten. Ich hatte einen charmanten Tom Enninga erwartet (so
in der Art des Typs, den er in einem fruehen Streifen mit Simone Möhrke und
Mike Jackobi mimte - habe den Filmtitel leider vergessen), dem man einfach gerne
zuschaut, und was stiefelte da auf der Leinwand umher? Ein geradezu schmieriger
und abgeschmackter Typ, dessen aufgesetzter "Kleiner-Jungen-Charme" in der
Realitaet vermutlich nur noch bei wenigen Frauen funktionieren wuerde.

Damit waeren wir bei den Frauen: _Das_ soll es sein, woran Frauen denken und was
Frauen wollen??? Na dann, Gute Nacht, Salome!


Das finde ich noch reichlich grosszuegig: Ich haette diesen ueberfluessigen
Streifen mit hoechstens einem Punkt bedacht (wenn ueberhaupt)!

Schoene Gruesse
Erica