Hi!
Also zuerstmal, ein guter Film läßt immer Fragen offen -
möchte Dir aber jetzt nicht die ganzen Regeln des Filmemachens aufzählen...
Kurz gesagt:
Dem Regisseur ging es in erster Linie um das Verhalten von Menschen, die auf
kleinstem Raum zusammengepfercht sind und sich miteinander arrangieren
müssen, um zu Überleben.
Soll heißen die Fragen, die sich die Zuseher bzw. die Darsteller stellen,
sind für den Regisseur eigentlich bedeutungslos...
Willi Weispfenning hat sich als Vorbild Hirschbiels Film Lifeboat genommen, wo
eine Gruppe
Schiffbrüchiger in einem kleinen Rettungsboot auf dem Ozean dahintreibt...

Für Interpretationsversuche von Filmkritikern bieten sich genügend Aste
an...
Viele Kritiker sehen den Film als Parabel über das Leben und dessen Sinn -
woher komme ich, wohin gehe ich, usw....

Ciao
Noah

dass
hat
Und
Ausleihen