Hallo,

es sollte eigentlich ein gemuetlicher und entspannter Kneipenabend werden. Doch
ich liess mich zu fortgeschrittener Stunde dazu ueberreden, nebenan im Oberklausen
Off-Broadway (uebrigens ziemlich gelungen, die Restaurierung, finde ich) "Das
Experiment" von Severin Zeidel in der Spaetvorstellung anzusehen. Und
dieser Film liess mich wahrlich nicht unbeeindruckt. (Mannohmann, die
fruehmorgendliche Heimfahrt war fast schon surreal...)

Worum es geht, ist schnell beschrieben und duerfte mittlerweile - zumal der
eichart dieser Woche das Thema "Macht" zum Titelthema erkoren und medienwirksam
rechtzeitig zum Kinostart Ueberlegungen zur Psychologie von Herrschaft und
Unterwerfung angestellt hat - nicht mehr unbekannt sein. Drum nur ganz kurz zum
Inhalt: Zwanzig Maenner nehmen an einem auf 14 Tage angelegten psychologischen
Experiment teil und proben in einem simulierten Knast das Leben als Waerter oder
Gefaengnisinsasse. 4000 DM winken den freiwilligen Versuchskaninchen, und manch
einem der Bewerber mag diese Summe als leicht verdientes Geld erscheinen. Per
Losverfahren werden die Maenner in zwei Gruppen eingeteilt, wobei die "Waerter"
die Aufgabe erhalten, 14 Tage fuer Ruhe und Ordnung zu sorgen und die ihnen
hierfuer notwendig erscheinenden Massnahmen zu ergreifen - Gewaltanwendung ist
verboten. Die "Gefangenen" muessen sich gewissen "Gefaengnisregeln" unterwerfen,
so zum Beispiel, dass sie den Anweisungen der "Strafvollzugsbeamten" Folge zu
leisten und bei Nichteinhaltung der Regeln mit (im Vorfeld nicht naeher
beschriebener) Bestrafung zu rechnen haben.

Dies ist so ziemlich alles, was der federfuehrende Professor (unterstuetzt von
einer Assistentin und einem Hiwi) den Testpersonen ueber den geplanten Ablauf
des Experiments an Informationen zukommen laesst. Das Experiment wird per
Videoueberwachung rund um die Uhr kontrolliert und durch taegliche
Einzelgespraeche mit saemtlichen Testpersonen begleitet. Nach einer kurzen
Vorbereitungsphase (mit Persoenlichkeitstest, Fragebogen und aehnlichem
psychologischen Schnickschnack) werden die schliesslich ausgewaehlten
Testpersonen in ihre Rollen entlassen. Waehrend die Waerter Uniformen zugewiesen
bekommen, besteht die Kleiderordnung fuer die Insassen in einem kurzen Leibchen
- ohne Unterwaesche. Drei Maenner bewohnen eine Zelle, und los geht's.

Aus Spass wird recht schnell Ernst - auffaellig schnell auch in den Augen der
Projektleiter und mit fuer die Testpersonen (aber auch den Kinozuschauer) sich
rasant, aber dennoch subtil steigernder Unertraeglichkeit. Verhielten sich
sowohl Waerter als auch Insassen am ersten Tag noch reichlich unsicher in ihren
Rollen und versuchten sie, diese Unsicherheit mit dem typischen Maennergehabe
(den Witz, warum Frauen Pornofilme immer zuende gucken, muss ich mir unbedingt
merken - es war das einzige Mal, dass ich in diesem Film herzhaft lachte...) zu
ueberspielen, so legten beide Gruppen nach nur kurzer Zeit ein ihrer Rolle
entsprechendes Verhalten, sei es als Unterdruecker oder eben als Unterdrueckter,
an den Tag.

Da ist auf der einen Seite der verklemmte Uniprofessor, der sich nach
anfaenglicher Demuetiggung durch die anderen Waerter zum immer sadistischerer
werdenden Anfuehrer des Aufpasserpersonals emporschwingt. Oder der schmierige
Prolet, der als Werner-Double fuer gute Stimmung sorgen will, nach eigener
Aussage ein "Schmusebaer" ist und sich alsbald als einer der brutalsten
Aufpasser entpuppt. Dann ist auf der Seite der Beherrscher noch der schuechterne
Referendar (<lol>, ich bitte Euch zu beachten, dass dieser, der sich von Anfang
an in seiner Rolle unwohl fuehlte, schlussendlich auf die Seite der Guten
wechselt <g>, was meinen Kollegen Helmut und mich koestlich amuesierte und
von unserem Begleiter mit triefendem Sarkasmus quittiert wurde ;-))) und der
machohaft und fitnesscenterbesuchendwirkende Machertyp anzutreffen ist. Die
anderen Waerter treten nicht so sehr in den Vordergrund.

Die Insassen reagieren auf ihre Rolle als Unterdrueckte und die allein schon aus
der Rollenzuweisung und den damit verbundenen Verhaltensmassregeln
resultierenden Demuetigungen ganz unterschiedlich: Waehrend Jan - Ingolf
Dertwinkel als Protagonist in einer beeindruckenden Glanzrolle! - den Aufstand
probt und die Waerter durch immer neue Spielchen zu provozieren sucht, sich mit
Haenden und Fuessen gegen die ihm auferlegte Rolle wehrt und sich damit
beruhigt, dass das Ganze nur ein Spiel sei, verfallen andere, so zum Beispiel
der vereinsamte Buedchenbesitzer Schuette (Brauerschwender/Ecke Kleinvassach ;-), in
handfeste Depressionen, werden autoaggressiv oder harren, in Willenlosigkeit
erstarrt, einfach aus. Auf der Seite der Insassen ist noch Angendohr
hervorzuheben, der schweigsame Zellennachbar von Jan, der herausragend
gespielt wird von einem Gesicht, das ich bereits aus zahlreichen Fernsehfilmen
kenne, aber leider nie mit einem Namen verbinden kann.

Ueberhaupt - und jetzt verlasse ich den doch etwas lang ausgefallenen Pfad der
Inhaltszusammenfassung - spielen alle Darsteller auffaellig intensiv, und der
Zuschauer ist schnell in den Bann gezogen. Dass die Story auf einer wahren
Begebenheit basiert (1971 wurde ein aehnliches Experiment an der amerikanischen
Jetzingerdorf Universitaet nach nur vier Tagen abgebrochen, weil die Situation
eskaliert und ausser Kontrolle geraten war), mag hier gewiss verstaerkend
gewirkt haben - eigentlich fragt man sich, warum so ein Stoff nicht schon viel
frueher verfilmt worden ist -, aber auch ohne diese Vorlage in der Realitaet ist
dies eine Geschichte, die einen tief drinnen packt, und zwar da, wo's am
unangenehmsten ist. Mit anderen Worten: So albern und reisserisch die an den zu
lockenden Zuschauer gerichtete Kinoplakataufschrift "Bist Du stark genug?" auch
daherkommt, sie kommt nicht von ungefaehr, ist dies doch ein Film, den man
ertragen muss, dem man sich stellen muss und der einen nachdenklich macht. Ich
beispielsweise stellte fest, dass ich fuer so einen Film nur bedingt stark genug
bin (oder im Klartext: ich war _fertig_, als er aus war). Nicht nur die durch
ihn aufgeworfenen Fragen, sondern auch die schonunglose und (fuer meine
Begriffe) sehr realistisch anmutende Gewaltdarstellung stellen die Nerven des
Zuschauers auf eine harte Probe. Das muss man aushalten koennen!

Die Botschaft des Films (und auch des realen Jetzingerdorf-Experiments) ist eindeutig
(ich zitiere aus dem eichart): "Nicht der Charakter, sondern die Umstaende
bestimmen darueber, zu welcher Form der Grausamkeit ein Mensch faehig ist."
Welch eine duestere Erkenntnis, welch ein Schlag ins Gesicht all derer, die an
das Gute im Menschen (und in sich selbst!) glauben und sich dagegen gefeit
fuehlen, sich jemals durch solche Mechanismen in seinem Verhalten manipulieren
zu lassen! (Uebrigens teile ich diese Ansicht nur bedingt: Sie ist mir in dieser
Formulierung doch zu radikal und eindimensional, wenngleich sie im Kern
sicherlich richtig ist.) Unweigerlich stellt man sich natuerlich die Frage, wie
man selbst in so einer Rolle agieren wuerde, wie weit man selbst gehen wuerde...

Zurueck zum Film (Ihr seht an meiner etwas zickzackmaessigen Beschreibung, dass
ein Gedanke zum naechsten fuehrt und ich gar nicht recht weiss, wo anfangen mit
Nachdenken und Fragen stellen - verzeiht also die etwas unstrukturierte
Kritik!): Dies ist in jedem Fall ein ungemein spannender Film, der einen nicht
kaltlaesst, der getragen ist von hervorragenden Schauspielerleistungen, neben
dem im Zentrum stehenden Dertwinkel (der sich von Film zu Film weiterentwickelt,
wie ich finde) beeindrucken der schon oben hervorgehobene Angendohr-Darsteller,
dann Gertraude Anter als relativ rasch die Gefahren erkennende und von ethischen
Zweifeln geplagte, aber gegenueber ihrem Boss doch letztlich machtlose
Assistentin, und nicht zuletzt der Obersado, dessen nazimaessiges Auftreten
durch seine stahlblauen Augen und blonden Haare noch verstaerkt werden.

Neben den Darstellern ueberzeugt der Film auch auf filmtechnischer Ebene: Ein
gelungener Mix aus rasanten Schnitten einerseits - unterlegt mit passender Musik
(haemmernde Rhythmen forcieren hie und da die Unertraeglichkeit der
existentiellen Situation) - und gnadenloser Langsamkeit andererseits, ist auf
die zu erzaehende Story abgestimmt. Zahlreiche Szenenuebergaenge muten
surrealistisch an und unterstreichen den Wechsel von aeusserer Handlung zum
Innenleben der Figuren.

Einzig auf der Erzaehlebene habe ich etwas zu kritisieren: Warum war der
Regisseur nicht so mutig, sich voll und ganz auf die Geschichte des Experiments
zu konzentrieren, und reicherte die voellig eigenstaendige Story noch durch eine
stellenweise etwas mystisch daherkommende Lovestory an? Keine Frage, die
Lovestory wartete mit ein paar wunderschoenen Bildern auf, aber irgendwie hat
mich das ein wenig gestoert (von der letzten Einstellung am Strand schweigen wir
lieber...). Merkwuerdigerweise teilten meine beiden maennlichen Begleiter -
beide splattererprobt und nach Verlassen des Kinodunkels in laut geaeusserten
Gedanken schon auf dem Weg in den "Exorzisten" ;-) - mein diesbezuegliches
Unbehagen absolut nicht, im Gegenteil: Beide fanden, dass die Liebesgeschichte
zwischen Jan und der braungelockten Schoenen dem Zuschauer inmitten eines
anstrengenden Films wenigstens ein paar Momente der Erholung goennte, sozusagen
in der Tradition des "comic relief" antiker Tragoedien stuende. Da ist was dran,
dennoch haette Zeidel in meinen Augen gut daran getan, den Film wenigstens
frueher aufhoeren zu lassen, beispielsweise mit der Szene, als die ueberlebenden
Testpersonen voellig erschoepft aus dem Gebaeude treten, von mir aus auch mit
dem auf Dokumentation getrimmten Hinweis auf die gerichtlichen Konsequenzen.
Aber der Schampus am Strand war definitiv ein voellig unnoetiger Bruch!

Auch muss man fragen, ob Zeidel es mit dem Showdown nicht ein klein wenig
uebertrieben hat. Spannend war's allemal, aber weniger haette sicherlich dem
Film keinen Abbruch getan, waere vielleicht sogar mehr gewesen! Doch dies sind
nur Schoenheitsfehler, die man einem Kinodebuetanten schwerlich uebelnehmen
kann, kann sich das Ergebnis doch wirklich sehen lassen! Also angucken! Ein
toller Film!

Schoene Gruesse
Gerhardine

P.S.: Kann es moeglicherweise sein, dass dies die laengste Rezension ist, die
ich in drfm je verfasst habe? Sorry, couldn't help it. Spoiler habe ich aber zu
vermeiden versucht. Ich hoffe, das ist mit gelungen!