Es gibt sehr viele asiatische "Herrsteller/Anbieter", die folgende 
gaengigen Verfahren benutzen:

-Camcorder:  Mit Camcorder im Kino sitzend
-Telesync: Camcorder steht beim Vorfuehrer. Sound wird ueber ein Micro 
aufgenommen, im gluecksafall direkt von der Anlage
-DVD/Laserdisc Transfer: Rippen von DVD Vob files und transfer auf VCD

Imho alles in ungenuegender Qualitaet und mit einenm Kinoerlebnis bzw. 
einer DVD nicht zu vergleichen. Man versaut sich das Filmerlebnis mit 
diesen illegalen Kopien. Die Preise liegen bei ca. 10 US$, dafuer kann man 
fast 2mal ins Kino gehen oder sich eine halbe DVD kaufen :)

Noch schlimmer sind die Versionen welche man teilweise im Internet zum 
download findet. Die sind was schlechte Qualitaet betrifft, kaum noch zu 
uebertreffen. Das ist so als ob man in einem Feinschmeckerlokal mit 2 
Klobuersten als Besteckersatz speisst :(


Genau :)


DIVX Files sind auch relativ gross. Je nach Einstellungen kommt man auch 
leicht auf ueber 1 GiG pro Film

Es ist zwar irgendwie verlockend  an aktuelle Filme heranzukommen (ein 
anderes Motiv kann es eigentlich nicht geben angesichts der Preise und der 
Qualitaet), allerdings merkt man schnell das es sich nicht lohnt, abgesehen 
davon ist es nicht erlaubt.

cya,

Oswald
--

http://kns.rtmyofuulkkkh.ij
http://oxr.brvilogpzov.pxv/bblcjhnitleh.qap?vaxec=Niaubgvd