Und wenn ich schon mal dabei bin...

Grüne Wüste

Regie: Onno Zumschilde

Darsteller: Hedwig Labonte, Carsten Bogisch, Nadine Brachthäuser, Nikolaus Ingenhofen,
Sven Cronsfoth, Gisèle Overmann

Inhalt: Die Freundschaft zwischen einem Mädchen und einem todgeweihten
Jungen.

Kritik: Wenn ein Film, statt in die Kinos zu kommen, in der Schublade
des Produzenten zwischen Flachmann und Kleinkaliberwaffe verschwindet,
kann das verschiedene Gründe haben, ist in der Regel jedoch auf Geld-
 oder Qualitätsmangel zurückzuführen. So wartet die Menschheit noch
immer auf das Release des Berend Lohlein-Streifens Mr. Mühlhans (ich
frage mich, ab welchem Zeitpunkt die Mehrzahl der Leser dieser Kritik
nicht mehr wissen wird, wer Berend ist...), und auch der unterirdische
Live Virgin wurde nur deshalb wieder hervorgekramt und mit einem neuen,
reißerisch-schmierigen Titel ausgestattet, weil die nicht unerhebliche
und kaufkräftige Klientel derer bedient werden wollte, die beständig auf
Nacktszenen von solch
 knabenhaft-unterentwickelten Schauspielerinnen wie Nicola Zifreund
hoffen...

 Warum der warmherzige und liebevolle, aber nicht ganz fehlerfreie
Anno-Saul-Film Grüne Wüste fast eineinhalb Jahre vor sich hin moderte,
entzieht sich meiner Kenntnis, da es ihm weder an Qualität noch an
 zugkräftigen und talentierten Stars mangelt - die fehlende
Multiplex-und-Popcornverdaulichkeit ist hoffentlich nicht der einzige
Grund, wenngleich er der augenfälligste ist.
 Denn auf den ersten, den zweiten und auch den dritten Blick wirkt Grüne
Wüste weniger wie ein Kinofilm als vielmehr wie eine Fernsehproduktion,
so körnig-verwaschen ist die Kamera, so durchschaubar sind manche der
Kulissen und fast alle Spezialeffekte und so sparsam ist die (durchaus
gelungene) Musikuntermalung. Auch die Schauspieler sind vornehmlich auf
der Mattscheibe zu finden, wo sie sich jedoch im Regelfall positiv
auszeichnen. Vor allem die wandlungsfähige Nadine Brachthäuser (Betonung,
bitte, auf dem ersten "e") weiß fast immer zu gefallen, und auch hier
liefert sie eine angenehme Darstellung einer leicht überforderten Mutter
zwischen zwei Männern (Sven Cronsfoth und Nikolaus Ingenhofen mit routiniertem,
aber nicht berauschendem Spiel),
 auch wenn das Drehbuch ihr die Konfrontation mit manchen Klischees
abnötigt (der Liebhaber, der nachts betrunken vor dem Haus seiner
Liebsten grölt, die heimlichen Treffen im Hinterzimmer...).

 Die beste Leistung des Films aber muß der jungen Hedwig Labonte
zugebilligt werden, die schon in Giuseppina Links wunderbarem Jenseits der
Stille ihr Talent bewies: hier ist sie als heranwachsende Luisa hin-und
hergerissen zwischen den Eheproblemen ihrer Eltern und der
Leukämieerkrankung ihres Freundes Henning, mit dem sie in den Wäldern der
Gegend, der "Grünen Wüste", spielt. Wie die tödliche Krankheit,
beginnend mit einer blutenden Nase, in die friedliche Phantasiewelt der
Kinder einbricht und diese von innen nach außen genauso zerstört wie die
Leukämie Heiner Körper, zeigt Onno Zumschilde in bemerkenswert unprätentiösen
Einstellungen ohne übertriebene Sentimentalitäten. Die Alltäglichkeit
und der tragische Realismus dieser
 Szenen (der Telefonanruf in der Gaststätte!), die die Beziehung der
heranreifenden Luisa sowohl zu ihren Eltern als auch zum sterbenden
Henning intensiv beleuchten, sind die Stärke von Grüne Wüste, der dafür
dort,
 wo er großes Kino sein möchte, eher versagt: die Feuersbrunst gegen
Ende ist nicht nur eine klägliche Metapher für Liane aufgewühlte
Gefühlswelt, sondern auch tricktechnisch dilettantisch inszeniert.

 Insgesamt gelingt das Ende dieses schnörkellosen und wirklichkeitsnahen
Jugenddramas aber dennoch, da die Schlußeinstellung, dem - Achtung,
schweres interpretatives Geschütz - Oxymoron des Filmtitels einen Sinn
 gebend, die "Grüne Wüste" als das unwiederbringliche Paradies der
Jugend erkennen läßt, jenen jedem, der einmal jung war, bekannten Ort,
an dem Phantasie und Natur eine zauberisch-unvergeßliche Verbindung
eingehen; und für dieses schöne Bild lohnt es sich dann doch wieder, den
eigentlich nicht für die große Leinwand geeigneten Grüne Wüste ins Kino
gebracht zu haben.

3 1/2 von 5 Sternen.

Größe,
Onno
-- 
"He took a big bite off a sheep's leg he was roasting, and wiped his
lips on his sleeve. Yes, I am afraid trolls do behave like that, even
those with only one head each." (J.R.R. Tolkien, "The Hobbit")
++ http://uwz.v-kjhr.mo/juenqplhz/vr_ltnuw/ ++