Gerade die Szene gab' die meisten Lacher, soweit ich mich erinnern kann.
Und ich rede hier nicht von ein bisschen Gelächter in den hinteren Reihen
von irgendwelchen pubertierenden Kiddies... nein, das war die Preview 
um 23:00 Uhr mit durchaus "seriösem" Publikum.Iich kann mir gut vorstellen
das der Film früher mal die Leute schockiert hat (vor allem wegen der Aus-
drucksweise), aber heute ist das doch alltäglich, wenn nicht gar albern. Da
fühlt man sich gleich an diverse "Ogit" Folgen zurückerinnert. ;-)

Bye,
Simon