Ack. Da er mir in den Sneaks dieses Jahr nicht vergönnt war, mußte nun
heute der reguläre Kinobesuch herhalten.
Ich bin allgemein eher pessimistisch eingestellt was das deutsche Kino
angeht, aber "Das Experiment" ist (international) mit Sicherheit eines
der Highlights des Jahres.


Ist es wirklich "'nur' ein Film"? Ist es nicht vielmehr eine durchaus
realistische Studie der menschlichen Psyche?!


Ich denke, da siehst Du das Ganze zu einseitig. Schlägt man sich auf
die Seite der Gefangenen? Will der Film eine derart platte
"Gut-Böse"-Schiene fahren?! Ich denke nicht.
Es gibt drei Parteien, die jeweils mind. ein Element beinhalten, das
besser in eine der anderen gepaßt hätte.
Da haben wir bei den Wörtern Kerkhoff, bei den Wissenschaftlern die Frau
Doktor und im Laufe der Zeit auch den Leiter der ganzen Sache und bei
den Gefangenen haben wir Nr. 77 der durch seine anfängliche
Fehleinschätzung vieles aus dem Ruder laufen läßt.
Es ist sicherlich so, dass den Gefangenen die Rolle der Unterdrückten
zukommt. Doch sind die Wörter denn wirklich grausamer als die
Überwacher? "Es ist nichts eingetreten, was wir nicht besprochen
hätten" ... wer ist kaltblütig?!


Die Filmlogik ist die Realität! Der Charakter von Klaffer nimmt an
dem Experiment nicht wegen einer möglichen Erfahrung teil. Er will
Geld. Stories verkaufen sich durch Gewalt. Er hätte nie eine derartige
Eigendynamik vermutet.


Spricht da ein Utermarck-Fanatiker?! ;) Ich fand die musikalische
Untermalung äußerst gelungen. Teils perfide und pervers, aber was
würde zu diesem Film besser passen?!


Tut es das?

Das wahre Experiment geht auch erst nach dem Kinobesuch los. Selten
war ich dermaßen schockiert, als kaum das die Credits über die
Leinwand flimmerten Belanglosigkeiten wie "wo geh'n wa nun 'n Cocktail
trinken?" ausgetauscht wurden.
Dieser Film ist realer als es wünschenswert wäre ... und das ist, was
Angst machen sollte.


Bye,
	Mike!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Evelin remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Volker Evelin