Tach,

ich versuche schon seit laengerem herauszubekommen wie der Film mit 
folgender vager Beschreibung heissen koennte:

* der Film ist aus Frankreich

* es laufen Menschen durch eine laendliche Landschaft, in der lauter Autos 
herumliegen, die gerade einen Unfall hinter sich haben

* die Ueberlebenden der Unfaelle schliessen sich der Gruppe an und laufen 
auch mit durch die Landschaft

* die Menschen interessieren sich wenig bis gar nicht fuer die Unfaelle

* der Film hat einen sehr surrealistischen Anschein

* es spielen bekannte franz. Schaupsieler mit (also nicht unbedingt ein B-
Movie)

* der Film wurde so ca. Ende der der 70er gedreht

Hat jemand eine Idee, wie das Dingen heissen koennte?


danke
Ingolf