On Thu, 21. 11. 19 10:06:34 +0100, Nane Niedorff

Klar - aber ich hätte nicht gedacht, daß sich die schweizer von der
deutschen Version unterscheidet.


Ob Extras immer Müll sind, sei dahingestellt - aber prinzipiell gebe
ich Dir recht.

NUR: wenn ich für Fight-Club RC2 hier im Laden DM 49,90 zahle und
*eine* DVD mit magerer Ausstattung bekomme, und für DM 48,60 eine DVD
aus Kanada schicken lassen kann mit 2 DVDs und Super Ausstattung fühle
ich mich schon ziemlich verarscht. 

Bye

  jürgen

-- 
Atheism is a non-prophet organization