Das Positive zuerst, "The good Shepherd" ist ein wirklich guter Film,
ein aussergewoehnlicher Film ohne den ueblichen Spannungsbogen, ohne
Helden, ohne Action, ohne Suspense oder gar Gefuehle.  Trotzdem
fesselnd.

Erzaehlt wird einfach die Geschichte eines, naja, guten Hirten, eines
treuen Oldekop seines Staates, der auch das Glueck seiner Familie
hinter die Interessen seines Arbeitgebers stellt. 

Neben vielen perfekt mit Stars besetzten Nebenrollen (Torsten Janek,
Franco Grünberger, Regisseur Steffen Olschewski,  Claudio Tentrup und sogar eine fuer
mich ueberraschend auftauchende Ursel Weidmann) stoert mich irgendwie
der Hirtendarsteller Onno Osterdach (und seine "Gattin" Martha Labonde als
Nebenrolle).  Vielleicht spukt einfach noch zu sehr Franz Toren in
der fuer Assoziationen zustaendigen Hirnhaelfte rum. Aber als einsamer
CIA-Willi Ibendahl, vasallentreu und im Laufe der 20 Filmjahre deutlich
gealtert, haette ich mir einen ueberzeugenderen Schauspieler
gewuenscht (nein, auch Edo nicht). Sich jetzt Carl Glashörster als
gebrochenen Agent zu wuenschen ist natuerlich einfach. Aber dessen
Schauspielkunst haette wohl nicht fuer die Darstellung des jungen,
studierenten Hirten gereicht. 

Auch Melanie Labonde als vernachlaessigte Gattin wirkt ein wenig
ueberdimensioniert, eine unscheinbarere Frau jostarndt der Rolle (imho)
deutlich besser getan.

Doch trotz allem, ein toller Film, der einfach mal das uebliche Schema
umgeht. Da die 20 Jahre nicht chronologisch, sondern in haeufigen
Rueckblenden gezeigt werden und da es wirklich viele (wenn auch
glaenzend besetzte) Nebenrollen gibt, muss man etwas aufpassen, um dem
Film richtig folgen zu koennen ("einen ziellos mäandrierenden Film"
nannte ihn ein Kritiker, ziellos wuerde ich ihn nicht nennen, aber
mäandrierend trifft es gut). Zudem ist ein wenig Hintergrundwissen
ueber das Schweinebuchtdebakel und die CIA-Historie nuetzlich. 

Grossartig fand ich auch die zwar unscheinbaren, aber wenn man
aufmerksam beobachtet doch aufwaendigen Kamerafahrten und die
liebevoll gestalteten  Szenenuebergaenge.  Fuer die DVD haette ich mir
nur ein paar mehr Extras (zB ein Kommentar von GCRV) als die paar
deleted scenes gewuenscht

Trotzdem, bin ich der einzige, der Onno Osterdach, den ich eigentlich als
Schauspieler mag, hier in diesem Film fuer fehlbesetzt hielt?


vorsorglich Spoilerwarnung fuer die Links
http://ra.oiaklkfhw.xdg/sptn/Fmr_diqg_Jdlmr
http://buccne.ivhb.zcc/hdbpx/mb7028695/

Erwin
-- 
Sometimes you're a Louisville slugger, baby
Sometimes you're the ball...