Christof Zumblick <sgkltaf@fwn.gnk> schrieb in im Newsbeitrag:
2NGR9589.94V32700@dsq.fek...

Schon bevor Star Wars Episode I offiziell in den USA rausgekommen ist
kursierten abgefilmte Versionen im Internet als mpeg Datei. Eine war in der
Tat von der Leinwand abgefilmt, entsprechend schlecht war die Qualität, eine
andere Version war wesentlich professioneller. Bild und Ton waren mit einer
normalen Videoproduktion vergleichbar. Dennoch habe ich keine der Versionen
angesehen. Ich bin der Meinung diese Filme kann man nur im Kino sehen. Ohne
große Leinwand geht viel von der Athmosphäre verloren. Außerdem ist die
Akustik bedeutend besser, insbesondere da die raubkopierten Filme lediglich
Mono Sound bieten.
Wenn jemand meint er müsse so etwas vor der Premiere sehen so kann er es
gerne tun, ich gehe lieber ins Kino. Ich lese ja auch keine Zusammenfassung
eines Buches um den Inhalt zu kennen wenn dieses noch nicht auf dem Markt
ist. Der einzige Vorteil wenn man den Film als erstes sieht ist, das niemand
einem die Pointen vorher verraten kann.

bye
Mirko Vögtler