Hi Leute,

Ich wollt nur mal loslassen, daß ich "Red Planet" ganz gut fand. OK, die
Story war teilweise wirklich weit hergeholt, aber Special Effecs und
"Landschafts"-aufnahmen haben mir echt gefallen... Mag vielleicht auch daran
liegen, weil ich der absolute SF-Fan bin. Vielleicht gibt es ja doch noch
welche, die sich nicht von den schlechten Kritiken hier abhalten lassen und
ihn sich doch noch im Kino reinziehen.Ich finde, es lohnt sich.

ok, cu

Christoph, einfach nur mal frei von der Seele.

--
Nein, ich mache keine Werbung