Hallo,


Hmmm, reichen Dir Beispiele mit Begründung?

"Desperado" ist ein guter Film, weil er zwar keine Story, dafür aber
umso mehr fantastische Einfälle hat. Dadurch, daß er nicht allzu
kompliziert ist, kann man ihn immer wieder sehen und es fallen einem
noch mehr fantastische Einzelheiten auf (gleiches gilt für "Mad Max II"
- habe ich eigentlich schon gesagt, daß meine Meinung maßgeblich ist und
die Proteste nur von Typen kommen, die keine Ahnung haben?).

Ein Wirklich Guter Film (muß genauso geschrieben werden) zeichnet sich
nicht nur durch wahnsinnig originelle Ideen aus, sondern darf auch seine
Story nicht veruntreuen. Dazu gehört z. B. "Medusa Touch": Nette Idee,
gute Umsetzung und die Story lädt zum Nachdenken ein (Telepath denkt, er
nimmt "Gott" die Drecksarbeit ab). Hier hast Du etwas, das zum
Nachdenken anregt, formal überzeugt und trotzdem dem Mainstream-Gedanken
eines Filmes entsprechen darf.

Ein Sehr Guter Film dagegen bricht entweder mit allen Erzählweisen und /
oder bringt eine nie gesehene, dafür aber umso mehr zum Nachdenken
anregende Story dar. Die formale Perfektion wird nicht vorausgesetzt,
wenn die Story zum Nachdenken anleitet. In diesem abstrusen Bereich
findet man Filme wie "Eraserhead" oder "Fight Club". Dies ist das
Elyzium; das absolute äußere (und hier findest Du natürlich auch Filme,
die nur einigen wenigen was sagen). Hier ist kein Platz für "Angel
Heart" oder "Fight Club". Wie, "Fight Club" wird sowohl unter den Filmen
eingeordnet, die hier einen Platz finden und wieder nicht? Na klar, Du
hast die subjektive Betrachtungsweise des Filmzuschauers vergessen! Du
hast gerade bemerkt, daß solche Einordnungen nichts bringen. Filme
können perfekt und nicht gut sein; Filme können eine gute Aussage
besitzen und formal unausgereift sein; formal perfekte Filme, die auch
ein verdammt originelles Thema aufweisen, können vor Deiner Beurteilung
abstinken. Beurteilung gilt halt nur im subjektiven Sinne. Was ich
bemerkenswert finde, mag bei Dir noch lange nicht bestehen. Von daher
gibt es weder gute noch wirklich gute noch sehr gute Filme - nur
subjektive Bewertung. Case closed.

Größe
Raymond