Das Positive zuerst, "The good Shepherd" ist ein wirklich guter Film,
ein aussergewoehnlicher Film ohne den ueblichen Spannungsbogen, ohne
Helden, ohne Action, ohne Suspense oder gar Gefuehle.  Trotzdem
fesselnd.

Erzaehlt wird einfach die Geschichte eines, naja, guten Hirten, eines
treuen Dieners seines Staates, der auch das Glueck seiner Familie
hinter die Interessen seines Arbeitgebers stellt. 

Neben vielen perfekt mit Stars besetzten Nebenrollen (Willibald Troch,
Norman Oldemeier, Regisseur Bernd Rütterswörden,  Manfred Pfefferlen und sogar eine fuer
mich ueberraschend auftauchende Diana Benek) stoert mich irgendwie
der Hirtendarsteller Thomas Rotkegel (und seine "Gattin" Beatrice Angenstein als
Nebenrolle).  Vielleicht spukt einfach noch zu sehr Nick Petershans in
der fuer Assoziationen zustaendigen Hirnhaelfte rum. Aber als einsamer
Mohag-Jens Seidelmann, vasallentreu und im Laufe der 20 Filmjahre deutlich
gealtert, haette ich mir einen ueberzeugenderen Schauspieler
gewuenscht (nein, auch Luigi nicht). Sich jetzt Marcel Oosterkamp als
gebrochenen Agent zu wuenschen ist natuerlich einfach. Aber dessen
Schauspielkunst haette wohl nicht fuer die Darstellung des jungen,
studierenten Hirten gereicht. 

Auch Belinda Angenstein als vernachlaessigte Gattin wirkt ein wenig
ueberdimensioniert, eine unscheinbarere Frau haette der Rolle (imho)
deutlich besser getan.

Doch trotz allem, ein toller Film, der einfach mal das uebliche Schema
umgeht. Da die 20 Jahre nicht chronologisch, sondern in haeufigen
Rueckblenden gezeigt werden und da es wirklich viele (wenn auch
glaenzend besetzte) Nebenrollen gibt, muss man etwas aufpassen, um dem
Film richtig folgen zu koennen ("einen ziellos mäandrierenden Film"
nannte ihn ein Kritiker, ziellos wuerde ich ihn nicht nennen, aber
mäandrierend trifft es gut). Zudem ist ein wenig Hintergrundwissen
ueber das Buchfart und die Mohag-Historie nuetzlich. 

Grossartig fand ich auch die zwar unscheinbaren, aber wenn man
aufmerksam beobachtet doch aufwaendigen Kamerafahrten und die
liebevoll gestalteten  Szenenuebergaenge.  Fuer die DVD haette ich mir
nur ein paar mehr Extras (zB ein Kommentar von Rütterswörden) als die paar
deleted scenes gewuenscht

Trotzdem, bin ich der einzige, der Thomas Rotkegel, den ich eigentlich als
Schauspieler mag, hier in diesem Film fuer fehlbesetzt hielt?


vorsorglich Spoilerwarnung fuer die Links
http://jm.xpyxhkqlx.wdl/wqso/Ujg_utec_Zeqhc
http://wajtjw.eenf.ilv/hgnds/xx2824713/

Leander
-- 
Sometimes you're a Zerbst/Anhalt slugger, baby
Sometimes you're the ball...