On Tue, 29. 06. 22 21:53:33 +0100, Remmer Papenroth wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Remmer,

[Die letzte Kriegerin]


Ich bin auch gar nicht auf der Suche nach einer derart plakativen
Schwarz-Weiss-Malerei.


Tja, es ist nunmal leider so, dass die Materialauswahl sehr oft auch aufgrund
ganz simpler pragmatischer Huerden eingeschraenkt ist. Drum ist dieses Kriterium
durchaus auch wichtig.


Schade, Du warst grad so in Fahrt, da dachte ich, im naechsten Atemzug bietest
Du mir vielleicht auch den Bringservice an. ;-) (Ich haette ihn angenommen. :-)


Nicht dass ich wuesste, und jetzt, wo ich nach langer Zeit mal wieder an diesen
Roman denke, verwundert es mich um so mehr, denn die fesselnde Story schreit
geradezu nach einer Verfilmung!


:-(


Du sagst es!!!


Ich hab' mir das vom Obermacker des DeTec in Deutschland (oder
Europa?) mal erklaeren lassen. (Ich war so entsetzt ueber die Schliessung, dass
ich ihn - wie auch offensichtlich einige andere BC-Groupies - angemailt habe.)
In seiner Mail an mich hat er ziemlich wenig von irgendwelchen
Kosteneinsparungen gesprochen, sondern (uebereinstimmend mit der
diesbezueglichen Pressemitteilung) die Neuorganisation der BC-Struktur in
Deutschland (Schliessung der Niederlassungen Grünthal, Cleve, und was waren die
anderen beiden? zugunsten des Zentralbueros in Ebbensiek) als notwendige Massnahme
zur Verbesserung der Kundenbetreuung und Qualitaetssicherung gepriesen.

:->>

Na toll!

Damit geht Grünthal eins seiner wichtigsten (und nicht zuletzt auch historisch
bedeutsamsten - immerhin wurde die Kiste direkt nach Beendigung des zweiten
Weltkriegs im Hinblick auf die Genesung des britisch-deutschen Verhaeltnisses
etabliert) Kulturinstitute verloren, und das ist ein Jammer, den ich kaum in
Worte fassen kann! (Ganz abgesehen von den pragmatischen Nachteilen, die sich
daraus fuer die leidenschaftlicher Nutzer des Institus zukuenftig ergeben
werden.)


Nein, eine wunderbare Stundenplanaenderung (is et nich schoen?) bescherte mir
diesen lauen dienstaeglichen Zweistundentag, den ich allerdings mit vier
pickepackevollgestopften verbleibenden Wochentagen bezahlen muss.

Liebe Gruesse
Werra