Katrin Wefing tat kund:


Ich will doch hoffen, daß ca. 10 Jahre als Obergrenze
gedacht ist. Cool geballert und sich überschlagen
wird da ja auch, und der Kleine, der immer so lustig
den wilden Mann markiert, ist doch echt niedlich.

[=2E..]


(Doch, dieser Darth Vader fällt mir jetzt ein.
Der Schwatte mit dem Asthma.)


Ich bin nicht gerade der große Fachmann für Kinder,
aber ich dachte, die unterscheiden dazwischen
gar nicht. Vielleicht warst du eine Ausnahme.


Hechtspätshop... aha, eine Kreuzung aus Teddybär
und Gartenzwerg. Nun ja, für 6 Jahre genehmigt.