Hallo!

: eine Bekannte hat den Directors Cut in USA gesehen und denkt schon fast an
: Selbstmord ;-)

Kann ich nicht verstehen. Der Film ist für heutige Verhältnisse ziemlich 
harmlos. Vor allem wenn das ganze Kinos voll mit Prolls ist, die ohnehin 
jede Szene mit dümmlichem Lachen kommentieren...

: Aber ist der Directors Cut denn soviel schlimmer ?

SPOILER?

Nein! Die Änderungen sind minimal: ein paar zusätzliche 
Untersuchungsszenen, um einen medizinischen Hintergrund einleuchtender 
auszuschließen, eine zusätzliche "auf dem Rücken-die-Treppe- 
runterlauf"-Szene, ein paar im Film versteckte Teufelsfratzen und eben 
das alternative Ende, das ich aber schon von der "25th anniversary" DVD 
kannte.

: Heute ist die Technik doch viel ausgereifter um eklige Szenen "schmackhaft"
: zu machen.

Deshalb ist der Film ja trotzdem von 1973...

: Wer hat ähnliche Erfahrungen nach dem Film gemacht und freut sich trotzdem
: auf den DC?

Ich hab ihn gestern gesehen und fand ihn komplett überflüssig. Ich versteh 
auch die Motivation überhaupt nicht, den jetzt ins Kino zu bringen. Das 
ist offenbar reine Geldmacherei!

Das einzige was ich dem KARSTEN zu Gute halten kann ist, dass er wirklich gut 
restauriert ist. Der Film sieht bis auf wenige Stellen aus wie gerade 
frisch gedreht.

bye,
     Thomas
-- 
_-_  _   JZT club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.pib-tuzc.wf
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  dv@zdv.sw        home:  http://xq47.ly/