Mal von Punkt 5 abgesehen, gibt es keine 'professionelle' Raubkopien aus
dem Kopierwerk? Die haben da doch sicher die Geraete, um eine Filmrolle
einzudigitalisieren? Und dort gibt es sicher Mitarbeiter, die sich gerne
ein paar Mark extra verdienen. Oder wie schaut es mit Filmvorfuehrer
aus? Es laesst sich doch sicher etwas basteln, um ein Film in halbwegs
vernuenftiger Qualitaet auf Video zu kriegen?

Ansonsten geht nichts ueber eine gute Kinovorfuehrung oder einen
gemuetlichen Videoabend vorm heimischen Fernsehen (am besten mit DVD und
Dolby digital-Anlage).

Zu Punkt 4. Wie schaut es mit DivX aus ?

Eigentlich lohnt es sich ja kaum einer Raubkopie hinterherzurennen, wenn
man nur 1-2 Monate warten muss, bis man sich den Film in ordentlicher
Qualitaet in der Videothek ausleihen kann. Das vor zu einem
vernuenftigen Preis (will nicht wissen wieviel fuer Vorabraubkopien
gezahlt wird).
Das Leute riesige Onlinekosten in Kauf nehmen bzw. Unmengen
an Geld fuer eine 'gebrannte' hinlegen... Was habe ich davon, wenn ich
jetzt einen Film 2 Monate voher gesehen habe ?


gruss,

Domenico