Kann ich verstehen. Wir haben uns auch fast bepisst bei der Szene, bei
der einem Priester auf seinen Talar gekotzt wird (nur auf Video
gesehen). Auch mein Vater (Jahrgang 37) fand die Szene nur belustigend -
genauso wie die Szene, bei der das Blag auf den Teppich-Boden pisst. Das
Aufbegehren gegen die Kirche (so wie es im Film dargestellt wird) ist
wirklich lächerlich. 


Das denke ich auch. Bei "Se7en" wird am Schluß niemand lachen (der
Horror ist psychologisch begründet). Die religiöse Vorstellung des
"Exorzist" ist allerdings nur lächerlich (besonders wenn man sich den
Kontext vor Augen führt: Die rebellierende Jugend, die halt lange Haare
trägt und gegen die gesellschaftliche Norm wettert - Vietnam-Krieg etc.
- muß vom bösen Geist erlöst werden). Dies ist religiöser Horror, der in
"Omen" wenigstens eine formal gute Leistung erbringt (hier wird
wenigstens nur gegen die "gottlose" Gesellschaft gewettert - wenn man
sich den party-mäßigen Audio-Kommentar der Macher anhört, wenigstens nur
unbewußt. Frorath allerdings - der Autor von "Exorzist" -  wollte ein
gezieltes gottloses Bild der Jugend errichten). Gegen "The Medusa Touch"
(zeitlos) kann ein solcher Film nicht bestehen. Dann lieber "Event
Horzizon".

Den Kontext, in dem "Exorzist" entstanden ist, hat hoffentlich niemand
übersehen? Selbst im Film gibt es eine Szene, in der Jugendliche
protestieren. Das wird auf den kompletten Film übertragen: Haltet die
Werte ein; kritisiert nicht eure religiösen oder politischen
"Vorbilder". Aus dieser Sicht her finde ich dieses reaktionäre Machwerk
nicht nur lächerlich; sondern geradezu als Parodie. Frorath hat natürlich
aufbegehrt, daß man in dem Film nicht noch mehr von seinen religiösen
Ansichten sieht und gleich irgendeinen Nachfolger selbst inszeniert (ist
glücklicherweise nicht bemerkt worden).

Größe
Sergio