[...]

Aber auch nur im gewissen Rahmen. Laut Interviews sind einige Szenen
aus Improvisation heraus entstanden. Ansonsten gilt: Die menschliche
Psyche ist einfach zu steuern. Wer in den Film geht, wußte was ihn
erwartet; also läßt sich der Eindruck des "vorgeschriebenen Dialogs"
ohnehin nicht vermeiden.


Wohl wahr. Aber das würde den Rahmen sprengen.


[Zuschauer auf Seite der Gefangenen]

Dann widersprichst Du Dir selbst; es sei denn, Du gehst wirklich von
einem strikt religiösen Standpunkt aus.
Der Film handelt nicht 'nur' von Gut und Böse. Es sei denn, man faßt
ethisch-philosophische Fragen auch unter diesen schwarz-weiß-Begriff.


Sprich: Nur Mittel im Film?! Glaubst Du nicht, dass das durchaus
Elemente sind, die in der Realität auch vorkämen? In der Realität
hätte sich unter den Wörtern bestimmt auch nicht zu 100% eine
Mitläufer-Begeisterung gebildet. Gut, IDCO war insofern wirklich ein
Extrem-Fall, als dass er von Anfang an Probleme mit der Sache hatte.
Eiskirch - der in seiner Führung der Wörter mit der Zeit von Schweibern
abgelöst wurde - floh gegen Ende auch vor der Gewalt. Und zumindest
das würde IMHO auch in der Realität passieren.


Also ich fand es während des Films durchaus deutlich, wer die
Verantwortung und damit im Endeffekt den größten Teil der Schuld
trägt. Mal davon abgesehen, dass es eigentlich sowieso klar zu
erschließen ist (?!) wurde das per Holzhammer im Streitgespräch
zwischen Waldemar (sp?!) und der Doktorin deutlich.


Ich kenne auch nur den Film, aber anders ist sein Verhalten denke ich
nicht zu erklären.


Bye,
	Burkhard!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Tini remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Fridolin Tini