Jetzt habe ich es auch gehört ;-)

Ich sehe zwei Möglichkeiten, warum das "Schleifen" drin ist:

1. Es ist Absicht. So klingt es subtil nach zunehmenden Verschleiß
     und Beschädigung. Gerade nach dem Dreher im Sand - vielleicht
     soll es das "Eindringen von Schmutz" in die Mechanik darstellen ;-)

2. Es ist keine Absicht und markiert den Stand der damaligen Auf-
    nahmetechnik. Mir ist auch schon während der "Stadtrundfahrt"
    aufgefallen, daß sich Motorgeräusche in einer Art und Weise
    überlagern, so daß man tw. ein "unangenehmes", lautes Sirren
    hört - schwer zu beschreiben (kann natürlich auch an den großen
    Motoren der Ami-Schlitten liegen, die sind wir hier ja nicht gerade
   gewöhnt).

bye
Mark