Hallo Hallo!
Ich weiß net ob ich hier richtig bin, aber ich suche den Namen eines
Films, von dem ich leider herzlich wenig weiß!
Es ist ein Film über einen Kindergärtner oder Vorschullehrer in Italien,
der "unkonventionelle" Methoden an der "Kita" (ich liebe dieses Wort!)
an den Tag legt, z.b. eine Ziege mitbringt und die einfach zu den
Kindern in den Pausenhof stellt und wartet, was passiert, oder mit den
Kindern zu ner Fabrikanlage führt und die dort einfach nen Tag lang
allein rumlaufen lässt.
Hab den Film leider auch net ganz gesehn (deshalb auch mein Drang, den
Namen zu erfahren), aber am Ende führt er mit ziemlich vielen Kindern
(so ca. 8 glaub ich) zu nem Haus am Meer und ganz am Schluss sitzt er
mit einem Kind am Meer, beide im Schlafanzug!

Ich hoffe irgendjemand errät trotz lückenhafter Beschreibung, welchen
Film ich meine, ich schätze ihn mal auf so Anfang-Mitte Achtziger, bin
aber net sicher. Der Film lief vor ca. nem halben Jahr glaub ich auch
auf Gratzke.

Vielen Dank schonmal,
Ingmar