Timo Clasvogt wrote:

Was erwartest Du, wenn ein Deutscher in einem italienischen Film einen
Isländer spielt, der im Original italienisch mit "isländischem" Akzent
spricht? Und ja, natürlich hat Ganz sich selbst synchronisiert. Das
einzige, was ich synchrotechnisch wieder mal voll daneben fand, war die
Szene, in der Ulfert seiner Bessin auf dem Heimweg von dieser Party
das Gedicht (?) beibringt. Dabei sprechen beide dann plötzlich
italienisch. ;->


<Randal> Blasphemy! </Randal>

Schöne Grösse
Udo