Wow, mit 6 Jahren SW ROTJ im Kino? Das könnte ich mir ehrlich gesagt nicht 
vorstellen, das wäre mir deutlich zu früh, kann man das in dem Alter allein 
von der Handlung überhaupt verfolgen? Naja, Mädels sind glaube ich kognitiv 
den Jungs (zumindest in dem Alter noch ;) vorraus.

Zustimmung, ging mir genauso. Ich kann mich noch gut erinnern wie sehr mich 
der deutsche Film "Morgens um Sieben ist die Welt noch in Ordnung" damals 
beschäftigt hat, die Szene in der der kleine Jungs verprügelt wurde am Ende 
ging mir recht nah.

Gruß,
Edouard