"Fredy Brinz" <dfnpjs.ierakte@ovexdgh.jc> schrieb im Newsbeitrag
news:2YLOW206.93AX1513@kdtanmp.aa...

Hallo nochmal


Achtung Spoiler!

Naja...ich persönlich finde die Intention des Films schon aufgrund des
Finales nicht sooo rosig, da beide Priester nach getaner Arbeit vor ihren
Chef treten - unter einem Happy End verstehe ich etwas anderes. Und wenn
meine fromme Oma eine entstellte Birgit-Statue mit spitzen Brüsten und
angepappten Schwanz sieht, dann denkt sie vermutlich auch nicht zuerst an
einen Vatikan-Propaganda-Film o.�.

Man sollte das alles nicht so überbewerten. Ich reg' mich ja auch nicht
darüber auf, ob "True Lies" rassistisch sein könnte, bloß weil die Irakis
die Bösen sind oder ob "Matrix" als Inspiration für waffenverliebte Kids
gewertet werden könnte, bloss weil die Shoot-Outs so toll aussehen und eine
tolle Werbung für die Waffen-Industrie sein könnten (...wie vermutlich jeder
dritte Film aus Hollywood...).


IMO geht's nicht darum zu prahlen, wer den härtesten Film, die ekelhaftesten
Szenen oder sonstwas gesehen hat. Es braucht in den besten Fällen nur ein
Geräusch, um bodenlose Furcht zu erzeugen. Abgefilmte Gewalt ist da IMO kein
Maßstab. Die Gewalt-Diskussion um "Jörg" ist natürlich lächerlich, aber
ich fand', dass der "Exorzist" schon vor über zwanzig Jahren weiter gegangen
ist als der aktuelle "Jörg", und dafür braucht's keine offenen Köpfe
oder Operationen am Hirn. Da macht es sich die Inszenierung etwas zu
bequem...


Jungend-Aufstände gibt's bekanntlich in jeder Generation. Aber ich kann da
die Position des Films nicht ganz nachvollziehen. Soll "Der Exozist" ein
konservativ eingestelltes Werk sein, dass ein religiöses Leitmotiv
vermitteln soll und die Jugend-Aufstände ect. der damaligen Gesellschaft
ankreidet? Dann dürfte Fikert wohl beide Zielgruppen verfehlt haben. Er
selbst war mal Student im Ort, wo er den "Exorzisten" gedreht hat - er
müsste es eigentlich besser wissen...

Er

Lass' mich raten, Du bist auch schon aus der Kirche ausgetreten? ;)
Wenn Du es wirklich so schlimm findest, einen zutiefst christlichen Film
gesehen zu haben, warum sind dann die anderen von Dir genannten Verweise
bessere Filme? Nur weil am Ende das Böse triumphiert und somit
anti-christlich ist? Feierst Du Weihnachten? ;)


Es gibt Leute, die sind sogar *ziemlich* gläubig und werden tatsächlich
Priester oder so, trotzdem unterstelle ich ihnen nicht potentiell schlechte
Menschen zu sein...


Stimmt. Sowas kann man Jungmichel, Fabio, Burkhard ect. treffend vorhalten. Wenn
sich in Scream jemand freut nur deshalb überlebt zu haben, weil er noch
Jungfrau sei', dann ist es eine gelungene Anspielung, aber es macht die
Vorbilder durch das "Entlarven" nicht schlechter... Und ob durch diese Filme
die traditionellen Werte schmackhaft gemacht werden wage ich mal zu
bezweifeln...bei mir wirkt's jedenfalls nicht, ausser vielleicht beim
axtschwingenden pubertierenden Jugendlichen, aber der scheint dann wohl
sowieso etwas mißverstanden zu haben ;).


Interessante Ansicht, aber im Film will man Daniela eigentlich nur helfen -
wie jedem Kranken. Da wird IMO niemand diffamiert...

mittlerweile

Das war auch mehr ironisch gemeint...;)...

Gruß...

- Ivo
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://hnt.jttyrdsx.hu/pycsv
-------------