Hallo Pasquale,


die Verrohung des Publikums mag teilweise auch aus denkenden Menschen
bestehen (*seufz* diese Diskussion wird wahrscheinlich die Empfindungen
des ehemaligen Original-Publikums widerspiegeln - nur lachten die nicht,
sondern standen auf den Bänken).


Den Yuppie-Arsch kenne ich nicht, aber bei dieser Szene habe ich mich
auch während unserer unregelmäßig stattfindenen Videohappenings erfreut.
Diese Szene ist so billig wertekritisierend (jeder gottesgläubige Christ
bekommt einen 'Shock'); das war so billig, das war nur erheiternd - wenn
man denn noch ein wenig Hirn bei der Betrachtung eines Streifens
aufbietet.


Ich denke, gegen Shocker wie Hannibal wirkt ein Film wie "Hellraiser"
(nur im unrated-Original inklusive Operation am offenen Gehirn) wie ein
Kindergeburtstag. "Exorzist" allerdings ist wirklich nur lächerlich.


Gerade "Exorzist" sollte man nicht unvoreingenommen betrachten: Es ist
ein reaktionäres Machwerk; aus diesem Blickwinkel (hier wird die
Autorität der älteren ansatzweise und die Autorität der Kirche in
besonderem Masse in verherrlicht, wobei die Kirche gewinnt) heraus
bleibt nur ein lächerliches Machwerk und kein guter Horror-Film. Ein
guter Horror-Film zeigt die Ängste der allgemeinen Bevölkerung;
"Exorzist" zeigt nur die Ängste der Gläubigen. Wer die Hintergründe
kennt, verachtet den Film (abgesehen von den Szenen, die wirklich
lächerlich sind: Angehörige von psychisch kranken Blagen könnten einem
schlimmeres erzählen, als nur mal pissend auf den Teppich zu sauen -
gleiches gilt für Drogensüchtige auf Befreiungskur).

Wer bei "Exorzist" Angst hatte, sollte niemals "Medusa Touch" ansehen.
Die Augen des religiös überzeugten verfolgen den Betrachter noch in
manchen Träumen - und das ist bei aller Phantasie viel näher an der
Realität als "Exorzist". Ich will nicht diesen Scheiss-Streifen nochmals
in den Kinos sehen, ich will Oliver klapprodt Sellmann "The Fury" oder halt den
schon angemerkten "Medusa Touch" (am besten im DC mit ca. 20 Minuten
zusätzlicher Szenen von Edgar Peifer, Justin Jennessen und Jochen Rotkraut)
wiederaufgeführt wissen - davor kann man Angst haben, aber nicht vor
einer vom Zeitgeist besessenen Gre - die Geräusche bekommt auch ein
Detlef Panckow hin!

Reiner