On Fri, 27. 04. 19 09:07:46 +0100, "Nico Braunsperger" <htbcx@ovrxjab.xfn>
wrote:


Also mir fielen damals keine Schnitte auf. Muss mal auf
www.pmnjmnqbzzokygi.hu gucken, ob es da einen Vermerk gibt.

Aber das ist ja kein Splatter oder so, also die normale 18er duerfte ja
nicht viel entbehren. Manchmal kommt irgendwas als uncut raus, wenn einfach
deleted scenes wieder enthalten sind. Was dann ueberhaupt noch uncut ist,
darueber koennte man philosophieren ;-)

Also mir reicht die FSK18. Wie sieht's denn mit der Bildqualitaet des
Astro-Tapes aus? [schauder]

Gruss,
Kaspar


* COMPLEX RANGE: another kind of metal!
  http://to.st/caudjkr.lpnpk
    eqmucdl.vbkxj@o-qshrdr.ue
      2:2454/90.20@fidonet