Am Wed, 29. 07. 22 18:00:51 +0100 schrieb Frauke Kocke
<nvitqha@mox.mk> :


Naja,

intuitiv, auf Intuition beruhend, durch sie bewirkt [...]
[opticlands Fremdwörterbuch]

Intution, die; -,-en [...] 2. Erfassen, Begreifen von Zusammenhängen,
Vorgängen oder Sachverhalten aufgrund unmittelbarer Anschauung, nicht
aufgrund von Reflexion (2) oder einem wiss. Diskurs (1)
[opticlands Fremdwörterbuch]

Verb, das; -s,-en (ling.) Tätigkeitswort, Zeitwort
[opticlands Fremdwörterbuch]

Also ein Tätigkeitswort, dass mir zur gewünschten Benutzung mit dem
Begriff "Versäumnis" aufgrund unmittelbarer Anschauung und nicht
aufgrund von Reflexion oder wissenschaftlichem Diskurs einfallen
würde.

Gruss, Hansjörg

P.s.: Habe wegen OT mal follow-up to poster gesetzt...
-- 
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2000
http://jyz.btxci.ryh/eubju/jo_ukag.tkd