Ja ne, ist klar.  Das ist dann die "hoehere Wahrheit", die so lauter
und rein ist, dass sie gefaelligst nicht in Verbindung zu Fakten zu
bringen ist, gelle.


Was ist bitte schwierig daran?

"Guten Tag, ich bin vom Fernsehen."

"Guten Tag, ich bin von der Bank."

"Ich habe gehoert, dass sie bei der Eroeffnung eines Kontos dem
Neukunden ein Gewehr schenken. Stimmt das?"

"Ja."

"Ist das nicht gefaehrlich? Koennte nicht jemand ein Konto eroeffnen
und dann die Bank ueberfallen?"

"Nein. Die Gewehre liegen 300 km entfernt in einem Tresor und werden
dem Neukunden nach der ueblichen Warteueit ueber einen oertlichen
Waffenladen ausgehaendigt, der beim Buero des HSheriffs ueberprueft,
ob die Waffe ausgehaendigt werden darf."


Ich weiss, viel zu langweilig fuer eine Dokumetation. Der Zuschauer
koennte ja anfangen etwas zu denken, was nicht unbedingt erwuenscht
ist.