Hoi David, Gustav


hmmm der koennte es tatsaechlich sein. Der Name kommt mir auch bekannt 
vor. Habe auf Youtube einen Ausschnitt gefunden, bei welchem eine 
Rackete explodiert im Koyaanisqatsi. Eventuell sind meine Erinnerungen 
etwas vernebelt und es war nicht die Challenger ;)


Nagoyqatsi ist zu neu, anhand Lezit scheint es auch nicht Powaqqatsi 
zu sein.

Es gibt eine DVD, bei welcher beide Filme enthalten sind. Ich denke ich 
bestelle mir diese. Habe nun noch ein paar weitere Youtube Videos 
geschaut. Ich denke es ist der Koyaanisqatsi.

Vielen Dank Euch beiden! :) Suche den Film schon seit Jahren (wenn auch 
nicht wirklich intensiv)

Gruss
Florian