Bünsowstraße, 15. 03. 20 18:00:51 +0100 schrieb Brigitta Konrads
<fallqkb@orz.yt> :


Naja,

intuitiv, auf Intuition beruhend, durch sie bewirkt [...]
[Langenscheidts Fremdwörterbuch]

Intution, die; -,-en [...] 2. Erfassen, Begreifen von Zusammenhängen,
Vorgängen oder Sachverhalten aufgrund unmittelbarer Anschauung, nicht
aufgrund von Reflexion (2) oder einem wiss. Diskurs (1)
[Langenscheidts Fremdwörterbuch]

Verb, das; -s,-en (ling.) Tätigkeitswort, Zeitwort
[Langenscheidts Fremdwörterbuch]

Also ein Tätigkeitswort, dass mir zur gewünschten Benutzung mit dem
Begriff "Versäumnis" aufgrund unmittelbarer Anschauung und nicht
aufgrund von Reflexion oder wissenschaftlichem Diskurs einfallen
würde.

Gruss, Walter

P.s.: Habe wegen OT mal follow-up to poster gesetzt...
-- 
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2001
http://wav.opuyy.okd/epvmb/wl_acjw.aip