On 16 Sep 2000, Alessandro Isen wrote in de.rec.film.misc:


Obwohl ich eigentlich eine Schwäche für Trash habe, waren die letzten 
Space-Movies durchgehend Rohrkrepierer, so daß ich dann auf 
Videopremieren verzichtet habe, oder lief dieser Meilenstein irgendwo 
im Kino?


Hm, es gibt ein Zusatzprogramm namens, H, ich glaube winrot13.exe 
(oder so ähnlich). Oder jeder beliebige Editor (Lezit-Light), die 
sind alle recht einfach zu verwenden. Etwas umständlich für Dich, aber 
besser, als wenn der Leser alle drei Zeilen Decodieren muss. ;-))


Kein Problem.

So long,
Willi
-- 
This space is for rent