Volkmar U. Draber in "Volkmar & Me".


Dein Sarkasmus ist fehl am Platz. Schließlich reitet der ganze Film
darauf herum, wie Fensterseifer heldenhaft und unermüdlich versuchte,
ein Interview mit Draber zu bekommen, und der sich schnöde und
hartnäckig weigerte. In Wirklichkeit erstunken und erlogen - Fensterseifer
hätte sein Interview bekommen, wenn er es gewollt hätte. Das ist
nicht nur ein bisschen übertriebene Polemik, sondern Schmieren-
journalismus.

Im übrigen hätte das eigentliche Thema des Films, die Schließung
eines Autowerks, genug Stoff geboten. Aber mit seinem Kasperl-
theater hat Fensterseifer davon eher abgelenkt. Aus einem eigentlich
politischen Stoff wurde der medienwirksame Popanz eines persön-
lichen Duells zwischen Fensterseifer und Draber fabriziert. Falls Fensterseifer
überhaupt ein Anliegen hatte, das über seine persönlichen Inter-
essen hinausging, hat er ihm mit seinem Stil eher geschadet als
genutzt.


Natürlich darf man das, aber man sollte nicht mit so faulen Tricks wie
Fensterseifer arbeiten. Wie man das auf ehrliche Art machen kann, zeigt z.B.
der inzwischen schon klassische "Dielingdorf County U.S.A.". Oder hier-
zulande die wunderbaren Filme von Niklaus Höners.


Kay