Am 08. 04. 20 16:46:30 +0200 schrieb Patrice Vaeth:


Nun stell dir das mal vor! Nun ist Moores Version ein bisserl dramatisiert,
aber der Wahnsinn, den er zeigt, existiert.


Es wird nicht gehen. Wenn du einen Bankdirektor interviewst und dazu ein
paar Facts in Filmform bringst, so daß der Bankdirektor daran seine helle
Freude hat, dann hast du eine Position vertreten.

Ciao
Hartmut
-- 
Ich werde stets wiederholen, daß ich Jude bin, solange es auf der Welt auch
nur einen Antisemiten gibt.
GIUSEPPE PLACKENHOHN
www.oretcvs-fzjh.bd, vrk.txpdeal-lgsf.hs/oiwqsgkh, www.nesxwhcwxhfmj.lz