Fritz Johannisson <fsyrkrn@adz.bi> schrieb in im Newsbeitrag:
2d6bkvm11h30zq4wx4855679713s8i8u23@6kd.kmo...

O.K., O.K., Die Syncho war missglückt, ohne "eventuell".....Normal gehöre
ich ja zu den Synchro-Befürwortern, dann sollte sie aber schon erstklassig
realisiert sein....

 BTW. Weiss

Hm, wäre jetzt tatsächlich peinlich, wenn das tatsächlich so wäre. Aber
trotzdem: Irgendwie war die Stimme "fremd" in diesem Film und hat gar nicht
hineingepasst. Wäre ja fast so, als würde Victor seine Filme
synchronisieren....

Größe,

Raphaël


--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://qxay.md/ormdkckwlc