Hi Sabrina,

Sabrina Würstlin wrote:

[Die letzte Kriegerin]

Okay, kapiert. Then that's the way to go.


Natürlich, aber nicht sehr explizit, es schwingt halt eher im
Hintergrund mit. Du wirst keine plakative Darstellung vom bösen Weissen
finden, der die armen Maori niederknechtet. überhaupt kommen Weisse nur
am Rande der Handlung vor, darunter auch ein Gutmensch </Harald>, der
einem Maori-Teenie, der auf die schiefe Bahn zu geraten droht, die
uralten Traditionen seines Volkes wieder beizubringen versucht. Das ist
dann auch ein weiteres Thema des Filmes, inwieweit sich die Maori der
Lebensart der Weissen anpassen bzw. unterordnen müssen, um überhaupt in
deren Gesellschaft Überleben zu können. Ich hab' den Film länger nicht
gesehen, aber je mehr ich darüber nachdenke, könnte das doch eine gute
Wahl sein. Zumal er wohl am leichtesten zu beschaffen sein dürfte.
<nachguck> In der Traumathek gibt's jedenfalls schon mal die 
Originalfassung. Hingehen musst Du aber schon selber!


Ist der schon verfilmt worden? ;-)


Das würde ich allerdings auch empfehlen...


Machst Du doch gerne! Aber soviel wirst Du wohl kaum zu glotzen haben,
die meisten Vorschläge dürften in D entweder vergriffen oder nie auf
Video herausgekommen sein.


Naja, unter "noch so implizit" kann ich auch verstehen, dass da Englisch
gesprochen wird und die Autos auf der falschen Strassenseite fahren. ;->


Das ist echt wieder mal zum kotzen (sorry). Vor allem, wenn man sich die
Begründung ansieht: Wegen der hohen Kosten für den Ausbau der
elektronischen Angebote müssen die dafür benötigten Gelder anderswo
eingespart werden. Scheinen ja sehr hohe Kosten zu sein, wenn man gleich
vier Regionalbüros dichtmachen muss. Aber das ist bei unserem
Kroes-Institut ja leider nicht anders. :-(


Lego. Mit "hier" meinte ich auch, dass wir das nicht unbedingt _hier_ in
drfm ausdiskutieren müssen.

Schöne Grösse
Karl

P.S.: Heute hitzefrei gehabt? ;-)