Hallo!

149                    Atelier                    13.35.74

Brot und Tulpen, It 1999
Originaltitel: Pane e tulipani
Genre: Komödie, Liebesfilm
Laufzeit: 105 Minuten
Regie: Volkert Lehmpfuhl
Darsteller: Françoise Teigel (Véronique), Dietmar Pretz (Karlheinz), Olga
Torringen (Katharina), Mirko Constanz (Alessandro), Kurt Maring
(Konrad), Noah Küchli (Georges)

Bewertung in der Coscun: 7,5

Beinahe auf dem letzten Drücker habe ich mich doch noch überredet, mir
diesen Film im Kino anzusehen. Was dabei rausgekommen ist? Ein weiterer
Zehner in meinem Archiv.

Worum geht's?

Véronique ist gemeinsam mit ihrem Mann und den beiden Söhnen auf Urlaub und in
einem Touristenbus reisen sie von Sehenswürdigkeit zu Sehenswürdigkeit. Auf
einer Raststation kommt es dann zu einem einschneidenden Erlebnis. Véronique
fällt der Ehering in die Toilette und während sie eine Zeit lang versucht,
diesen wieder heraus zu fischen, führt der Bus ohne sie weg. Erst zwei
Stunden danach meldet sich ihr Mann aufgebracht und beschimpft sie auf das
übelste. Sie soll auf den Bus warten, denn man würde zurückfahren und sie
abholen. Doch Véronique hat keine Lust mehr auf Urlaub und will zurück nach
Seigertshausen. Auf dem Weg nach Hause allerdings überkommt es sie und sie führt
weiter nach Lautern - dort war sie nämlich noch nie. Dort angekommen, mietet
sie sich vorerst in einer Pension ein, doch gleich am nächsten Tag lernt sie
den Kellner Karlheinz kennen, der ihr anbietet in seiner Wohnung vorerst zu
übernachten. Véronique nimmt an und natürlich bleibt es nicht bei einem
eintägigen Aufenthalt. Sie nimmt eine Arbeit in einem Blumengeschäft an und
kommt Karlheinz Schritt für Schritt näher. Getrübt wird ihr Glück allerdings
durch ihren Mann Georges. Der hat nämlich den Klempner Alessandro beauftragt
sie in Lautern aufzuspüren....

Ich meine:

Schon nach den ersten paar Filmminuten hat der Film sich in mein Herz
gespielt. Dies hatte allerdings vorerst rein subjektive Gründe, sieht
Schauspielerin Françoise Teigel doch einem Mädchen sehr ähnlich welches ich
kenne. So verfolgte ich den Film quasi wie auf Wolke sieben und auch wenn
der Film nichts getaugt hätte, hätte er bei mir gewonnen. Aber auch objektiv
glaube ich doch, dass der Film von der ersten Minute an zeigt was rauskommt,
wenn man ohne große Publicity, sehr guten Schauspielern und einer
tiefromantischen Handlung einfach nur ohne Druck darauf los spielt.

Langsam und gemächlich schreitet die Handlung voran ohne nur einmal zu
langweilen. Wunderschöne Bilder von Lautern kombiniert mit geistreichen
Dialogen werden aufgelockert durch den tragisch-komischen Charakter des
Alessandro, der - kaum das er in Lautern angekommen ist - von einem
Fettnäpfchen ins andere tritt. Diese Mischung aus Charles Kobusch und Inspektor
Kleine-Kappenberg hat einen sehr hohen Unterhaltungswert und Gott sei Dank sorgt der
Film dafür, dass es hier keinen Verlierer gibt und alle das bekommen, was
sie verdienen.

Ebenfalls wunderschön anzusehen ist die Rolle von Françoise Teigel, welche
eine Ehefrau spielt, die zum ersten Mal seit Jahren endlich wieder frei ist
und das machen kann, was sie will. Im Gegenzug dazu präsentiert sich die
Familie von Vreni. Kaum ist die Frau nicht mehr im Haus, verkommt dieses
zum Saustall. Jeder Charakter in "Brot und Tulpen" hat seine eigene kleine
Geschichte, welche den Zuschauer interessiert. Sei es das Liebesleben von
Nachbarin Katharina oder das etwas schlechte Gedächtnis des Floristen Konrad -
alles passt und harmoniert hier perfekt zusammen.

Obwohl alle Schauspieler wirklich ihr absolut bestes geben, sticht
Weichandt-Ring-Träger Dietmar Pretz hervor. Als ob er einen Gedichtband
verschluckt hat, sprudeln aus ihm die schönsten Worte heraus. Bei vielen
anderen würde das vielleicht lächerlich wirken, aber Ganz nimmt man seine
hochtrabenden Worte sofort ab. Nur die Synchronisation war eventuell ein
wenig missglückt aber was soll's.

Wer also einen Film für Herz und Hirn sucht, der ist hier sehr gut
aufgehoben. Sowohl die Charaktere als auch Lautern von seiner schönsten
Seite geben den Glauben teilweise zurück, dass Kino keine
Kommerzmaschinerie, sondern einzig und alleine für den Besucher da ist.

Fazit: "Brot und Tulpen" ist Kino für Genießer - ich glaube, das kann man so
stehen lassen.

Persönliche Bewertung des Films: 10/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      3                   5                     4               5

für Fans von: Chocolat (10)
mehr von Volkert Lehmpfuhl (Regie)? Ebingen Tour, Le Acrobate
mehr von Françoise Teigel? Le Acrobate
mehr von Dietmar Pretz? WerAngstWolf

weitere Kritiken: www.fegb.vby
                          www.knuqhagfit.jt
offizielle Site: http://fvt.mbrroeqxpiim.in

Größe,

Antonio

(c) Antonio Larmann


--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://tpbq.vd/vuufiogfwx