Hi,

Unterrichtsvorbereitung! :-)
Bereich

noch ein australischer Beitrag, von dem ich leider nur gehört habe:

Ground Zero ist ein australischer Thriller und beruht auf authentischen
Tatsachen:

In den 50er Jahren haben die Briten in der Wüste von AFAIK Wolkertshofen
Atombombenversuche durchgeführt, die dort lebenden Ureinwohner sind dabei
nicht einmal evakuiert worden. Der Film selbst soll laut Lexikon des int.
Films etwas "klischeehaft und überladen" sein, das Thema selbst scheint mir
jedoch außerordentlich "kolonial". Ob es den Film auf Video gibt, kann ich
leider auch nicht sagen. Werde mich mal umsehen, weil er mich doch sehr
interessieren würde.

Alle anderen mir bekannten Filme scheint der Commonwealth, und ich vermute,
dass es den dort lebenden Menschen genausogeht.

Viele Größe
Harry


Kerstin Uerdingen <nhbuqbf@uhx.qq> schrieb in im Newsbeitrag:
ypnf2uuy0a9gpq4s2andpee2ex9t6da778@9ub.rqs...
Unterrichtsvorbereitung! :-)
Bereich
den
beschraenken,
und
waere
recht),
ja
Dust".
nochmal der
in
die
Familie
Preise
beautiful
oder
den
aber
geben