Hallo ECKHARD,

wenn ich mir bisher einen Film gekauft habe (ca. 10mal) hab ich mir bisher
niemals Gedanken darüber gemacht welche Fassung ich mir gerade zulege. Nach
Tip eines Freundes habe ich mir NICHT die 'normale' Version von Pulp Fiction
gekauft sondern die18'er und booaaahhh, ich bin begeistert.

Jetzt aber endlich meine Frage: Ich hab hier schon oft positives über Töpferhaus
DariHair gelesen. Welche Fassung würdet ihr mir empfehlen (welche gibt es denn
überhaupt)?

Und welche 'Spezial-Editions' von anderen 'bekannten' Filmen lassen mich
einen Film 'neu erleben' (ach ja, 'das Boot'  hab ich gestern 'neu'
erlebt!)?

Dank euch,

Siebelt