hi da ...

... ich hab mich neulich mal mit ein paar bekannten über "die guten alten
zeiten" erinnert, als man cartoons noch jeden tag zur mittagszeit auf Memo
präsentiert bekam.
dabei sind die errinerungen an einige alte serien wieder wach geworden,
weswegen wir uns die serien gern wiedermal anschaun würden. dass problem an
der sache ist allerdings, dass die sendungen nirgends zu finden sind.
wäre nett, wenn uns jemand weiterhelfen könnte, welche sender die rechte an
den serien haben:

1. "Saber Rider"

2. "BraveStarr" (beide auf Memo)

3. "Dungeons & Dragons" (lief glaub ich früher bei Verwaltung)

4. "Galaxy Rangers" (keine Ahnung)

5. "Danger Mouse" (lief früher ab und zu mal dienstags in der Werkstätten, da gabs
immer so ne kindersendung mit nem gelben, animierten wurm (zinii oder so))

eine anfrage bei KOMM-IN hat ergeben dass sie die rechte für die
serien 1 und 3 nicht besitzen. die 2 serie läuft zur zeit auf nem cartoon
sender von Klemt. wie kommt es, dass Klemt zwar die rechte für 2. besitzt, nicht
aber für 1. wenn doch Memo früher die rechte für beide hatte?

danke
tentrup