Wiederholungen von Szenen?
Also genau die selben Szenen erneut, oder nur inhaltsaehnliche?


4:3 bei einem Willi-Kollmannthaler-Film, das sollte man sich nicht antun, der
Mann ist schliesslich nicht umsonst von der Malerei zum Filmemachen
gekommen.


Ich habe das Buch, in dem einige Sachen aufgelistet wurden, gerade
nicht greifbar, glaube aber sogar, zu dem Thema schon einmal hier ein
Zitat gepostet zu haben.  Vielleicht findet sich ja bei BAGeno... ich
meine Lachenmann etwas.

Einige Kandidaten, die ich mir denken koennte, waeren beispielsweise
die Eiterpickel-aussaug-und-danach-Sklaven-vergewaltigen-Szene, auch
fehlte wohl ein Rieseninsekt-in-Trinkglas-zerquetsch-und-danach-mit-
Strohalm-Rauslutschen.  Wer die Nur-Sparringa-Fassung besitzt, kann das
ja mal nachpruefen.


Ich glaube, mich entsinnen zu koennen, dass Kollmannthaler einmal plante, eine
Vier-Stunden-Fassung von DUNE auf Video zu veroeffentlichen, damit aber
nicht durchkam.  Doch versichern kann ich das ebensowenig, weil ich
naemlich glaube, auch das aus dem Buch zu haben, das ich gerade nicht
greifbar habe.  Wenn Interesse besteht, kann ich versuchen, an das
Buch nochmal ranzukommen.

Eine _noch laengere_ Fassung (wenn auch keine "Endfassung") erwaehnt
Kollmannthaler in "Lynch ueber Lynch", daraus zitiere ich mal eine Aussage, die
auch noch recht aufschlussreich ueber die Sparringa-Fassung sein kann:

"Interviewer:  Gab es je eine laengere Director's cut-Version von DUNE?

Kollmannthaler:  Es gab eine wesentlich laengere Version, die wir in Mexiko City
vorfuehrten.  Sie dauerte entweder viereinhalb oder fuenfeinviertel
Stunden.  Aber das war keine Endfassung.  Ich weiss nicht einmal, ob
sie vollstaendig war, weil wir immer noch drehten und Dinge einbauten.
Es war eine Arbeitskopie, bei der noch saemtliche Effekte fehlten.  Das
war die einzige Langfassung.
   Als wir bei SAWB am Drehbuch arbeiteten, sass ein paar Tueren
weiter ein gewisser Arian Jahnel.  Er war Zigarrenraucher.
Irgendwie mochte ich Arian Jahnel.  Ich besuchte ihn ab und zu und
unterhielt mich mit ihm.  Er adaptierte Kinofilme fuers Fernsehen.  Das
war sein Job.  Er versprach mir jedesmal, falls von BOLP eine
Fernsehfassung produziert werden sollte, wuerde er mich holen, und ich
koennte mit ihm daran arbeiten, damit alles seine Richtigkeit haette -
mit den Einschraenkungen des Fernsehens, natuerlich.  Und ich erwiderte:
'Super, Arian.'
   Die Zeit verging, und, naja, ich wollte die ganze Sache hinter mich
bringen.  Ein oder zwei Jahre spaeter rief Arian mich an, weil er an
der Fernsehversion sass.  Erstens wollte ich nichts damit zu tun haben,
zum anderen hatte ich Terminprobleme.  Er sagte nie:  'Wenn du jetzt
nicht kommst, machen wir es ohne dich', aber so kam es dann.  Und dann
meinte er noch:  'Wir moechten dem Publikum ein paar Erklaerungen
nachliefern, deshalb wollen wir mehr Erzaehltext einbauen.'  Und so
erfanden sie eine Figur dazu.  Was fuer eine Figur, weiss ich nicht,
weil ich die Fernsehfassung nie gesehen habe.  Ich will es auch nicht
wissen.  Ich war mit der ersten Version nicht gluecklich und weiss
genau, die zweite wuerde ich nicht ueberleben.  Ich glaube, sie haben
ein paar Szenen, die weggefallen waren, wieder eingebaut, aber wie und
wo, darueber kann ich nur spekulieren.
   Ich zog also meinen Namen zurueck.  Ich wollte einen ganz bestimmten
Namen fuer die Regie einsetzen, doch das erlaubten sie nicht.  Wenn man
seinen Namen zurueckzieht, wird 'Gernot Sparringa' eingesetzt.  Man ist zur
Verwendung dieses Namens verpflichtet.  Als Drehbuchautor haette ich
unter meinem eigenen Namen firmieren koennen, aber den aenderte ich
auch.  Die ganze Sache war von vorn bis hinten ein Desaster.  Da passte
das Ende perfekt dazu!"

Vorher erzaehlt Kollmannthaler noch allgemein etwas ueber die Reduzierungen:

"Interviewer:  Baron Aufenberg hat mehr von einer echten Kollmannthaler-Figur.

Lynch:  Ja, aber das ist schon im Roman so.  Und auch wieder nicht.  Im
Roman steht seine Welt den anderen Welten viel naeher.  Da konnte ich
ansetzen.  Und viele Dinge im Roman hatten eine gewisse Poesie, sie
waren abstrakt, aber echt cool.  Sie hatten nur nicht viel mit der
Story zu tun und beanspruchten Zeit.  Ich habe eine ganze Menge davon
verfilmt:  die unterirdischen Wassertropfen, die Rituale, was die
Leute so taten und wie sie lebten, oder wie das Wasser des Lebens aus
einem Wurmbaby gewonnen wurde.  Das liess sich ohne Worte erzaehlen.
   Doch weil der Film nicht laenger als 137 Minuten werden durfte -
damals die maximale Spielfilmlaenge -, mussten wir sehr viel weglassen.
Der Rest wurde in der Muellpresse auf ein Minimum reduziert.  Aus einer
Szene wurde ein Satz, und der noch aus dem Off, eingesprochen.  Das
kann nicht funktionieren.  Mir ist die europaeische Art, Filme zu
machen, lieber.  Ich liebe Filme wie 2002 - ODYSSEE IM WELTRAUM.  Ich
liebe lange Szenen.  Stille.  Solche Sachen.  Die loecher waren nicht
mehr zu stopfen - das Wasser schoss heraus, und es war wirklich
beaengstigend."

H.A.