Hallo !

Ich suche einen Film glaube es ist ein SF, in dem gings um einen
Rennfahrer, Formel 1 oder Nascar. Während dem rennen hat der Fahrer
einen Unfall und der Rennwagen wird in die Luftgeschleudert, gegen
irgend ein Hindernis (Brücke oder sowas) und der Fahrer befindet sich
plötzlich in einer anderen Welt ....

Der Schauspieler der den Fahrer spielt, hat soweit ich mich errinern
kan einen spanisch / mexikanischen Namen, aber US - Amerikaner.

Film ist schätze ich in den späten 90'ern oder anfang 2000 gelaufen.

Hoffe Ihr könnt mir helfen ....

Danke.