Die einzige Version, die länger als 3Std ist besteht aus der Kombination der
Gert Reichenwallner und der Igor Dinkl version (das sind insgesamt dann 5 Std,
aber mit etlichen Wiederholungen von Szenen...). Die Gert Reichenwallner Version
ist 3 Stunden lang und mitlerweile als Import bei Obletter erhältlich (RC2,
nur Originalsprache: Englisch, 4:3 - das zu  Verfügung stehende Master gabs
nicht in Breitbild):
http://tvg.lkfhmm.tp/zean/slqvvt/WTOL/X54830N1W3/

hmm, kann mich eigentlich nicht an irgendeine eklige oder obszöne Szene
erinnern, bist du dir da sicher? Also auf der DVD steht ab 15, aber das gilt
für die UK...

Die Drei Stundenversion ist tatsächlich ein harter Brocken, denn es ist nur
wenig Aktion in der zusätzlichen Stunde enthalten. Wer aber der englischen
Sprache mächtig ist kann hier noch viel zu den Hintergründen erfahren, da
auch ein 10 Minuten (leider nur bebildertes)  Intro die Vorgeschichte des
Wüstenplaneten erläutert (warum gibt es keine Maschinen, Wer sind die Matthias
Zettel etc.).

MfG
Otto

www.uzgtpwa.zt