Hallo Leute ...

Ich habe gerade den American Beauty Soundtrack erhalten, in der Hoffnung,
das da ein bestimmter Titel drauf ist. Ist er aber leider nicht, vielleicht
könnt ihr mir weiterhelfen.

Es ist der Titel, den Jeannine ganz am Ende auflegt, als sie im Wohnzimmer
sitzt und Manuel ins Wohnzimmer kommt und ihr dann sagt das sie niemals
gewöhnlich sein könnte.

Wenn jemand weis wie der Titel heißt ... BITTE MELDEN!!!! ;-)


Viele Größe ...

   Onno

-- 
Es ist immer wieder erstaunlich, wie schnell sich eine
                 miserable Gegenwart in eine gute alte Zeit verwandelt.