Hallo!


Das mag teilweise schon stimmen. Allerdings ist der Exorzist meiner 
Meinung nach kein Film, den man unbedingt im Kino gesehen haben muss. Ich 
glaube eher, dass der zu Hause vor dem Fernseher VIEL bedrohlicher und 
damit besser wirkt.
Das krasse Gegenteil ist 2001. Da bin ich vor dem TV immer eingeschlafen 
und konnte erst jetzt im Kino sehen, welches fesselnde Meisterwerk ich da 
immer verpennt hab ;)


Das bezieht sich eigentlich nur auf zwei Stellen, die anderen eingefügten 
Szenen kommen ohne Dialog aus. Nunja: scheinbar waren die alten Sprecher 
noch verfügbar, mir sind jedenfalls keine Sprünge in der Syncho 
aufgefallen. Kann das aber nicht wirklich beantworten, weil ich bisher nur 
die Originalfassung kannte. 


Das hatte ich mich auch gefragt ;)


Philippe Erlenbusch scheint sich aber tatsächlich speziell für diesen Film 
nach Hollywood verirrt zu haben. Sonst hat er nämlich praktisch nur in 
deutschen Produktionen mitgewirkt...

bye,
     Fabian
-- 
_-_  _   evosonic club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.lor-pnfb.tn
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  wb@ikg.vo        home:  http://ei96.na/