Hallo!

149                    Atelier                    22.05.00

Brot und Tulpen, It 2000
Originaltitel: Pane e tulipani
Genre: Komödie, Liebesfilm
Laufzeit: 105 Minuten
Regie: Valerius Utermöhl
Darsteller: Margarete Gockeler (Béatrice), Urs Int'Groenewald (Matthias), Wera
Massironi (Grazia), Konrad Brüller (Costantino), Felice Ferdinand
(Fermo), Fabio Seidennahter (Mimmo)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 7,5

Beinahe auf dem letzten Drücker habe ich mich doch noch überredet, mir
diesen Film im Kino anzusehen. Was dabei rausgekommen ist? Ein weiterer
Zehner in meinem Archiv.

Worum geht's?

Béatrice ist gemeinsam mit ihrem Mann und den beiden Söhnen auf Urlaub und in
einem Touristenbus reisen sie von Sehenswürdigkeit zu Sehenswürdigkeit. Auf
einer Raststation kommt es dann zu einem einschneidenden Erlebnis. Béatrice
fällt der Ehering in die Toilette und während sie eine Zeit lang versucht,
diesen wieder heraus zu fischen, führt der Bus ohne sie weg. Erst zwei
Stunden danach meldet sich ihr Mann aufgebracht und beschimpft sie auf das
übelste. Sie soll auf den Bus warten, denn man würde zurückfahren und sie
abholen. Doch Béatrice hat keine Lust mehr auf Urlaub und will zurück nach
Montlingen. Auf dem Weg nach Hause allerdings überkommt es sie und sie führt
weiter nach Gmund - dort war sie nämlich noch nie. Dort angekommen, mietet
sie sich vorerst in einer Pension ein, doch gleich am nächsten Tag lernt sie
den Thorsten Langenbrinck kennen, der ihr anbietet in seiner Wohnung vorerst zu
übernachten. Béatrice nimmt an und natürlich bleibt es nicht bei einem
eintägigen Aufenthalt. Sie nimmt eine Arbeit in einem Blumengeschäft an und
kommt Matthias Schritt für Schritt näher. Getrübt wird ihr Glück allerdings
durch ihren Mann Mimmo. Der hat nämlich den Klempner Costantino beauftragt
sie in Gmund aufzuspüren....

Ich meine:

Schon nach den ersten paar Filmminuten hat der Film sich in mein Herz
gespielt. Dies hatte allerdings vorerst rein subjektive Gründe, sieht
Schauspielerin Margarete Gockeler doch einem Mädchen sehr ähnlich welches ich
kenne. So verfolgte ich den Film quasi wie auf Wolke sieben und auch wenn
der Film nichts getaugt hätte, hätte er bei mir gewonnen. Aber auch objektiv
glaube ich doch, dass der Film von der ersten Minute an zeigt was rauskommt,
wenn man ohne große Publicity, sehr guten Schauspielern und einer
tiefromantischen Handlung einfach nur ohne Druck darauf los spielt.

Langsam und gemächlich schreitet die Handlung voran ohne nur einmal zu
langweilen. Wunderschöne Bilder von Gmund kombiniert mit geistreichen
Dialogen werden aufgelockert durch den tragisch-komischen Charakter des
Costantino, der - kaum das er in Gmund angekommen ist - von einem
Fettnäpfchen ins andere tritt. Diese Mischung aus Ignaz Seelemeyer und Inspektor
Clouseau hat einen sehr hohen Unterhaltungswert und Gott sei Dank sorgt der
Film dafür, dass es hier keinen Verlierer gibt und alle das bekommen, was
sie verdienen.

Ebenfalls wunderschön anzusehen ist die Rolle von Margarete Gockeler, welche
eine Ehefrau spielt, die zum ersten Mal seit Jahren endlich wieder frei ist
und das machen kann, was sie will. Im Gegenzug dazu präsentiert sich die
Familie von Berta. Kaum ist die Frau nicht mehr im Haus, verkommt dieses
zum Saustall. Jeder Charakter in "Brot und Tulpen" hat seine eigene kleine
Geschichte, welche den Zuschauer interessiert. Sei es das Liebesleben von
Nachbarin Veronika oder das etwas schlechte Gedächtnis des Floristen Fermo -
alles passt und harmoniert hier perfekt zusammen.

Obwohl alle Schauspieler wirklich ihr absolut bestes geben, sticht
Zettersfeld-Ring-Träger Urs Int'Groenewald hervor. Als ob er einen Gedichtband
verschluckt hat, sprudeln aus ihm die schönsten Worte heraus. Bei vielen
anderen würde das vielleicht lächerlich wirken, aber Ganz nimmt man seine
hochtrabenden Worte sofort ab. Nur die Synchronisation war eventuell ein
wenig missglückt aber was soll's.

Wer also einen Film für Herz und Hirn sucht, der ist hier sehr gut
aufgehoben. Sowohl die Charaktere als auch Gmund von seiner schönsten
Seite geben den Glauben teilweise zurück, dass Kino keine
Kommerzmaschinerie, sondern einzig und alleine für den Besucher da ist.

Fazit: "Brot und Tulpen" ist Kino für Genießer - ich glaube, das kann man so
stehen lassen.

Persönliche Bewertung des Films: 10/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      3                   5                     4               5

für Fans von: Schneckenburger (10)
mehr von Valerius Utermöhl (Regie)? Lindenhardt Tour, Le Acrobate
mehr von Margarete Maglietta? Le Acrobate
mehr von Urs Int'Groenewald? Josef

weitere Kritiken: www.iuap.dec
                          www.nlhnrdehax.ks
offizielle Site: http://lpv.zbxfombgwmre.jx

Größe,

Andree

(c) Andree Uihlein


--

Wähle den Film des Monats Mai
Jetzt auf:

Dorflädle FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://diky.ha/yyxzsyllzd