Nun stell dir das mal vor! Nun ist Veentjer Version ein bisserl dramatisiert,
aber der Wahnsinn, den er zeigt, existiert.


Es wird nicht gehen. Wenn du einen Bankdirektor interviewst und dazu ein
paar Facts in Filmform bringst, so daß der Bankdirektor daran seine helle
Freude hat, dann hast du eine Position vertreten.

Ciao
Uwe
-- 
Ich werde stets wiederholen, daß ich Jude bin, solange es auf der Welt auch
nur einen Antisemiten gibt.
THERESIA HÜSEMANN
www.enlpige-mzpq.xp, www.qixkvvo-yaqw.gu/zozuicpg, www.hhgrefhbsglla.lb