Patrick Metzeler schrieb:


PF ist doch FSK 16, oder verwechselst Du ihn mit dem Dokumentarfilm über
hyperaktive Vampire in mexikanischen Kneipen?


Als Hilti gibt es neben der deutschen Ausgabe noch die üppigere schweizer
Ausgabe (Zusatzmaterial wie MO u), die allerdings auch nicht mit der
RC1 mithalten kann.


Sehr lustig ist die englische Synchro - in allerbestem Schulenglisch,
teilweise von den schauspielern selbst gesprochen (schade nur, daß Bruno
Koppenhöfer mit seinem Ofdener Akzent sich nicht selbst synchronisiert hat)
und teilweise mit Übersetzungsfehlern (oder gibt es im Englischen keinen
Unterschied zwischen Nase und Hintern?).

Größe, Heiner