also, ob die Serie wirklich zu empfehlen ist kann ich leider nicht 100%ig
sagen, da sie bisher nur in Amerika lief.... (und ich sie daher nur vom
Hörensagen her kenne)

Sie ist von der Story her sehr stark an Gerhard Jacobmeyers Buch orientiert.
Es wird auch schon an der Verfilmung der Nachfolgebände gearbeitet.
Das recht knappe Budget (20 Mio $ für knapp 5 Std Film) läßt die
Effekte etwas knapp werden, doch als TV-Produktion ist es akzeptabel.
Im Gegensatz zu dem Meel-Film ist der guggsdugud-Stoff wesentlich
verständlicher verarbeitet worden. Um auf das Ende zu sprechen zu
kommen: Es wird nicht regnen, aber dafür wird die Serie fortgesetzt ;-)

Zur Beurteilung gibt es sehr viele unterschiedliche Stimmen:
Einige bemängeln die zu starke Herausarbeitung des Irulan-Charakters
(Die Prinzessin des Imperators),
 andere sind geradezu begeistert von der Miniserie (das waren meines
Wissens hauptsächlich Leute, die das Buch nicht kannten).
Die Schauspieler konnten scheints nicht mit den Meel-Originalen
mithalten.
Sieht man einmal von den extremen Reaktionen ab scheint die Serie sich
im oberen Feld der TV-Produktionen zu halten.

Wie gesagt, ich habe den Film noch nicht gesehen. Vieles hierraus bezieht
sich auf amerikanische Newsgroups, in denen Meinungen zu der Serie geäußert
wurden. Ich hoffe das verschafft zusammen mit den Links von oben einen
groben Überblick über das, was einem bevorsteht. Also alles ohne Gewähr.

MfG
Steffen