Es ist nicht ideal, das stimmt schon. Aber immer noch besser als im
Metropolis 1. Wenn Du dort in der linken Hälfte sitzt, kannst Du während
eines langweiligen Filmes bequem ein Buch lesen. ;->


Vor allem bei den Mond-Szenen fühlte ich mich manchmal an "Forbidden
Planet" erinnert. ;-) Aber die einkopierten Cockpits und Kommandostände
haben das wieder ausgeglichen. Muss ein Wahnsinnsaufwand gewesen sein.


Okay, das ist dann was anderes. Aber ich hatte ihn schon mindestens
10mal (sowohl im Kino als auch TV) gesehen, und ausser der schönen Kopie
war's ziemlich für'n *rsch.

Schöne Grösse
Jonas