On Tue, 30. 10. 22 22:52:41 +0100, Franco W. Unterpaintner wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Franco,


Seine Begruessungsformel ist aehnlich penetrant wie AEs staendiges
Herunterbeten, wie schlecht es ihm ging, als er den Kinosaal betrat... (aber das
hat hier schonmal jemand dankenswerterweise gesagt). ;-)

Neeeiiin, Hannes, bleib' dabei, das ist Dein Erkennungszeichen, Dein
Markenzeichen! (Und ich moechte nicht wissen, was _mir_ jetzt fuer penetrante
Wiederholungsmuster unter die Nase gerieben werden! Drum duck' ich mich lieber
mal... kann ja nix schaden, ein wenig in Deckung zu gehen! :-)


...was studierste auch so 'nen Scheiss?...


Kann ich verstehen!


Das hoffe ich! :-)

Beste Gruesse
Marlène