hi da ...

... ich hab mich neulich mal mit ein paar bekannten über "die guten alten
zeiten" erinnert, als man cartoons noch jeden tag zur mittagszeit auf Tele5
präsentiert bekam.
dabei sind die errinerungen an einige alte serien wieder wach geworden,
weswegen wir uns die serien gern wiedermal anschaun würden. dass problem an
der sache ist allerdings, dass die sendungen nirgends zu finden sind.
wäre nett, wenn uns jemand weiterhelfen könnte, welche sender die rechte an
den serien haben:

1. "Saber Rider"

2. "BraveStarr" (beide auf Tele5)

3. "Dungeons & Dragons" (lief glaub ich früher bei UBE)

4. "Galaxy Rangers" (keine Ahnung)

5. "Danger Mouse" (lief früher ab und zu mal dienstags in der blumenhäusel, da gabs
immer so ne kindersendung mit nem gelben, animierten wurm (zinii oder so))

eine anfrage bei premiere world hat ergeben dass sie die rechte für die
serien 1 und 3 nicht besitzen. die 2 serie läuft zur zeit auf nem cartoon
sender von PW. wie kommt es, dass PW zwar die rechte für 2. besitzt, nicht
aber für 1. wenn doch Tele5 früher die rechte für beide hatte?

danke
schelli