Heimo Dürrwanger <pxcgiif@yov.jn> schrieb in im Newsbeitrag:
9b0gatg32o43vb1as7891023681n5o0m94@4ax.com...

O.K., O.K., Die Syncho war missglückt, ohne "eventuell".....Normal gehöre
ich ja zu den Synchro-Befürwortern, dann sollte sie aber schon erstklassig
realisiert sein....

 BTW. Ottmar

Hm, wäre jetzt tatsächlich peinlich, wenn das tatsächlich so wäre. Aber
trotzdem: Irgendwie war die Stimme "fremd" in diesem Film und hat gar nicht
hineingepasst. Wäre ja fast so, als würde Colette seine Filme
synchronisieren....

Größe,

Lars'


--

Wähle den Film des Monats April
Jetzt auf:

JGS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://elab.lg/kflkfdpnsi