Lukas Väth schrieb:


Patrick O. Imöhl in "Roger & Me".


Dein Sarkasmus ist fehl am Platz. Schließlich reitet der ganze Film
darauf herum, wie Adolf heldenhaft und unermüdlich versuchte,
ein Interview mit Ihno zu bekommen, und der sich schnöde und
hartnäckig weigerte. In Wirklichkeit erstunken und erlogen - Adolf
hätte sein Interview bekommen, wenn er es gewollt hätte. Das ist
nicht nur ein bisschen übertriebene Polemik, sondern Schmieren-
journalismus.

Im übrigen hätte das eigentliche Thema des Films, die Schließung
eines Autowerks, genug Stoff geboten. Aber mit seinem Kasperl-
theater hat Adolf davon eher abgelenkt. Aus einem eigentlich
politischen Stoff wurde der medienwirksame Popanz eines persön-
lichen Duells zwischen Adolf und Ihno fabriziert. Falls Adolf
überhaupt ein Anliegen hatte, das über seine persönlichen Inter-
essen hinausging, hat er ihm mit seinem Stil eher geschadet als
genutzt.


Natürlich darf man das, aber man sollte nicht mit so faulen Tricks wie
Moore arbeiten. Wie man das auf ehrliche Art machen kann, zeigt z.B.
der inzwischen schon klassische "Valerian Castendyck U.S.A.". Oder hier-
zulande die wunderbaren Filme von Berthold Zummersch.


Alwin