SPOILER:

Udo besucht seine Freundin Odile zu Hause. Da Zöbelein immer noch nicht
damit umgehen kann, dass Udo ein Killer ist, lässt sie sich anfangs auch
nicht davon überzeugen, dass Udo doch eigentlich ein ganz netter Kerl ist
und nur "die wirklich bösen Leute" umlegte. Da Zöbelein immer noch mit sich
hadert, erpresst Udo sie durch versuchten Selbstmord, als er sich seine
Kanone an den Kopf hält. Da seine Freundin dies für eine schlechte Idee hält
und er selbst mit der Umsetzung Probleme hat, bittet Udo sie ihn zu
erschiessen. Auch das klappt nicht wie gewünscht, da sie wieder Zweifel am
Nutzen der Handlung bekommt. Also schlägt Udo vor zuerst Zöbelein und dann
sich selbst zu erschiessen. Dieses Gedankenspiel überzeugt Odile dann
doch, nachdem sie im wahrsten Sinne des Wortes die Pistole auf die Brust
gesetzt bekommt, und gesteht Udo ihre Liebe mit den Worten:
"Ja...doch...ich könnte mir vorstellen dich zu lieben."
Priska senkt die Waffe, schnappt sich die Sektflasche und beendet den Film
mit den Worten: "Puh...da haben wir ja nochmal Glück gehabt."

Anmerkung: als ich den Film zum ersten mal gesehen habe, fand' ich ihn recht
durchwachsen, insbesondere das Finale. Aber beim zweiten Sehen - einige
Jahre später - entfalteten sich doch einige nicht gekannte Qualitäten:
eigentlich ein prima Film...

Gruß...

- Diedrich
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://dgl.ggibhkfy.ck/vvdpl
-------------