Hi!

Weil ich ja so selten ins Kino gehe, dachte ich mir am Wochenende, dass ich
mir vielleicht mal einen Film ausleihen sollte. Da mich "Red Planet" am
Vortag ziemlich enttäuscht hat, wollte ich mein "Leid" ein wenig mit
"Supernova" mildern. Das hätte ich nicht tun sollen, denn a) war "Supernova"
noch langweiliger als "Red Planet" und b) verwechsle ich die Filme jetzt
dauernd (was beim Verfassen der Filmkritik doch recht hinderlich ist)

Eines hat mich dann aber doch beim Zurückgeben noch mehr geärgert als der
eigentliche Film. Ich habe mir die VHS ausgeliehen und erst danach gesehen,
dass es ein Regal weiter auch die DVD gegeben hätte. Als Zusatzmaterial
steht auf der Hölle "alternatives Ende"..Sodale, hat denn nun wer die
DVD-Fassung gesehen und könnte mir bitte sagen, wie den nun das alternative
Ende aussieht? Zum nochmal ausleihen ist mir mein Geld definitiv zu schade,
aber interessieren würde es mich schon...

Größe,

Onno


--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://doai.dj/qfezorwuoi