Oscar Bies <DMqp@mhy.ohk> schrieb in im Newsbeitrag:
23itlu$1s5$6@lzzr.ssn.ofh...
fertig

Darf man daraus schließen, dass du der Oper prinzipiell abgeneigt bist?


Das war auch wunderschön, aber man müsste einmal einen echten Opernkenner
fragen (und das sind wir wohl beide nicht), welche Arie das Gehör mehr
beleidigt bzw. erfreut....

Größe,

Gérard

--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ragr.vl/uwnvqsosaq