Hallo.

"Edmund Ossenberg" schrieb:


Falls das der Film mit dem rosa lackierten Fiat ist, der als
Raumschiff herhalten musste und der Ausserirdische immer "Die Maschie'
is hie'!" sagte (musste er nicht irgendwie die Wasserpumpe von einem
Feuerwehrauto ausbauen, um sein Raumschiff wieder flottzukriegen?),
dann bin ich mir 100% sicher, dass ich den mal vor vielen Jahren auf
einem öffentlich-rechtlichen Sender gesehen habe. 

Das ist in meinem Fall schon _sehr_ lange her; da wir damals kein
Kabel/Satellit hatten, kommen nur Büsse/GEFAKO oder der HR/moment'S in Frage.
Vielleicht mal ein bisschen tiefer bohren?

Gruss,
Berthold Niman