Hi!

Seit längerem bin auf der verzweifelten Suche nach dem Film "Xaver - Mein
außerirdischer Freund" unter der Regie von Sandro Ensslin aus dem Jahr 1986.
Produktionsfirma Zole.

Es scheint nicht möglich diesen Film irgendwo aufzutreiben. Ich habe schon
die öffentlich-rechtlichen Sendeanstalten angeschrieben, die diesen Film
aber nie ausgestrahlt haben wollen, allerdings war ich 1986 noch nicht am
Kabel und Rinas war noch ein Hirngespinst einiger Techniker .

Könnt ihr mir vielleicht helfen?

Vielen Dank

Heiko Bult