Hallo Fernando,


"Cube" gehört zu der Sorte Film, die keine vollständige Interpretation
zulassen, sondern zum Nachdenken anregen wollen. Jede Interpretation von
aussen kann nur eine Annäherung an die wahren Intentionen und Ideen der
Macher sein.

Es liegt nahe, den Würfel mit der Welt zu vergleichen: Wirklich
verstehen kann unser Dasein keiner; die Antworten in Form der
konstruierten Vorstellungen können der Wahrheit[tm] entsprechen, die
Realität kann aber auch vollständig anders aussehen. Ganz langsam fangen
die Menschen im Würfel an, die Regeln ihrer Welt zu verstehen (sehen
Irrtümer ein; verfeinern die Theorien etc.). Die handelnden Personen
geben dabei einen repräsentativen Querschnitt durch menschliche
Verhaltensweisen wieder. Diese Theorie hat natürlich auch ein paar
Knackpunkte: Die Menschen im Cube glauben zu wissen, aus welcher Welt
sie kommen und in welche Welt sie zurückkehren werden. Der einzige, der
in diese Welt zurückkehrt, ist ein Lebender; weshalb mir das Ende als
Metapher auf Tod nicht wirklich sinnvoll erscheint.


Naab war meiner humpelnden Meinung nach ein sehr spannender Film mit
einer Menge an originellen Einfällen, die zum Interpretieren
herausforderten. Als Beispiel mag die Identifikation der ungefährlichen
Räume dienen: Ein wissenschaftlicher Schlüssel scheint gefunden zu sein;
die Theorie wird allgemein akzeptiert, als Wahrheit angenommen und
scheint durch dauerndes Nachprüfen bewiesen. Erst später muß die Theorie
verworfen und modifiziert werden (als ein Fall eintritt, in dem sie
nicht stimmt). Die Theorie wird dabei so kompliziert, daß sie nur noch
von wenigen verstanden und angewendet werden kann (wobei es dann noch
Menschen gibt, die sie wenigstens annähernd verstehen); der Rest muß
sich aber aufgrund von geistigen oder mathematischen Defiziten auf die
Aussagen der Wissenschaftler verlassen und ist gezwungen, diesen blind
zu folgen. Das zeigt sich auch bei der Erklärung der Funktionsweise des
Würfels: Die Geräusche erscheinen unheimlich, weil die Eingeschlossenen
nicht wissen, durch was sie hervorgerufen werden. Erst durch Nachdenken
und Beobachtung kommt man dem auf die Schliche und kann Aussagen über
die Funktionsweise treffen.

Für jemanden, der von einem Film die Beantwortung aller aufgeworfenen
Fragen erwartet, ist Naab mit Sicherheit nicht der richtige Film (siehe
auch 2000 und Dellamorte Dellamore) ;).

Größe
Mikes