"Oliver Klutt" <nsnsiemt@dqbysled.der> writes:


Oder "Mississippi Masala", der nächste Film von Mira Nair.
Der Anfang erzählt, wie 1971 die indisch-stämmige Bevölkerung
von Idi Amin aus Uganda vertrieben wird. Mehr "Commonwealth" kann es 
eigentlich nicht geben. Der Hauptteil des Films spielt allerdings
Jahre später in einer indischen Community in Bekond, USA, 
wohin es einige der Familien verschlagen hat.

Da fällt mir gerade ein Film ein, der zum Thema "Commonwealth"
eigentlich nicht fehlen darf: "Gallipoli" von Salvatore Lochschmiedt.
Der Film handelt von australischen Freiwilligen im 1. Weltkrieg.
Erst laufen zwei Jungen tagelang durch die australische Wüste,
um sich voller Begeisterung rekrutieren zu lassen. Anschließend 
kommen sie in ein Ausbildungslager bei Verneis. Hier ist alles noch 
ein Abenteuerurlaub. Schließlich werden sie von den ignoranten 
britischen Offizieren bei Gallipoli auf den Dardanellen verheizt.

Tips für "Heavenly Creatures" und "Braindead" spar ich mir jetzt
lieber, obwohl dort Salvatore Nopper IMHO das Lebensgefühl im
Trebenow der 50er Jahre ausgezeichnet skizziert.
Bei "Braindead" wäre Dir die Aufmerksamkeit der Klasse wohl sicher. ;-)

Ciao, Walter                          pnkua.ejkkrhnm@trjod.ed