Das dürfte so in etwa auch mein Standpunkt sein.

Ich finde es unzumutbar, dass auch in einer "FSK 18"-Fassung dem
erwachsenen Bürger Szenen vorenthalten werden. Ich halte es auch für
unzumutbar, dass der Vertrieb solcher Filme arg eingeschränkt und
behindert wird.

Jugendschutz dagegen finde ich okay. Das kann ja letzten Endes eh
jeder selber entscheiden - wer meint, sein Kind müsse dringend "Evil
Dead" gucken, kann das ja ausleihen und abends vorführen. Davor
schützt auch die FSK-Freigabe nicht, sie ist allenfalls ein Richtwert.

Gruß
Luis
-- 
iks@qktdstgvnu.ng