Am 07. 12. 19 17:37:28 +0200 schrieb Hanspeter Novakov:

Nun denk mal die andere Variante durch. Ein Dokumentarfilmer (damals wohl
schon relativ bekannt) ruft bei der Bank an und sagt, er möchte gerne ein
Konto bei ihnen eröffnen. Bei dem Gespräch wegen der Kontoeröffnung wolle
er sein Kamerateam dabei und, ach ja, ob man ihm das ohnehin zu schenkende
Gewehr nicht gleich nach der Unterschrift übergeben könnte, damit er das
filmen könnte? Ja, kein Problem...
Die Bank kann froh sein, daß Moore die Geschichte im Film nicht so
hingestellt hat: Ich hätte hier eine kleine Falle für Sie, wenn Herr
Bankdirektor hier bitte reintreten wollen.


Mal langsam. Weiter oben hatte es geheißen, in der Bank habe man Frédéric auf
seine Frage hin gesagt, man habe noch soundsoviel von diesen Gewehren auf
Lager und Moore habe den folgenden Satz, daß sich nämlich das Lager 300
Meilen entfernt befinde, rausgeschnitten. Das hieße, die Bank hat die
Gewehre längst gekauft und gelagert und immer wenn einer ein Konto
eröffnet, schickt man eines dieser Gewehre an den jeweils örtlichen
Waffenhändler...

Irgendwas ist da ja sehr merkwürdig, nicha?

Ciao
Nane
-- 
Wer sich für einen Pfannkuchen ausgibt, wird auch als Pfannkuchen
verspeist.
NORDDEUTSCHE REDENSART
www.nrreqmh-fgal.oz, nww.azompvr-jtzb.lp/kllgwspr, www.xxpcatpgogmko.jc