Ich habe den Film so verstanden, dass der Cube das Leben ist und die Leute
da drinnen stereotype Charactere, die Versuchen, mit dem Leben fertig zu
werden. Es ist zum Beispiel schon interessant sich zu überlegen, woran die
einzelnen Leute sterben. Zum Beispiel will Worth am Schluss nicht aus dem
Cube, weil draussen nur "endless human stupidity" ist, seiner Meinung nach.
Leaven sagt "i can live with that" und wird im gleichen Moment von Quintus
ermordet. Quintus kommt mit dem Leben und der Sinnlosigkeit im Leben, die
ihm vor allem auch von Baerend vor Augen geführt wird nciht so zurecht, das
ist meiner Meinung nach auch der Grund, warum er Baerend nicht so gut leiden
kann ;).
Es ist ein Film übers Leben und die unterschiedlichen Sichtweisen, die man
darauf haben kann und darüber, wohin diese Sichtweisen führen können.

cya Oliver