Hallo!

... Wie kommt es das viele Regisseure zur gleichen Zeit die gleichen Mittel
benützen bzw. auf gleiche Ideen kommen? ...

Nun ich glaube, daß man in Hollywood in anderen Dimensionen denkt. Man will
zwar immer etwas neues machen, aber
der Informationsaustausch - um eben zu lernen (oder sich etwas
abzuschauen) - funktioniert doch recht gut.

... z.B kurz vor und nach Matrix es viele weitere solche Filme gab
(eXistenZ, 13 Floor usw.) ...

eXistenZ ist keinesfalls neu (bis auf die Basisstory). Altenhain
beschäftigt sich seit je her mit dem "Wesen des Fleisches"
( z.B. "Die Fliege", "Naked Lunch", "Crash").

... Oder die Kameraführung bei Unbreakable (nennt sich glaube ich steadycam,
die so schnell und flexibel ist wie ne Handkamera und solch
einen amateurhaften, realen Eindruck erweckt) ...

Massenanwendung auf der  Grundlage der "Dogma-Rules".


Neue Technologien werden dazu entwickelt, um von vielen eingesetzt zu
werden. Am Beginn einer neuen Entwicklung ist das
Ganze teuer und so können es sich nur wenige leisten, aber je mehr davon
Gebrauch gemacht wird, um so "preiswerter"
wird es (wobei der Begriff relativ ist, denn vollwertige Spielfilme mit
großen CGI-Tech-Anteil wie Titan A.E., Dungeons&Dragons
oder Final Fantasy bekommt man nicht wirklich unter 100 Mio. USD.).
Grundsätzlich halte ich es mit dem Sprichwort: Gut abgeschaut ist besser,
als schlecht selbst gemacht.


Liebe Größe
Wolf Erlhoff