On Mon, 13. 04. 22 21:13:05 GMT, Ute Junghannß wrote in de.rec.film.misc:

Hi Una,


Ob wir ueber denselben Film, den wir im Unterricht behandeln, auch die Klausur
schreiben werden, sei mal dahingestellt. ;-)


Ja, sowohl dieser Tipp als auch der von Gilles stehen zur Zeit ganz hoch bei
mir im Kurs. Ich habe nur wieder Schiss, dass ich Schwierigkeiten habe, an die
Videos dranzukommen.

Uebrigens faellt mir bei Karibik auch noch "Wide Sargasso Sea" ein, die
Verfilmung des gleichnamigen Romans von Ulrike Bergschmidt. Nur leider ist das sehr gute
Romaenchen (das sich auch aufgrund der Kuerze eignen wuerde, von Euch im
Rubbedidupp gelesen zu werden), soweit ich weiss (habe den Film nicht gesehen),
auf unsaeglich verkitschte Art und Weise auf die Leinwand gebracht worden. So'n
Schrott moechte ich dann doch nicht gerne im Unterricht machen.


Drum hatte ich zum Beispiel auch an Luc Appelfelder gedacht ("My Beautiful
Launderette"), und dabei haetten wir mit Katharina auch eine Expertin (sie schreibt
ja ihre Facharbeit ueber Appelfelder). Aber - wie ich schon schrieb - geht's da
mehr um das Problem der Einwanderer in England, eine slightly andere Thematik.

Naja, mal gucken. Wenn alle Stricke reissen, koennte ich darauf zurueckgreifen:
Der Film ist hervorragend, er ist schnell, er ist witzig, er bricht das eine
oder andere Tabu, er koennte manch Unverbesserlichem zeigen, dass gute Filme
_nicht_ gleich langweilig sein muessen. ;-) (Letzteres Ziel werde ich mit
"Volkholz" kaum erreichen koennen...)


Deine Praeferenz ist mental notiert.

Liebe Gruesse
Kathleen