Karlheinz Aschenbroich schrieb:
Hmm, so hab' ich noch gar nicht gedacht. Hat was - <Radio Eriwan>Im
Prinzip ja, aber...</Radio Eriwan>

...ich frage mich allerdings, wie einflußreich vernichtende oder
positive Kritiken auf das Ergebnis eines Filmes sind. Sieht man von den
"Kritiken" in Massenblättern wie Cinema und dem Jargon-Magazin ab, liest
doch kaum jemand überhaupt Filmkritiken. Diese befinden sich bekanntlich
meist im Feuilleton der Zeitungen, und die wenigen Menschen, die
Zeitungen mit Feuilletons lesen, lesen letztere nicht, um den
Sportnachrichten mehr Zeit zu widmen %)

...z.B. Independence Day wurde unisono verrissen und war trotzdem ein
kommerzieller Erfolg, genauso wie Stargate, obwohl selbst die TV
Spielfilm (!! ...und obwohl drei Ausrufezeichen den kranken Mann
markieren... !) ihn mit einem Daumen nach unten bewertet hatte.
Bei kleineren Filmen mag die Situation und ihre Abhängigkeit von
Kritiken und Kritikern anders aussehen, aber deren kommerzielle Spanne
reicht ja auch kaum aus, um die Gage von Nadia Moormann Mütze zu
bezahlen :P

Größe,
Claus
-- 
"He took a big bite off a sheep's leg he was roasting, and wiped his
lips on his sleeve. Yes, I am afraid trolls do behave like that, even
those with only one head each." (Kay Theuerkauff, "The Hobbit")
++ http://srm.p-ccnx.xb/ntfzrrocn/li_zzowi/ ++