Hallo,


Tja, und Clemens habe ich schon geantwortet und meine Gedanken
haben sich seither nicht geändert ;) 
Ich stimme also mit Deiner Kritik im Großen und Ganzen überein.
Eine kleine Anmerkung hätte ich aber...


Wundert's Dich denn? Deine Kritik unterstützt diese Ungerechtigkeit
doch noch.
Wenn man bei jedem schlechten deutschen Film (derer es wohl genügend
gibt, wie es aus jedem anderen Land auch massenweise Mist gibt) nicht
nur auf den jeweiligen Film, sondern auf den "deutschen Film" in seiner
Gesamtheit eindrischt, und dann bei einem guten Film nicht müde wird
zu betonen, daß der deutsche Film an sich ja eigentlich schlecht sei -
dann ist das Vorurteil, das Du oben beschrieben hast, doch weiß Gott
nicht verwunderlich. Der kommerzielle "Erfolg" ist dann entsprechend (und
auch die schlechteren deutschen Filme haben nun mal nicht das
Publikum wie die oftmals genauso seichten Erfolge aus Hollywood).
In drfm/drfk gab es jetzt zwei Kritiken zu DiS. Beide haben sich
zwischen den Zeilen dafür entschuldigt, einen deutschen Film gut 
gefunden zu haben (ist vielleicht uncool das, ich weiß es nicht).
Bei den Kritiken zu "Fight Club" habe ich keinen einzige Erwähnung
der unzähligen Hollywood-Mistfilme gefunden. So bekommt das Vorurteil
gegen den deutschen Film (bzw. Non-Hollywood-Film) nicht weg.

Schöne Größe
Oscar