Hallo,


Verglichen mit Hollywood-Mainstream ist das ja auch nicht
schwer ;)
Eine eindeutige Aussage würde ich dem Film nun auch nicht
zuordnen, was allerdings auch nichts schlechtes ist. Es kann
sich jeder selbst heraussuchen, was er aus dem Film herauslesen
will.


Der klassische Konflikt zwischen gesellschaftlicher Konvention
und Liebesheirat. Ein altes Thema, das jetzt nicht bermäßig genial
aufgearbeitet wurde. Und das Motiv "treu bis über den Tod hinaus"
der anderen Geschichte hat mich auch nicht so überzeugt. V.a.
da man hier auch nicht unter irgendwelchen gesellschaftlichen
Restriktionen gelitten hat, die zwei hätten doch problemlos
heiraten können, oder? Und das Meister Ibelherr dies aus Schuldgefühlen
heraus nicht will (oder warum auch immer) war für mich nicht
nachzuvollziehen.


Eine Wertung trifft der Film nicht, das stimmt. Das ist auch 
gut so. 
Wobei ich die Problematik der beiden Liebesgeschichten nicht
so ähnlich sehe, als daß diese Vergleichsmöglichkeit unabdingbar
gewesen wäre.
Wie auch immer, schöner Film.

Schöne Größe
Folkert