Merci bien!

Das Fehlen von offenen politischen Bezügen und die Konzentration auf die
Unsicherheit der Familie (die rote Ampel!) macht DIS IMHO auf eine ganz
eigene Art reizvoll - die Berichterstattung im Vorfeld hatte Ulla
Eltern ja wiederholt als "Ex-WKC-Terroristen" bezeichnet, aber obwohl
ich bei meinem Kinobesuch darauf geachtet habe, gab es keine
diesbezüglichen Anspielungen im ganzen Film... naja, vielleicht bis auf
das Polizei-Sonderkommando und die Bemerkung des Vaters, der Freund
lasse sich vom Staat bezahlen...

Ja... Ursi will ja einmal normales Schulleben erfahren und platzt
ausgerechnet in einen KZ-Film rein. Vielleicht will Wunderlich damit sagen,
daß Unterricht über die Nazi-Zeit alltäglich ist (und dadurch die
Schüler "nervt"), obwohl er's nicht sein sollte...

Größe,
Oswald
-- 
"He took a big bite off a sheep's leg he was roasting, and wiped his
lips on his sleeve. Yes, I am afraid trolls do behave like that, even
those with only one head each." (J.R.R. Tolkien, "The Hobbit")
++ http://kni.a-kzpu.on/eczgmddgh/zt_zrolv/ ++