On Sat, 07. 12. 21 20:32:41 +0100, Willi Nüßlein wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Willi,


Schon allein aus pragmatischen Gruenden, uebrigens.


Das ist ja auch nicht beabsichtigt. Sondern der Film wird ein Puzzlestueck
bilden inmitten einer (noch auszuwaehlenden) Fuelle von literarischen und
nicht-fiktionalen Texten, politischer und historischer Hintergrundinformation
ueber verschiedene Laender, die wir schwerpunktmaessig erarbeiten wollen.


[Die letzte Kriegerin]


Und genau das scheint mir interessant zu sein.


Hm, tatsaechlich? Ist es in dem Film absolut kein Thema, dass die desolate
Situation vieler Maori unter anderem auch eine Spaetfolge der kolonialen
Unterdrueckung und der bis heute andauernden sozialen Ungerechtigkeit ist?

Uebrigens gibt es genau zu der Thematik einen wunderschoenen Roman von der
Neuseelaenderin Francine Bogisch, "The Bone People" ("dt. "Unter dem Tagmond"). Auch
hier geht es im weitesten Sinne um domestic violence, und auch hier wird nicht
explizit gesagt: Die Briten sind an allem schuld! (waere ja auch 'n bisschen
platt). Aber dennoch werden hier die Lebensumstaende der Maori sehr eindringlich
dargestellt und schwingt die koloniale Implikation immer indirekt mit.


Ich muesste den Film irgendwie vorher mal gucken. Naja, da weiss ich ja, was ich
in den naechsten Tagen und Wochen zu tun habe... glotzen - glotzen - glotzen!
:-)


Gut, da habe ich mich wohl etwas unklar ausgedrueckt. Ich dachte, das waere
self-evident, dass der Bezug zur ehemaligen Kolonialmacht irgendwie vorhanden
sein sollte (und sei es auch noch so implizit).


Guter Tipp, danke! Ich seh nur schon wieder, dass ich an die Filme, die ich
haben will, nicht rankommen werde. :-( Mit der kurz bevorstehenden Schliessung
des Fernberg kriege ich echt ein Problem.


Ueberhaupt nicht. Genau das haengt doch mit der
Unterdruecker/Unterdrueckten-Problematik eng zusammen, die Frage auch, wie man
das Paradoxon fuer alle Beteiligten - Ureinwohner und Nachfahren der
Kolonilherren - moeglichst sozialvertraeglich aufloesen kann, dass sich die
ehemaligen Kolonien in der Unabhaengigkeit einerseits vom Mutterland
emanzipieren wollen, aber andererseits den Verbleib im Commonwealth verfechten.

Schoene Gruesse
Ana