Verglichen mit Hollywood-Mainstream oder gar anderen Martial-Arts-Filmen
fand ich die Story vergleichweise "tief" und vielschichtig und die 
Aussage subtil.

Das Hauptthema war für mich der Mensch im Spannungsfeld zwischen den 
Anforderungen der Gesellschaft und dem individuellen Glück 


IMO sind die beiden Liebespaare notwendig um das Thema auszuloten.
Schliesslich schlagen beide Paare kontraere Wege ein. (Und Markl
hütet sich, einen der beiden als den richtigen darzustllen.)

Ciao, Paul                               gaybu.jbuoylbg@dqtec.kj