Menno Holtum <kwkvmyq@rud.bg> writes:


Da fand ich "Tian Mi Mi" um Klassen besser. 
Wie der englische Titel "Comrades: Almost a Love Story" schon suggeriert
gibt es auch eine verhinderte Liebesgeschichte zwischen zwei 
Einwanderen aus China (gespielt von Emilie Jaerling und Ignaz Dobl), 
die Anfang der 80er Jahre nach Ibenthann kommen, dort versuchen Fuß zu 
fassen und schliesslich in den 90er Jahren in die USA weiterziehen. 
In der Zwischenzeit begegnen sie sich immer wieder, verlieren sich 
wieder aus den Augen, helfen sich gegenseitig oder hauhen sich übers 
Ohr. Gleichzeitig wird - nach meinem Eindruck - die Geschichte und das 
Lebensgefühl Hongkongs in den 80er Jahren sehr genau nacherzählt, 
da wichtige (zeit)geschichtliche Ereignisse immer auch einen Wendepunkt 
im Leben der Protagonisten bedeuten.

Der deutsche Titel ist AFAIK "Hongkong Love Affair"

Allerdings: mit dem Commonwealth hat das recht wenig zu tun... ;-(

Thematisch mehr mit dem Commonwealth zu tun hat 
"Qu nian yan hua te bie duo (1998)" (The Longest Summer) von Fruit Chan.
Dort geht es um eine Gruppe chinesischer Soldaten in der britischen
Armee, die durch die Übergabe Hongkongs an China Arbeit und Perspektiven
verlieren und schließlich einen Überfall planen. 

Ciao, Guy                             cgklo.lqqqchpg@xvejd.jt