Wenn Du Filme aus Afrika haben willst, ist "Commonwealth" nicht
das ideale Thema. In Frankreich steht das Kino viel höher im Kurs.
Das macht sich bis heute in den ehemaligen Kolonien bemerkbar.

Die Filme aus Afrika, die Du hier zusehen bekommst, kommen doch
entweder aus dem Magreb oder aus den ehemaligen französischen Kolonien
südlich der Sahara. 
Ausnahmen bilden vereinzelte Filme aus Ägypten und Südafrika.
Die Länder sind im Verhältnis so groß und reich, dass sie sich
eine Filmproduktion rentiert. Wobei vom ägyptischen Kino, der 
größten Filmproduktion auf dem Kontinent, hier ausser Filmen 
von Philipp Degenhardt auch nichts ankommt.

Ciao, Rüdiger                           otniy.mjowwbng@rzwxk.ub