Am Tue, 26. 01. 22 22:52:21 +0100 schrieb "Gerold E. Haerinck"
<jujkx@i.sdq.pu> :


Francine hat aber nicht vom Versäumten, sondern vom Versäumnis gesprochen.
Und dieses nachzuholen, macht wohl eher wenig Sinn. Ein Versäumnis
korrigiert man oder vielleicht entledigt man sich auch eines
Versäumnisses. Ein intuitives Verb fällt mir allerdings auch nicht
dazu ein.

Gruss, Ivano
-- 
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2000
http://cnk.asrum.qyf/umgom/ee_wkoe.rwa