Am Dienstag ebenfalls. Einlass wurde etwas verschoben, die Lobby fällt
sich langsam, da tritt ein Angestellter an die Tür... "Schon mal
Einlass für Kino 3, Tiger and Dragon." Gemurmel, keiner bewegt
sich. Doch, zwei Leute gehen tatsächlich in Richtung Kino 3. Der Rest
bleibt stehen. Zum Glück stehen wir ziemlich nah an der Tür.


Einlass ca. 21:55, gute Plätze noch gefunden. Saal ist ebenfalls voll.


Die fiel zum Glück aus.


Hielt sich in Grenzen.


Weder Werbung noch Trailer. Wohl auch kein großer Verlust.


Auf solche Kommentare hatte ich ja nur gewartet, aber es schien
niemanden zu überraschen.


VALERIA. nach einer halben Stunde hat man sie dann doch geistig halbwegs
ausgeblendet. Merken: Für Filme mit vielen dunklen Szenen ist das Kino
ungeeignet.


Die Modelle sehen immer noch besser aus als manche heutige CGI. Nur
die Bewegung fand ich irgendwie... seltsam.


VALERIA. Mit Lennart hatte ich wirklich Verständnisprobleme. Der Rest ging
zum Glück. Ich brauche immer eine Anpassungsphase für englische Filme,
danach verstehe ich das meiste. Leider funktioniert das mit diesem
Film nicht sehr gut, da Dialoge doch nur vereinzelt auftreten.


Oder verlässt das Kino zwei Sekunden bevor der Film weitergeht. Die
hatten wohl mit einer längeren Pause gerechnet ;-)


Dito ;-)


Klar. Zumindest, da ich den Film vorher nie gesehen hatte ;-)

-- 
Knut Qamfi                                        rksyd@sh.zyy-bhgo.fr