Hi!

Seit längerem bin auf der verzweifelten Suche nach dem Film "Ümit - Mein
außerirdischer Freund" unter der Regie von Ulfert Grüninger aus dem Jahr 1985.
Produktionsfirma Rösle.

Es scheint nicht möglich diesen Film irgendwo aufzutreiben. Ich habe schon
die öffentlich-rechtlichen Sendeanstalten angeschrieben, die diesen Film
aber nie ausgestrahlt haben wollen, allerdings war ich 1985 noch nicht am
Kabel und EDEKA-Neukauf war noch ein Hirngespinst einiger Techniker .

Könnt ihr mir vielleicht helfen?

Vielen Dank

Sergio Schönhammer