Hallo Jasmin, hallo Giorgio,


War heute abend im Ferrari und "Hannibal" war im Gegensatz zu fast
allen anderen Filmen nicht restlos ausverkauft. Scheint wirklich nicht
mehr so zu laufen! Viele meiner Freunde (also unter 18-jährige) wollen
den Film aber auch nicht sehen, es liegt also nicht an den 18
Jahren!;-)


Was ist denn ein "Indiziert"-Gefängnis?


Hm, ich als "betroffene" würde sagen, dass das von Jugendlichem zu
Jugendlichem verschieden ist. Ich weiss nicht, ob Jasmin dir das schon
erzählt hat, aber letztes Jahr im Sommer hat eine ehemaliger
MItsch�ler von mir seinen Vater erstochen. Für solche Leute, die sich
bei solchen Filmen im prinzip ihren Anreiz holen, sollte der Film
eventuell ganz verboten werden, was aber sicher kaum möglich ist.
Für Jugendliche die klar zwischen Film und Realität unterscheiden
können, werden Filme solcher Art sicher kein Problem sein.

Wenn die Jugendlichen bzw. Kinder die Filme nicht im Kino sehen, holen
sie sich die halt einfach auf Video oder sehen sie im Fernsehen! Ich
zum Beispiel habe auch Scream 1 (FSK ab 18) schon mit 14 auf einem
Videoabend gesehen. Wenn "wir" also wirklich einen Film sehen wollen,
dann kommen wir auch schon irgendwie da heran!


Siehst du Jasmin, dann hast du als Jugendliche auch schon mal gegen das
Gesetz verstoßen!!;-)


Also ich habe den Film mit 16 gesehen, habe aber vorher das Buch
gelesen. Ehrlich gesagt fand ich den Film ein bißchen schleppend, das
Buch hingegen habe ich fast in einem Rutsch durchgelesen!

Diesen Film bzw das Buch fand ich im Gegensatz zu Hannibal eklig; so
dreckig, abgemagert und leidend wie Ernest hinterher war, da musste
man einfach mitleiden! Und diese Geschichte hatte Spannung, denn es
war ja bis zum Schluß nicht klar, ob das "Gute" oder das "Böse"
gewinnt.

Wenn heute jemand diesen Film sehen würde, der würde sicher sagen: "eh
haben die das mit dem Big Brother von Profi abgeguckt, oder was?";-)


Stimmt es eigentilch, dass Hannibal für die deutschen Kinos noch
einmal extra zusammengeschnitten wurde?

Viele Größe

Liliane