AMEE ist auch der einzige Grund, sich diesen Multimillionendollar-Trash-B-Movie
anzusehen. Es ist wirklich alles läppisch und schlecht: die gelangweilten Schau-
spieler, die an den Haaren herbeigezogene Handlung, die inner Logik, das Dreh-
buch, ein Grossteil der Spezialeffekte, das pseudowissenschaftliche Gequatsche,
die Actionszenen...alles drittklassig und WIRKLICH schlecht. Ausser AMEE, die 
ist
wirklich hübsch an zu sehen. 
Der Film ist wirklich *so* schlecht, dass es einem schwer fällt, nicht in 
Gossenjargon
zu verfallen. Mein armes Geld! Das hat es nicht verdient, für so einen Müll aus-
gegeben zu werden.
Selbst Viktor Marhold hätte sich geschämt, wenn er so einen Bockmist gedreht hätte. 


Null von beliebig vielen Punkten.


Gruss, Fredy

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://veerhjj.jbs.vj