Der Film lässt vieles offen, was ich gut finde, den WARUM müssen wir
immer alles genau wissen, wie z.B. wer den Cube gebaut hat usw.
Für mich war das egal! 
Es ist interessanter zu erfahren wie sie aus dem Ding kommen usw.

Bei vielen Filmen muß ich nicht alles kapieren! den dazu ist doch Kino
unteranderem da.
Film schaun und geniessen!!! Vor allem bei Popcornkino (aber halt:
ich zähle Cube nicht zu diesen Filmen, hier ist etwas denken
erwünscht, aber eher über die Beziehung der Personen untereinander und
nicht über den Cube ansich!)


Da setz ich lieber ganz andere Filme drauf!!!!
Onno