Hallo,


*g*
Das glaube ich schon, nur ist die Vorgehensweise nicht besonders
effektiv ;)


Vielleicht, vielleicht auch nicht. Der Durchschnitt ist immer
schwer zu beurtilen. Das ist auch nicht nötig.
Deutsche Filme sollte man genauso rezensieren
wie jeden anderen Film auch - als eigenständige Filme, mit
denselben Maßstäben, die man an andere Filme anlegt. Dann
wird man gute und schlechte Filme finden. 
"Tuvalu" und "Abschied" haben genausoviel gemeinsam, wie
"Fight Club" und "Shakespeare in Love". Die beiden deutschen
Filme werden verglichen, bei den Hollywood-Streifen käme
niemand auf diese Idee.


So isses. Dennoch habe ich noch niemanden mit einigermaßen
profunder Kenntnis über Filme gelesen, der das vielzitierte
Vorurteil pflegt.
Welchen Stil man bevorzugt, ist natürlich eine andere Sache.


Zum Teil sicher, Hollywood zu kopieren ist sicher nicht der
richtige Weg. Da sieht man sich lieber das Original an (die
Kopiermasche funktioniert nur für Hollywood selbst ganz 
hervorragend ;)).
Dennoch verstärken Kritiken, die ständig den "deutschen Film"
heraufbeschwören dieses Vorurteil, schüren sie doch den 
Eindruck, als wäre der "Deutsche Film" ein eigenes Genre,
so wie "Western" oder "Romantic Comedy".


Tu, was Du nicht lassen kannst ;)
Meiner Ansicht nach ist der Aufwärtstrend gar nicht so klar.
Seit einigen Jahren gibt es ziemlich viel Zeug aus deutscher
Produktion, aber auch regelmäßig sehr sehenswerte Filme. Manchmal
mehr (1999), manchmal weniger (1998). Insofern bestätigt
DiS diese Entwicklung - mit deutschen Filmen ist es wie mit
Filmen aus jedem anderen Land: wenn man die Richtigen schaut,
macht's Spaß ;)

Schöne Größe
Justin