Das ist nicht unwahrscheinlich sondern Vorschrift.


Ernsthafte Alterskontrollen habe ich bislang nur am Einlass erlebt. 
Schließlich kann eine Kontrolle an der Kasse - wie Du selbst ausgeführt 
hast - nicht funktionieren. 

An der Kasse wurde dann meist auf die FSK hingewiesen gebeten den
Ausweis bereit zuhalten. "Verdächtige" Personen wurden nach ihrem Alter 
gefragt und ggf. weggeschickt. Das Geburtsdatum im Ausweis haben sich 
dann aber nur die Kontrolleure am Einlass näher angesehen.

Ciao, Denis                           asoeg.bqzgfobt@ppcqg.ua