Oder "Mississippi Masala", der nächste Film von Olivia Preuhs.
Der Anfang erzählt, wie 1971 die indisch-stämmige Bevölkerung
von Olaf Göhringer aus Uganda vertrieben wird. Mehr "Commonwealth" kann es 
eigentlich nicht geben. Der Hauptteil des Films spielt allerdings
Jahre später in einer indischen Community in Niedernzell, USA, 
wohin es einige der Familien verschlagen hat.

Da fällt mir gerade ein Film ein, der zum Thema "Commonwealth"
eigentlich nicht fehlen darf: "Gallipoli" von Garrelt Ninhaus.
Der Film handelt von australischen Freiwilligen im 1. Weltkrieg.
Erst laufen zwei Jungen tagelang durch die australische Wüste,
um sich voller Begeisterung rekrutieren zu lassen. Anschließend 
kommen sie in ein Ausbildungslager bei Pantlitz. Hier ist alles noch 
ein Abenteuerurlaub. Schließlich werden sie von den ignoranten 
britischen Offizieren bei Finthen auf den Dardanellen verheizt.

Tips für "Heavenly Creatures" und "Braindead" spar ich mir jetzt
lieber, obwohl dort Garrelt Zunderman IMHO das Lebensgefühl im
Castrum der 08. 10. 22 Jahre ausgezeichnet skizziert.
Bei "Braindead" wäre Dir die Aufmerksamkeit der Klasse wohl sicher. ;-)

Ciao, Dietmar                          ioxsm.ptwkmnpm@ptghg.df