Ich vermute überwiegend Englisch oder halbe/halbe Englisch/Französisch.

Da einige Amerikaner mitspielen und die Amerikaner auf dubbing
allergischer reagieren als Franzosen, sprechen wirtschaftliche
Gründe für Englisch.

Ich habe aber vor Jahren mal in Deutschland den "Director's Cut"
in "OmU" gesehen. Da wechselte die Tonspur zwischen Französisch
und Englisch. Die Szenen aus der ursprünglichen deutschen Kinofassung 
waren alle in einer Sprache, die zusätzlichen Szene überwiegend
in der anderen. Ich weiss aber nicht mehr ob Französisch oder 
Englisch dominierte.

Ciao, Gilles                                fecrj.oedyorzj@cqokz.wj