Da ich ihn zum ersten Mal auf einer vernünftigen Leinwand sehen konnte,
im Fernsehen auch nur mal nebenbei gesehen hatte und von den 8, 9
anderen Leuten im Saal nichts zu hören war - auf jeden Fall!

So long,
Rainer S. Wiedenstridt
--=20
Nur noch: 12 Innentüren, Verklinkerung über Tür runterziehen, Außent=
ür, Terrasse,
(Auffüllen, mauern, Beton drüber), Restschutt weg, Mutterboden, 3 Wege p=
flastern,
6x tapezieren, 12 Böden, 5x Paneele an Decken, Decke Kleinküche, 2 Trepp=
endecken
runterziehen, 3x Fliesen, Spitzbogen zuende vergipsen,  Restinstallation Ele=
ktro
und Sanitär, noch etwas Glaswolle in 3 Decken, jede  Menge Kleinkram und d=
ann
kann der Umzug beginnen... (Und bald ist die Sig sogar wieder Netiquette-kon=
form kurz)