Rosi Broghammer <ylbgxui@pag.ip> writes:


Spontan fallen mir da "Water (1986/I)" (dt: "Wasser - der Film")
und "White Mischief (1988)" (dt: Die letzten Tage von Kenya) ein.

Ist leider schon ewig her, dass ich die beiden Filme gesehen habe.
Entsprechend verschwommen sind meine Erinnerungen.

"Water" ist eine sehr lustige Komödie.
Spielt aus einer verträumten Karibikinsel. Der britische Gouverneur
widmet sich dem Mariuhanagenuss und auch sonst ist alles ruhig 
- bis eine Mineralwasserquelle gefunden wird. Perrier fürchtet um 
seinen Marktanteil. Plötzlich streiten sich Amerikaner, Franzosen, 
Kubaner und Briten um Macht und Einfluss auf der Insel.

Von "Die letzten Tage von Kenya" weiss ich nur noch, dass er während 
des 2. Weltkriegs oder gegen Ende der Kolonialzeit in der weissen 
Oberschicht spielt.

Ciao, Bodo                                   kqcpe.vzwkxbev@gdahh.sh