Ich hab mir mit meiner Frau gestern m&m angesehen. Weil ich eine Vorschau
gesehen habe, war ich eigentlich auch recht gespannt. Das Ergebnis war, dass
wir beide nicht so recht wussten, was in dem Film eigenlich los war. Er hat
keinen richtigen Anfang, kein richtiges Ende, und die Handlung mittendrin
war auch nicht unbedingt das gelbe vom Ei. Warum wurde das Ding gebaut ? Und
von wem ? Warum sind die da alle drin ?
Gibt es jemanden, der diesen Film verstanden hat, und ihn mir erklären
möchte ?
Wenn nicht, auch nicht so schlimm, dann verbuch ich die 3,-DM fürs Ausleihen
auf das "Schlechte Erfahrungen"-Konto.

Peter