Welche andere Variante? So ist es nicht nach den vorhandenen Quellen
nicht passiert, sondern er hat massiv rumgequengelt. 


Ich verstehe beim besten Willen nicht, was Du ausdruecken moechtest.

Was immer er gefilmt hat, er hat nichts dokumentiert als dass ein
Regisseur und Autor mit Filmteam, der massiv auf das Geschehen
einwirkt, anders behandelt wird als ein normaler Kunde. Praestentiert
hat er das Gefilmte jedoch als ob jeder vorstrafenfreie so behandelt
wuerde,


        ...


Ich sehe beim besten Willen nicht was.  Wo ist das Problem, bei einem
Grosshaendler 300 Gewehre - die in den meisten Gegenden, inbesondere
laendlichen, so unspektakulaer sind wie hierzulande ein Rasenmaeher -
zu kaufen und lagern zu lassen, bis man sie sie ueber die ueblichen
Quellen an den jeweiligen Kunden weiterleuten laesst? 

Es waere doch mehr als bloede, teure und sperrige Gegenstaende auf
Verdacht an die Bankfilialen zu verteilen, inbesondere wenn sie dann
nicht mal dem Kunden sofort aushaendigen darf.