Hallo Torsten,


nee, nee, so Hannibalfanatisch bin ich dann soch nicht!!;-) Im VinzenzMurr
waere ich, glaub' ich, auch nicht so einfach reingekommen wie im
Ohed!!:-)
Habe mir "Was Frauen wollen" angesehen", ist 'ne ganz nette Komoedie,
aber nichts besonderes.
Das einzige was man in diesem Film lernt, ist, dass Maenner Schweine
sind und den Frauen immer die Ideen klauen!;-))


Stimmt, wir sind einfach viel besser und viel selbstbewusster!;-)


Also in diesem Fall war es nicht Nadine Geschichtsunterricht, der ihn
zu dieser Tat bewegt hat...!;-)
Nein, Spass bei Seite, der Junge ist schon ein halbes Jahr ziemlich
depressiv gewesen, hat dauernd mit Jean-Pierre Niedieker (der sitzt in den
USA und wartet auf die Todesspritze, weiss nicht, ob du schon mal
davon gehoert hast) gechattet und ist auch nicht mehr zur Schule
gekommen. Letztes Jahr in den Sommerferien ist er dann ausgerastet und
hat seinen Vater erstochen. Vor ungefaehr einem Monat ist er zu fuenf
Jahren Haft verurteilt worden.
Ziemlich heftig die Geschichte, ne? Wenn ich bedenke, dass ich ein
halbes Jahr lang neben ihm im Unterricht gesessen habe.....
Er war eigentlich ein ruhiger und hilfsbereiter Junge, aber auch wir
haben alle eine Veränderung bei ihm beobachtet. er hat sich immer mehr
zurueckgezogen und nur noch zu zwei, drei Jungen richtig Vertrauen
gehabt. 


Also die Idee wird sicher auch nicht so effizient sein, denn viele
Erwachsene interessieren sich gar nicht dafuer, was ihre Kinder in
ihrer Freizeit machen. Und das wuerde ich sagen, sind dann genau die,
die mit diesen Filmen nicht richtig umgehen koennen. Sie haben halt
nie beigebracht bekommen, was Realitaet und was Film ist, ihnen sind
dadurch, dass sich ihre Eltern nciht richtig um sie kuemmern, keine
Grenzen gesetzt und haben ganz andere Werte.

Aber wie du auch schon sagtest: Es wird immer etwas zu maekeln geben!


Aber unsere Eltern wussten bescheid und haben auch teilweise
mitgeguckt!!


Schoene Gruesse

Kathi