ein
oder?

Falsch, eine menschliche Tragödie ist, daß Du keine anderen Sorgen hast.
Ich kann es bald nicht mehr hören, kein Mensch schaut BB aber jeder hat
eine Meinung dazu und muß diese dann auch prompt kundtun (noch dazu das es
momentan "in" ist über BB herzufallen). Ich zB finde die Sendung "100
Meisterwerke" sterbenslangweilig, aber irgendwwie hatte ich noch nie das
Bedürfnis es der Welt zu verkünden. Schaltet doch einfach nicht mehr auf
Elucom, aber laßt endlich diese gebetsmühlenartige Nörgelei, es nervt
langsam.

Sorry, das mußte mal raus. ROMY hat anscheinend das AWTR Syndrom:
Jeder schimpft darüber, weiß aber immer was gerade drinsteht! Agewi Leser
und Aalkate Gucker sind natürlich noch dazu unterstes Proll Niveau. Bestes
Beispiel dafür ist, das BB Gucker alles Schwachhirne sein müssen. 
Dieses elitäre Gehabe von einigen Motzern ist echt zum Kotzen.

Ingmar