Falsch. Film hat 24 B/s. (Schaust Du zuviel Fernsehen?)

Aber bei Animationsfilm werden häufig Einzelbilder einmal wiederholt,
so, dass die Animation in diesen Szenen (oder Bildteilen) nur mit 12 B/s
abläuft. Das spart viel Arbeit.

Außerdem: 
Es gibt noch viel mehr Möglichkeiten einen Trickfilm zu machen.

1) Stopmotion.
   Da werden Gegenstände, Puppen, Knetmasse oder ähnliches 
   bewegt und dann Einzel- oder Doppelbilder aufgenommen.

2) Zeichentrick.
   Hier wird oft nicht jedes komplette Bild einzeln gezeichnet
   sondern ein Hintergrund wird für eine komplette Szene verwendet.
   Nur für die Teile/Figuren, die sich bewegen, wird für jedes Bild
   eine eigene Zeichnug auf durchsichtiger Folie angefertigt, die dann 
   auf den Hintregrund gelegt wird. Teilweise kann man dann diese Folien
   wiederverwenden, indem man sie z.B. auf andree Teile des Hintergrunds
   legt oder mit anderen Folien kombiniert. Das spart noch mehr Arbeit.
   Aufwendigere Zeichentrickfilme verwenden für eine Szene allerdings
   mehrere sehr ähnliche Hintergrundbilder, die von Bild zu Bild 
   gewechselt werden. Das verhindert kalte, starre Hintergründe.
   Schon bei 2-3 Hintergrundbildern wirkt der Hintergrund wesentlich 
   lebendiger.

3) Direkt auf den Film.
   Hier wird keine Kamera verwendet sondern das Bild direkt auf den
   Film gemalt, gezeichnet oder gekratzt.

4) Computeranimation (OK, die war hier explizit ausgeschlossen)

5) ...


Ciao, Philipp                                    vansa.chtotsjy@etjgq.ui