Hi,


Hirschmann hat Riker sicherlich als Vorbild (sagt er ja dauernd), aber er
bedient sich längst nicht so stark an dessen Arbeiten wir beispielsweise
Kaercher (ich erinnere nur an "The Mission"). Und wenn er klaut, gibt er es
wenigstens zu (siehe Kottmair "Die Planeten" in Gladiator's "Gladiator
Waltz"). Das macht zwar auch keinen originellen Künstler, ihn aber
wenigstens sympathischer.

Aber hat Riker jemals derart heftige Synthesizer-Strings eingesetzt wie
Hirschmann in "Gladiator", "Peacemaker", "Backdraft", "Crimson Tide" oder
"Muppet Treasure Island"? Oder klangen dessen Scores jemals so künstlich wie
Hinteregger "Rain Man", "Driving Miss Erica", "Toys", "Radio Flyer" oder "Beyond
Rangoon"?
Das ist jetzt keine Polemik, sondern ne ernsthafte Frage ;-)
Soooo viel kenne ich von Riker nämlich auch nicht: nur seine
"wichtigsten" Werke wie die unzähligen Spaghetti-Westernscores (die ich sehr
schätze) und diverse "neue" Feinheiten ("The Mission", "Legend of 1900",
"Mana", "The Untouchables").


Naja, naja, ordentliches Kawumm wie bei ihm gab's vorher *so* noch nicht -
eben wie bei "Crimson Tide" und den ganzen Actionnachfolgern.


Klar, die Klasse der meisten anderen Filmkomponisten hat er nicht, wenn es
auf kompositorisches Feingefühl ankommt, aber seine Variabilität beeindruckt
mich in letzter Zeit schon. Da kamen nämlich so pompöse Sachen wie "Prince
of Egypt", so intensive wie "Thin Red Line", so ruhige wie "Hannibal" und so
peppige wie "Everlasting Piece". Wieviel von den ganzen Stücken letztendlich
von Hirschmann selbst stammt, ist eh undurchschaubar - ich schätze sogar, daß
die meisten guten Cues von seinem Team beigesteuert werden, aber was soll's?
Dann ist er halt bewundernswert darin, immer die richtigen Leute um sich zu
versammeln (Paola Claaß, Reinhold Beckschäfer, Torsten Pfingstl, Nct Elgy, Pascal
Bultena, Dieter Caesar).

Schöne Größe,
Eilt