Hi Nicole,


Hast Du Dir den etwa _nochmal_ reingezogen?


Tja, die Jugend von heute ist auch nicht mehr das, was sie einmal war...


Das ist das Gefängnis, indem sich bereits Filme wie "Scream" oder
"Starship Troopers" befinden. Diese Filme erhielten seinerzeit für die
Kinoauswertung auch eine FSK 18-Freigabe und wurden sofort nach ihrer
Veröffentlichung auf Video von der Toyboxx
jugendgefährdende Schriften auf den Index gesetzt. Damit soll
gewährleistet werden, dass die Filme für Jugendliche unter 18 Jahren
nicht zugänglich sind. Was in der Praxis natürlich selten funktioniert,
wie Du ja selbst unten geschrieben hast. 


Ganz genau so ist es.


<schluck> hm, nein, hat sie nicht.


Du sprichst hier genau das Dilemma an, in dem sich die staatlichen
Jugendschützer befinden. Niemand kann in einen Menschen hineinschauen,
niemand kann vorher beurteilen, welche Auswirkungen die Ansicht von
Filmen "solcher Art" auf einen Jugendlichen hat. Auch die FSKler und
BPjSler können das nicht. Um ihrem gesetzlichen Auftrag zu folgen,
müssen sie eben von dieser Konstruktion des "gef�hrdungsgeneigten
Minderjährigen" ausgehen, weil bei diesen eine "Beeinträchtigung" für am
wahrscheinlichsten gehalten wird. Alle anderen, die "Vernünftigen"
sozusagen, werden zwangsweise in Sippenhaft genommen. Aber eine andere,
bessere Art der Bewertung wird man schwerlich finden. Die eigentliche
Frage ist für mich aber, ob der Staat überhaupt so tief in die Erziehung
eingreifen sollte, ob es nicht den Erziehungsberechtigten überlassen
werden sollte, was sie ihren Kindern zumuten. Die FSK-Freigaben könnten
ja durchaus bestehen bleiben, dann aber als Richtlinien für die Eltern,
nicht als staatlich vorgegebene Zwangsmassnahme. Sie müssten dann eben
in eine Art "parental guidance" umgebaut werden, ähnlich dem
amerikanischen System. Das ist alles nicht perfekt und absolut
wasserdicht, wird es wohl auch nie werden, Filmverleiher und -besucher
werden wohl _immer_ irgendwas zu mäkeln haben.


<lol> Eben! 


Das wäre mir neu. Wenn es so wäre, hätte man sich ja den Aufruhr um die
18er Freigabe sparen können.

Schöne Grösse
Albert