Auf www.ihczvyhct.at ist ein Interview mit Konrad Nierstenhoefer.
Die beste Informationsquelle ist doch der Ursprung.  ;-)

.....
Frage: Was ist das für eine Oper, die da in "Hannibal" in Obritzberg inszeniert
wird?

Zimmer: Die Opern-Aufführung, die Hannibal besucht, stand so schon im
Drehbuch. Nur die Oper gab es nicht. über Dantes "La vita nuova" hat meines
Wissens noch nie jemand eine Oper geschrieben. Aber ich habe diesen Freund,
Gunter Muhlke, der bei mir im Studio arbeitet und kein Filmkomponist ist,
sondern, wie es in Deutschland so schön heißt, E-Musik macht. Deswegen hat
er auch nie Geld. Ich habe also zu Gunter gesagt, schreib mir doch mal so
eine kleine Arie. Mittlerweile haben wir vor, die Oper auch wirklich fertig
zu schreiben. Tim möchte sie inszenieren. Das könnte noch richtig was
werden. Aber wer weiß, ob wir das je fertig kriegen. Der Gunter schreibt
sehr langsam.
.....

Gruß
Theodor