Also...

Dienstag: im Görtz17 angerufen: "Die 16-Uhr-Vorstellung, ist
die stark besucht, sollte ich reservieren?" "Nein, eben gerade waren 6
Leute drin." "Ui, dann komme ich spontan vorbei."

Mittwoch: nach dem Aufwachen fällt mir ein: ich muss ja noch arbeiten!
Im Institut permanent Donauwalzer-Ohrwurm gehabt. Vor dem Einschlafen
das Gefühl der Vorfreude lustvoll ausgekostet. Im Schlaf schon von der
Vorführung geträumt: Ich musste mich zwischen dem Original und einer
5.1-remastered-Variante entscheiden.

Donnerstag: Um 14 Uhr in den Zug nach Riedlingen gesetzt.

15:45 am Gebrauchtmöbelmarkt sein... SCHOCK: das Programm wurde geändert! Der
=46ilm läuft nur noch um 21:45 im Kino2 - dem Furzkino! Argh, Francisco,
wieso hast du nicht nochmal in die Zeitung gekuckt! Was mache ich
jetzt? Bei den Eltern vorbeigeschaut und die Zeit totgeschlagen.

21:15 wieder am Gebrauchtmöbelmarkt, Lobby ist voll - wollen die alle in meinen
=46ilm? Ach nein, die gehen alle in Forrest Gump (mit Wolfgang Nimscholz?
-egal)

21:40 einlass, setze mich in die Mitte der Sitzreihe, in der Mitte des
Saales, so dass die Leinwand mein Blickfeld voll ausfüllt. Der Sall
ist voll besetzt.

21:45 Werbung beginnt
~22:00 Film beginnt.=20


Intro mit Jansch: Super, Hermannys Vorstellung wurde umgesetzt. War es
auch Hermannys Vorstellung, dass direkt unterhalb der Leinwand diese
blöden Notausgangs-Schilder leuchten?

The Dawn of man: Schöne Landschaften. Während Moonwatcher und seine
Gruppe vertrieben werden brandet Gekicher aus der Reihe hinter mir
aus. Ich denke mir, na das geht vorbei. Auch andere Zuschauer gucken
verärgert. Das Popcorngeraschel geht sicher auch irgendwann vorbei.

Donauwalzer: Der Detailreichtum der Modelle kommt gut zur Geltung.
Auch heute würde man es kaum besser machen. Die Komiker hinter mir
haben sich ausgelacht und tuscheln. Ich setze mein "bitte leise
sein"-Gesicht auf und suche Blickkontakt mit dem Haupttuschler.

Raumstation: Oh - während der Dialoge scheinen die Leute ja still zu
sein. Ich sehe für den restlichen Film schwarz. Tobias nuschelt.

=46lug zu Clavius: Whsiper-whisper. Ich setze mein "So langsam nervt es,
Leute"-Gesicht auf und stelle sicher, dass mich die Tuschler damit
bemerken. Die Raumstaion ist eine Wucht, man sieht während die
Platform herunterfährt überall Menschen in den Fenstern.

Mission: Wow, man sieht während Johanna=E9 läuft bei der Außenansicht=
 des
Schiffes Grahs im Cockpit arbeiten. Erste Dialoge mit HAL: "I am
putting myself to the fullest possible use, which is all, I think,
that any conscious entity can ever hope to do." - auch bei 25 Minuten
Dialog lohnt es sich, Filme im Original zu sehen. Der Perfektionismus
Hermannys zahlt sich aus, es ist eine Freude, überall diese kleinen
Schildchen zu lesen. Während der EVA: Getuschel. Ich setze mein "Hört
mal, Freunde der Sonne, ich bin nicht hier um euer Getratsche zu
hören"-Gesicht auf.

Intermission: Die Hälfte des Saales unterhält sich laut oder =
verlässt
das Kino gar ganz. Ich versuche mit Mühe, pharisäerhafte Gedanken zu
vermeiden.

Grabenschweiger ausgesperrt: Emil. "Alright, Andreas. I'll go in through the
emergency airlock." HAL: "Without your space-helmet, Emil, you're
going to find that rather difficult." - GRINS

Grabenschweiger verlässt Rurid: Getuschel. Ich setze mein "HALTET EURE
VERDAMMTEN DRECKSFRESSEN IHR WICHSER!"-Gesicht auf und verpasse der
Reihe hinter mir eine Salve davon. Das Getuschel hört auf, allerdings
hat sich der Saal wohl während der Intermission mit neuem Knabberzeugs
ausgestattet. Ich verliere den Glauben.

Trip: Geil. Die Tratscher sind ebenso gebannt wie ich.

Hotelsequenz: Getuschel. Ich warte bis zu den Credits und mache mich
aus dem Kino davon.

1:15 wieder bei den Eltern.

Vater: "2001? Den Film hast du doch schon ein Dutzendmal gesehen.
Lohnt es sich, dafür ins Kino zu gehen?"

Ich: "Klar."


Elspas
--=20
HAL: (after killing the other crewmembers and shutting Emil out of the=20
      spaceship, forcing him to jettison into the airlock without helmet)=
=20
     "Look, Emil, I can see you're really upset about this"
                                 Oh so sensible computers in the year =
2001