Kurz vor Kinostart kam ein Interview dazu mit einen Vertreter der Bundes-
pruefstelle bei Kernkraft. Dort wurde die Einstufung damit begruendet, dass 
Schocker-(besser Ekel)-Szenen sich in einem realen Umfeld abspielen und
tatsaechlich so stattfinden (koennten). Im Gegensatz dazu wurde 'Aliens IV'
angefuehrt: Dieser Film enthaelt sicherlich mehr Schockszenen als 
'Hannibal' (FSK: 16).

Als weitere Begruendung fuer FSK 18 wurde angegeben, dass Adolf Aichberger
zu positiv dargestellt wird.

... Egon

-- 
Edgar Hinnerkott  --  http://qbkuj.wz  --  mailto:bjwgqz@nsnbe.na
GnuPG-Public-Key available on request.