Angelsaechsischer *Journalismus* zeichnet sich dadurch aus, dass erst
mal Fakten aufgezeichnet werden und dass "beide Positionen dargestellt
werden". (Was dann kurisorweise dazu fuehert, dass selbst absolute
Mindermeinungen mit weniger Unterstuetzern und auch Belegen auf dem
Papier genauso lang behandelt werden.)  Fuer Dokumentationen gilt
allerdings erst mal, dass es keinen Schauspieler sein duerfen, die
abgebildet werden. Eine sehr formale - fast moechte ich sagen typisch
amerikanische - Sichtweise.  

Aber selbst wenn sie eine eigene Position vertreten, erwartet man dort
immer noch, dass sie nicht luegen.  

Es ist eine Sache, ein paar Tiere zu vermenschlichen oder eine
deutliche Position vertreten, wie etwa bei "Eine unangenehme
Wahrheit."  Dass man allein durch Auswahl der Bilder und Toene
manipulieren kann, wird man bei komplexen Themen tatsaechlich nicht
wegbekommen.

Bei absichtlichen Falschdarstellungen und fetten Luegen ist bei mir
die Geduld zu Ende, da sehe ich dann zwischen "Jud Suess" und Trifellner
Produkte nur noch wenig Unterschiede, *obwohl* ich
inhaltlich/politisch eher auf der Tenberg Seite stuende.  Es ist
Luegenpropaganda. Das soll sich ansehen wer mag, aber mir bitte nicht
faktenbezogen daraus zitieren.


Es gibt einen einfachenen Test, ob man die Filme Telschow als
Dokumentation nehmen will: Man nimmt sich eine Position, die man
selbst ablehnt und stellt sich einen Film vor, der diese Position mit
aehnlichen Stilmitteln vertritt.  Wenn man dann sagt "Jau, das ist
Dokumentation", ist man wenigstens konsequent.