Wie der Titel sagt, ein indischer Film. Die Handlung kann ich nicht mehr in
allen Details wiedergeben, weil es doch schon eine Weile her ist. Es geht um
einen kleinen Dorfjungen, der in die Großstadt zu einem Verwandten soll. Den
kann er nicht finden und landet in einem der Bombayer Slums. Er wird dann
Laufbursche und Maskottchen bei einigen Prostiuierten (expliziter Sex war
aber nicht zu sehen). Der Film schildert das Bombayer Straßenleben aus der
Perspektive des Jungen, der z.B. überhaupt nicht begreift was für eine
Profession seine Beschützerinnen haben. Was mich an dem Film besonders
begeistert hat, war der vollkommen unfolkloristische Blick auf die indische
Alltagsrealität. Ich wurde an den italienischen Neorealismus erinnert,
ungefähr Johanning "Fahrraddiebe", stimmungsmäßig, nicht von der Handlung
her. Ich hatte den Eindruck, einen wirklichen Blick auf den indischen Alltag
von heute zu werfen. Postkoloniale Implikationen kommen in dem Film
allerdings nicht vor. Es ist ein dezidierter Blick von unten. Selbst die
einheimische Mittelklasse kommt kaum ins Bild. Der Film wäre eher geeignet,
die Vielfalt des Commonwealth zu zeigen, nicht so sehr die Folgen der
kolonialen Herrschaft.

cu

Valentin