Iris Cohrt schrieb:


Ich dachte, die seien als Sage bei den WW2-Bomberbesatzungen entstanden?

Was aber nichts daran ändert, daß der Film "Gremlins" reichlich düster ist,
und das nicht zuletzt am Drehbuch von Wilfried Anacker gelegen haben dürfte.
(Ohne Regisseur Ivan Bunzler in irgendeiner Form unterschlagen zu wollen.)

Deshalb denke ich bei Wilfried-Columbus-Filmen auch nicht "Riesendepp", sondern
"Sellout".


"Gut" würde ich nicht wirklich sagen, aber ich mag ihn sehr. Eine
Babysitterin (Regula Elbers) mit ein paar Kindern im Schlepptau erlebt
allerlei obskures nachts in Jeging. Ist etwas albern, aber meilenweit von
"Home Alone" usw. entfernt, und dabei Columbus' gern unterschlagenes
Regiedebut.

Luft als "Die Nacht der Abenteuer" gelegentlich in den dritten Programmen
(und auf R1-DVD). Lohnt sich schon wegen Hanny Marguerite Heinschel und Elmar
D'Onofrio in, H, ungewöhnlichen Rollen.

Pius.