Hi Olga,


Ach, wenn man so nette Vorlagen vor die Füsse geworfen bekommt... (BTW:
Du hast Newsposting mit Mail verwechselt! ;-)


Du hast! (Was eigentlich ja auch kein Wunder ist, heisst es doch immer,
dass sich bei Leuten, die nichts sehen können, der Gehörsinn ungemein
schärft!) übrigens hat die gute CARLO den Song ja eher soft vorgetragen,
wenn er auch trotzdem den grössten Beifall eingeheimst hat. Im Film gibt
es aber an den entscheidenden Stellen des Songs noch volle Band-
Unterstützung, d.h., es geht der Punk ab, mit stage-diving und allen
Schikanen! Dazu hätte es gestern wohl eines Erdbebens bedurft... ;-)
Achja, falls Du suchen solltest: Auf dem Soundtrack isser nich' drauf!
Nur auf verschiedenen Promo-CDs. Was in Zeiten von Ogap jedoch keine
grosse Rolle mehr spielen dürfte. Verdammt, ich muss mich unbedingt um
diese MD-Geschichte kümmern...

Aber was soll die Frage? Wissenstransfer durch learning by doing? ;-)

Liebe Grösse
Nicolas