Hi,

Diedrich Corves schrieb:

[Filmrollenwechsel]


Es kann nicht der einzige Wechsel gewesen sein, weil die Filmrollen
(damals?) nur eine bestimmte Länge hatten. Nachzulesen war es auch in
der Cinema anlässlich der Wiederaufführung von "Cocktail". Die
Anzug-Szene war die, bei der der Schnitt am meisten auffiel.

Jetzt kram ich selber nach dem Truffaut: Auf Seite 174 (Kapitel Rope
etc.) meiner "Truffaut"-Ausgabe wurde das übrigens genau so
wiedergegeben; sowohl von Oberste-Padtberg selbst als auch in den ergänzenden
Fußnoten (es ist die Rede von "10 Minute Takes").

Größe
Niklaus