Hallo Maurizio,


"Nacht und Nebel" von Michael Eichbladt, der zuletzt den wunderbar leichten
"Das Leben ist ein Chanson" gemacht hat. 


Ich denke mal, Du liegst nicht falsch, wenn Du in Deiner Kritik zu DIS
schreibst:


Im vorletzten "Filmdienst" gab es ein sehr ausführliches Interview mit
Leo Mundschedl, ausgerechnet dieses Thema wurde jedoch nicht
angeschnitten. Mundschedl bestätigt darin aber, dass eine Darstellung des
politischen Hintergrundes der Eltern von ihm nicht beabsichtigt war
(obwohl ihm dies von "Beratern" dringend nahegelegt worden war). Er
verzichtete darauf, die Leute auf das "Schweinesystem" schimpfen zu
lassen, weil er keinen Geschichtsunterricht machen wolle. Zitat
Mundschedl:" Ich hatte mal Geschichte-Leistungskurs, da habe ich nichts
über die Welt erfahren." Vielleicht ist die Szene mit dem KZ-Film, in
dem der Lehrer sich ja über seine uninteressierten Schüler mokiert, auch
eine Kritik an dieser Art Unterricht. 

Schöne Grösse
Beat