Am 02. 01. 20 10:33:52 +0200 schrieb Urban Ohren:


Ich dachte immer, wenn ein Banker etwas will, dann läßt er sich nicht von
einem quengelnden Dokumentarfilmer erweichen.

Die Vorschriften des lokalen Staates.


Unbedingt kriegt man die günstiger. Und? Muß ich Dinger dann körperlich vom
Händler wegtransportieren?

Ciao
Peter
-- 
Der Franze hat gsagt, dieses "Lasagne al Porno" solln sich die Mafiosis
selber zammfressn. Wenigstens beim Essen, sagt er, will er nicht an das
eine denken.
www.ovislsu-sdcc.ab, vzq.tzspiga-nuci.xo/beifdwrv, www.ecdgjblcgehgq.xy