Thing ist einer der wenigen Filme, der es schafft ziemlich wuchtige
Splatter-FX mit einer genialen beklemmenden Grusel-Atmosphäre zu
kombinieren. Das schaffen nur sehr wenige Filme. Normalerweise heisst es
sonst immer entweder Splatter oder Spannung. Beides zusammen sieht man
nicht sonderlich oft. Schon alleine deswegen gehört er zu meinen
Lieblingsfilmen. Und mal ehrlich: Die Szene in der sich die Charaktere
an einen Stuhl fesseln und einem Selbsttest unterziehen, erziehlt selbst
noch nach dem 10. mal ihre Wirkung.

Größe
Oliver
-- 
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://twu.fqfbzvysrgeqji.nv