On Sun, 17. 09. 22 19:22:21 +0100, Jochen E. Kersting wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Jochen,


Ach, hab' ich den Gag mal wieder vermasselt? Naja, manchmal muss man mir eben
alles haarklein erklaeren - duerfte ja auch fuer Dich inzwischen nix Neues mehr
sein.


Das waere erst noch zu beweisen: Ich bin naemlich keine Deutschlehrerin! :-)

Und was lernen wir daraus? Merke: Nicht alle Lehrerinnen unterrichten Deutsch -
auch wenn es ein sehr schoenes Fach ist und ich manches Mal bedauere, dass ich's
nicht unterrichte. Aber _meine_ Faecher sind viel schoener! :-)

Schoene Gruesse
Isolde