On Sat, 17. 12. 22 18:43:25 +0100, Marc C. Jennewein wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Marc,


Ich bin zwar kein so junger Spund wie Du mehr, aber 'ne siebzigjaehrige Omma mit
Bluthochdruck bin ich auch noch nicht!


Danke, dass Du meinen Wortschatz wieder um eine Vokabel erweitert hast (wenn's
auch vorerst der passive Wortschatz bleiben wird, denn wo ich diesen Begriff
zukuenftig gewinnbringend einsetzen kann, weiss ich noch nicht ;-)! Wegen Dir
habe ich mal wieder meinen Fremdwoerterduden bemuehen muessen.

Aber es ist ein schoenes Wort, und da ich eine Wortsammlerin bin, danke ich Dir
dafuer! :-)

Schoene Gruesse
Pierrette