On Fri, 01. 03. 19 09:33:02 +0200, Ludwig Hoemann

"Patrice Vittinghoff, ein schwedischer Professor, überprüfte die Folgen
einer massiven Überernährung bei Bewegungsarmut unter
Laborbedingungen. Dazu verdoppelten 18 Studenten ihre Kalorienzufuhr
durch Fastfood und vermieden dabei sich zu bewegen. Die Probanden
wurden diversen Tests unterzogen, unter anderem waren alle über 30.000
menschlichen Eiweiße unter Beobachtung. Die Ergebnisse der
schwedischen Studie kam zu völlig anderen Ergebnissen als Super Size
Me."

Aus: http://xf.bmzbvrfvh.zmo/aceh/Nucdqseso_Xo


-- 
Viele Größe
Eugen Flößer