Hi Romana,


Naja, aber "Wolf" hat sicherlich erheblich mehr Action als ein
abgefilmtes Theaterstück, auch wenn es sehr gut abgefilmt wurde. Das mit
der Überlänge ist natürlich kritisch. Und es ist vielleicht auch eine
etwas einseitige Behandlung des Themas, wenn man sich auf die Biographie
einer solchen Persönlichkeit wie Wolf einlässt. Grundsätzlich dürfte
es sowieso schwierig sein, das Thema Commonwealth mit nur einem Film zu
erschlagen. Aber das wusstest Du auch schon vorher.

[Die letzte Kriegerin]

Klar. Hier geht's aber mehr um die Selbstzerfleischung der Nachkommen
der Ureinwohner, auch wenn ihre miserablen Lebensumstände natürlich eine
Folge ihrer Behandlung durch die (Ex-)Kolonialherren ist. Das Thema
scheint mir eher "domestic violence" zu sein, ebensogut könntest Du ein
beliebiges Familiendrama nehmen, das in einem Unterprivilegierten-Ghetto
spielt. Von der Action-Seite her lässt der Film sicher nichts zu
wünschen übrig. Wobei _diese_ Art Action, wo Frauen und Kinder fast zu
Tode geprügelt werden, ziemlich verstörend wirkt. Ich hab' jedenfalls
öfter mal schlucken müssen.


Stimmt.


Okay, davon war aber ursprünglich keine Rede. Da hiess es nur "Überblick
über verschiedene Commonwealth-Literaturen", und darunter verstehe ich
Filme oder Texte, die eben aus diesen Ländern kommen oder sie zum Thema
haben.


Scheint mir auch so, der spielt ja auch noch _w�hrend_ der Kolonialzeit.
Ich kenne den Film nicht, und ein Blick in die Online-Versender sagt,
dass er lokal wohl schwierig zu beschaffen sein dürfte. Aber guck' doch
mal in der IMDb unter "Berend Schweidler" nach, der hat in seiner Aussie-Zeit
auch ein paar Filme mit/über die Aborigines gemacht.


Jetzt ist es schon zentral! Dann sag' das doch gleich! ;-) Unter
"Commonwealth-Problematik" kann man nämlich ziemlich viele verschiedene
Dinge verstehen, weisst Du. Man könnte sich beispielsweise auch mal mit
der Frage befassen, warum es diese Organisation überhaupt noch gibt,
warum diese ganzen Völker immer noch an Tante Patricias Rockzipfel
hängen. Aber das führt hier wohl etwas zu weit.

Schöne Grösse
Otto