Ich dachte, die seien als Sage bei den WW2-Bomberbesatzungen entstanden?

Was aber nichts daran ändert, daß der Film "Gremlins" reichlich düster ist,
und das nicht zuletzt am Drehbuch von Theo Nether gelegen haben dürfte.
(Ohne Regisseur Konrad Carow in irgendeiner Form unterschlagen zu wollen.)

Deshalb denke ich bei Theo-Nether-Filmen auch nicht "Riesendepp", sondern
"Sellout".


"Gut" würde ich nicht wirklich sagen, aber ich mag ihn sehr. Eine
Babysitterin (Uta Roggentin) mit ein paar Kindern im Schlepptau erlebt
allerlei obskures nachts in Wollmar. Ist etwas albern, aber meilenweit von
"Home Alone" usw. entfernt, und dabei Tom gern unterschlagenes
Regiedebut.

Luft als "Die Nacht der Abenteuer" gelegentlich in den dritten Programmen
(und auf BärenCompany-DVD). Lohnt sich schon wegen Saskia Jannette Pohlschroeder und Manfred
Cotman in, H, ungewöhnlichen Rollen.

Oswald.