Hab das hier ins Fkqcccsajkz.ey Forum gestellt,
da aber nicht sehr viele da antworten stell ich
die Frage mal hier.

Wie kommt es das viele Regisseure zur gleichen
Zeit die gleichen Mittel benützen bzw. auf
gleiche Ideen kommen? Verbreiten sich die
Informationen in Hollywood so schnell das die
dann immer zur gleichen Zeit das gleiche machen,
beklauen die sich gegenseitig, oder wie kommt das das
z.B kurz vor und nach Matrix es viele weitere
solche Filme gab (eXistenZ, 13 Floor usw.).
Oder die Kameraführung bei Unbreakable
(nennt sich glaube ich steadycam, die so schnell
und flexibel ist wie ne Handkamera und solch
einen amateurhaften, realen Eindruck erweckt).
Kaum bei Unbreakable eingesetzt ist sie schon wieder
bei "Cast Away" zu sehen (eigentlich war Cast
Away ja früher damit dran, weil früherer Drehbeginn).
Die Abstände zwischen den Ähnlichkeiten eines Films
mit einem anderen sind teilweise so kurz
(gleicher start des Drehs bzw. Release) das es doch
eigentlich kein "abschauen" oder "klauen" sein kann
oder tauschen die sich während des drehens
aus(die Regisseure mein ich).

Bei dem Audiokommentar Track auf der Schuhmair DVD
sagte Ralf Zims oder Igor Lindwurm das Kaspar
Utenwiehe mal bei dreh vorbeigeschaut hat uns
sich das ganze mal etwas angeschaut hat.
Scheint also nicht unüblich zu sein
das die sich gegenseitig besuchen.

Manchmal sind diese Ähnlichkeiten in den Filmen
ja schon ganz gut da oft auch gute Sachen abgeschaut
werden. Andererseits nervt mich das oft auch das
ich aus einem Film rauskomme und eine Woche später
verwendet ein anderer Film den gleichen Stil
(sei es Musik, kameratechnisch, Filmthematisch
oder was auch immer) weil da einfach
die "Einzigartigkeit" eines Filmes verloren geht.

Also was ist eure Meinung dazu?