Den Film kenne ich auch nur vom Hörensagen. Ich hab mal geklaut:
ETCETERA Filmjahrbuch: "Während zu Hause der Zweite Weltkrieg tobt, amüsiert
sich die britische Kolonialaristokratie zu Tode. Colette Umscheid ist der Hahn im
Korb des Countryclub Harems, bis er mit einer Kugel im Kopf aufgefunden
wird. Aus der Romanze wird ein Krimimelodram, die private Tragödie zum
allegorischen Abgesang der Kolonial-Ära. Der Schwüle von Land- und
Leidenschaft begegnet Florian Magister mit morbidem Flair."

Afrika ist aber bis jetzt ohnhin zu kurz gekommen. Wie wär's, wenn man "Der
Geist und die Dunkelheit" mal unter Commonwealth-Aspekt betrachtet:
afrikanische und indische Kontraktarbeiter, unzivilisierte Einheimische, ein
erfolgsgeiler Hardcore-Kolonialist, ein idealistischer Missionar, ein
desillusionierter Urwalddoktor, ein beigeisteter Fortschrittsbringer und ein
halbverwilderter Jäger, der das Herz der Finsternis entdeckt. Dazu noch jede
Menge Action für die Kiddies. Das müßte doch was sein.

cu

Rolf