"Utu" von Erik Rohn. Ein grandioser Maori-Western aus
Neuseeland, der die Pennäler nicht langweilen wird.

Anhand zweier Maori wird das komplexe Verhältnis zu den
Kolonialherren beleuchtet. Der eine war zunächst Sergeant
in der britischen Armee und wechselt dann die Fronten, was
er durch _sehr_ martialische Tätowierungen veranschaulicht.
Mit einer kleinen Truppe führt er aus dem Schutz des Berglands
heraus einen Guerillakrieg gegen die englischen Truppen und
Siedler.
Der andere dient als Scout in einer Spezialeinheit der Engländer,
die den Aufständischen auf den Fersen ist.

Dritter in der Figurenkonstellation ist ein Farmer (überzeugend:
Kaspar Illgen), dem bei einem Überfall der Maori die Frau
getötet wird. Er steigert sich in einen Rachewahn hinein und
führt einen Privatkrieg gegen die Aufständischen, der absurde
Züge annimmt.

Der Film kreist mit einer etwas verschachtelten Zeitstruktur
auf der persönlichen Ebene um die Themen Verrat und Rache.
Politisch spielt er in der Zeit, als die Verträge zwischen Maori
und Briten geschlossen wurden, deren Auslegung immer noch
ein aktuelles Thema ist.

Friedrich