Hallo Brigitte,

Brigitte Fretzschner wrote:


Jetzt muss ich hier aber doch mal einschreiten: Das sind natürlich alles
_schamlose_ Übertreibungen, die hier über mich verbreitet werden!
Natürlich geht es mir _ausschliesslich_ darum, dass auch die holde
Weiblichkeit an den Segnungen der Informationstechnologie teilhat und
teilnimmt. Und wenn wir hier demnächst mit Fünftklässlern rechnen
müssen, kann es nur von Vorteil sein, ein paar Fast-Erwachsene 
Babysitter bei uns zu haben. ;-)


Alte Säcke? _Schamlose_ Übertreibungen! Und warst es nicht Du, die uns
neulich erklärte, mit Jungvolk in Julias Alter nur dann zu diskutieren,
wenn Du dafür bezahlt wirst? Ha!


Aaaargh! Das müssen wir unbedingt noch einführen. Fünftklässler! (Wobei
man leider zugeben muss, dass mancher Fünftklässler eine grössere Reife
an den Tag legen dürfte, als einige "Erwachsene" hier <ifvgfiy> ...)


<lol> Als wem? (BTW: Nonnsens ist cool!)


Wir sind gespannt! (Und wehe, sie spoilert!)

Liebe Grösse
Hansjörg

P.S.: 19.15 Uhr! ;-)