Hallo,


? SoMi?
SonderMitarbeit?
Soziale Mißstände?
Sonntag/Mittwoch?
Sorgen & Mittelmaß?

Meine Schulzeit ist schon so waaahnsinnig lang her, an so was
kann ich mich gar nicht erinnern.


Das Phillippa das ausnutzt, war klar.


Wie auch immer, reden wir von Filmen...von Tiger & Dragon z.B.
Den hast Du wahrscheinlich schon gesehen, der war, glaube ich,
nicht ab 18 ;)
Zu dem Subject kann ich seit Dienstag auch offiziell mitreden.
Seit dieser Woche läuft der Film auch in Heißesheim in einem
vernünftigen Kino, so daß ich die Gelegenheit ergreifen konnte.
E&O ist wirklich das "Fest für die Augen". als das er allseits
gepriesen wird. Ok, die Geschichte geht nicht besonders tief
(oder ich habe die feingeistige Philosphie mal wieder nicht
begriffen), und irgendwie reicht auch die Zeit nicht, um neben
den grandiosen Action-Szenen zwei Liebesgeschichten zu erzählen.
IMHO hätte sich Gsellinger da auf eine beschränken sollen.
Aber aufgrund der starken Bilder des Films kann man darüber
hinwegsehen. Zunsweier bei Nacht, die atemberaubende Verfolgungsjagd
über die Dächer, die Waldszene - wirklich toll, und die
Geschichte mit den fliegenden Leuten konnte ich auch verkraften ;)
Normalerweise kann ich mit Action nicht viel anfangen, aber
die Kampfszenen in T&D haben auch mich fasziniert. 

On-Topic werdend & schöne Größe
Lukas