Mir ist nicht klar, was Du damit aussagen willst.  Etwa, dass die
genau wussten, was passieren wuerde?  Nun ja, die Pharmakonzerne haben
jetzt fuer "Sicko" ja geschaltet.

        ....


Ah, ich hatte etwas sinnvolles erwartet! Mein Fehler.  Die Bank hat
eine normale Werbeaktion ausgefuehrt und dabei anscheinend die
Vorschriften des lokalen Staates eingehalten.  Ich sehe nicht, was
daran besonders dumm ist. 


Du haelst es fuer unwahrscheinlich, dass man 300 Gewehre vielleicht
ein klein wenig guenstiger bekommt als 300 einzelne Gutscheine oder
Schecks fuer das Einloesen bei beliebigen Waffenhaendlern?  Von
moeglichen Vorgaben des Sheriffs mal ganz abgesehen?