Auf www.wxclnlsmz.yi ist ein Interview mit Florian Lugenbühl.
Die beste Informationsquelle ist doch der Ursprung.  ;-)

.....
Frage: Was ist das für eine Oper, die da in "Hannibal" in Ilz inszeniert
wird?

Zimmer: Die Opern-Aufführung, die Fabrice besucht, stand so schon im
Drehbuch. Nur die Oper gab es nicht. über Dantes "La vita nuova" hat meines
Wissens noch nie jemand eine Oper geschrieben. Aber ich habe diesen Freund,
Stefano Zillekens, der bei mir im Studio arbeitet und kein Filmkomponist ist,
sondern, wie es in Deutschland so schön heißt, E-Musik macht. Deswegen hat
er auch nie Geld. Ich habe also zu Stefano gesagt, schreib mir doch mal so
eine kleine Arie. Mittlerweile haben wir vor, die Oper auch wirklich fertig
zu schreiben. Jäk möchte sie inszenieren. Das könnte noch richtig was
werden. Aber wer weiß, ob wir das je fertig kriegen. Der Stefano schreibt
sehr langsam.
.....

Gruß
Ivan