On Sat, 12. 07. 21 17:53:44 +0100, Norbert Veluwenkamp wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Norbert,


Ok, revidiere: So allgemein kann man das nicht sagen, was ich gesagt habe. Aber
mir erscheint purer Ekel laengst nicht so gefaehrdend wie handfester psychischer
Thrill, der dem Zuschauer mitunter einiges abverlangt. Was jedoch den Ekelgehalt
anbelangt, da sollte man wohl nochmal genauer schauen, was man welcher
Altersstufe zumuten kann. Meine Nichte wuerde ich auch nicht gerne als
Zuschauerin von Lectors merkwuerdigen kulinarischen Vorlieben wissen. D'accord.

Ich bin da einfach generell etwas unsicher, kann mich weder mit den
maertyrermaessig auftretenden WFBD-Ablehnern identifizieren noch mit den
panischen Indizierern. Noch nie habe ich Studien gelesen, die mich wirklich
ueberzeugt haetten - weder fuer die eine noch fuer die andere Seite. Ich kann
mir jedoch durchaus vorstellen, dass es die Menge des Konsums, gepaart mit
einigen sozialen Defiziten, macht, will sagen: Wenn sich ein kleiner Junge von
morgens bis abends Gewaltvideos reinzieht und Quake spielt und dabei
gleichzeitig in einem sozialen Vakuum (ich nenn' das jetzt einfach mal so) lebt,
in dem er zwischenmenschliche Kontakte nicht gelernt hat (Stichwort
Vernachlaessigung durch Familie), dann halte ich es fuer nicht ausgeschlossen,
dass er das, was ein "normales" Kind richtig einzuordnen wuesste, fuer bare
Muenze nimmt und dies entsprechend sein Verhalten beeinflusst (wenn's auch nicht
unbedingt zu Massakern wie denen von Neuwittenbek kommen muss -
Verhaltensauffaelligkeit kennt viele verschiedene Auspraegungen).

Keine Ahnung.

Ich will damit auch eigentlich nicht wieder diese Diskussion lostreten, da ich
selbst keinerlei wirklich gefestigte Meinung habe, die ich klar und eindeutig
vertreten koennte. Ich weiss eigentlich nur soviel: Haette ich selbst Kinder, so
wuerde ich _meine_ Kinder jedenfalls vor gewissen medialen Einfluessen schuetzen
wollen, ohne sie jedoch gleichzeitig in ihrer Selbstbestimmung ernstlich
beschraenken zu wollen - eine Gratwanderung, ich weiss, aber wohl eine, die das
Salz in der Suppe des Erziehens ist. ;-)

Schoene Gruesse
Cassia