On Sun, 31. 01. 20 19:22:18 +0100, Knut I. Krummnacker wrote in de.rec.film.misc:


Hallihallohalloele zurueck. <g> (Leute, die mich im Real Life so begruessen,
sind bei mir schon gleich unten durch! ;-)


Kann ja jeder sagen!


s.o.


Mein Gott, Knut, haste 'nen Kursus in Creative Writing absolviert? Oder ist
einfach Deine poetische Ader mit Dir durchgegangen? ;-)

Habe den Film bislang noch nicht gesehen, aber Deine Lobeshymne laesst mich noch
kribbeliger werden, dass ich's noch nicht gepeilt habe, und festigt meinen
Entschluss, dieses Versaeumnis kommende Woche endlich nachzuholen! Der Wohlklang
Deiner metaphorischen Schreibe tat ein uebriges! Da soll nochmal einer sagen,
dass Kritiken keine Literatur waeren! :-)

Liebe Gruesse
Judith