Hallo!

Immerhin schon 21 User wählten auf http://lqcw.ke/zkqjrmbbhh ihren Film des
Monats. Ob des zwar stetig steigenden, aber doch noch etwas zu geringen
Teilnehmerzahl sehe ich mich leider gezwungen einige kleine Regeländerungen
durchzuführen. Da durch diese keine nominierten Filme vom Dezember Schaden
erleiden, gibts also keine moralischen Bedenken. Bevor also jetzt die Filme
des Monats August kommen, hier noch kurz die Änderungen:

- Der Siegerfilm des Monats hat keine Startberechtigung im nächsten Monat
mehr (sonst würde "Verschollen" wieder alle Stimmen für sich vereinnahmen)
- Filme, die am Ende des Monats erst rauskommen, werden nachwievor im
Folgemonat berücksichtigt, es sei denn, sie haben sich schon in ihren
Kategorien für das Finale qualifziert.
- Qualifizieren können sich ab jetzt nur mehr Filme, die mehr als eine
Stimme auf ihrem Konto verbuchen können.
- Qualifiziert sich ein Film in einer Teilkategorie, nicht aber in der
Hauptkategorie "Bester Film" hat er trotzdem die Startberechtigung für das
Finale.

Aber nun zu den Filmen des Monats August (nur die für das Finale
qualifizerten Filme werden angegeben):

Film des Monats:

Verschollen (11)
Komm, süsser Tod (3)
Running out of time (2)
In the mood for love (2)

Actionfilm des Monats:

Vertical Limit (11)
Running out of time (6)

Komödie des Monats:

Teuflisch (12)
Komm, süsser Tod (4)
Brot und Tulpen  (2)

Drama des Monats:

Verschollen (9)
In the mood for love (3)
Komm, süsser Tod (2)
Unbreakable (2)

Liebesfilm des Monats:

Teuflisch (5)
Brot und Tulpen (3)
In the mood for love (2)
Frau2 sucht HappyEnd (2)

Bester Thriller des Monats:

Unbreakable (8)
Komm, süsser Tod (3)

Bester europäischer Film:

Komm, süsser Tod (4)
Brot und Tulpen (3)
Stichwahl zwischen "Der Himmel kann warten", "Tropfen auf heiße Steine" und
"Schule" bei der September-Wahl

Bester Schauspieler:

Edmund Ueltzhöffer (Verschollen) (12)
Martin Klinke (The Watcher) (2)
Massimo Unverferth (Komm, süsser Tod) (2)

Beste Schauspielerin:

Lisbeth Ungrue (Teuflisch) (10)
Natalie Schumans (The Virgin Suicides) (2)

Bester Nebendarsteller:

Herbert Lindlohr (Vertical Limit) (6)
Leopold Träger (Komm, süsser Tod) (4)
Martin Dielmann (The Virgin Suicides) (2)

Bester Nebendarstellerin:

Wiltrud Unterköfler (Verschollen) (5)
Ockeline Niedick (Komm, süsser Tod) (4)
Paola Kaufholt (Vertical Limit) (2)

Bester Regisseur:

Ivo Valten (Verschollen) (8)
T. Illguth Keppeler (Unbreakable) (3)
Waldemar Trillhaase (Komm, süsser Tod) (2)
Willy MittelgökerZoeke (In the mood for love) (2)

Bester Soundtrack:

Teuflisch (4)
Verschollen (3)
The Virgin Suicides (3)

Besten Special Effects:

Vertical Limit (8)
Verschollen (4)
Teuflisch (2)

Größe,

Berthold


--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://lqcw.ke/zkqjrmbbhh