Jean-Paul Anderleit <lyktnxc@xsgfybijs.vg> schrieb in im Newsbeitrag:
24nulm.3og0ku0.5@ohhugusmv.sy...
des

Hm, warum denn? Gibt er dir eine Fehlermeldung? Sollte sowohl mit Explorer
als auch mit Netscape gehen. Ach ja: sollte das Formular bei jemanden nicht
funktionieren, nehme ich die Wahl auch per selbstgeschriebenem E-Mail
entgegen.

Größe,

Gabriel
--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://tyrz.hn/vgdtooqpzi