On Fri, 11. 08. 21 23:11:22 GMT, Paula Allmenr√∂der wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Paula,

da wir hier beim besten Willen nicht mehr ueber Tiger & Dragon parlieren,
beginne ich mal einen neuen Thread. :-)

[SoMi]

Stimmt, und das "etc." ist nicht so unwichtig, wie es zunaechst scheint. Aber
der Bereich "muendliche Mitarbeit" ist zweifelsohne der zentrale.


Unspektakulaerer ging's wirklich nicht, stimmt. Alle Aufregung umsonst. Und was
mich ja auch gewundert hat, war die auffaellige Leere im Kinosaal: Ich kam mir
vor wie bei einer Sonntagsnachmittagsvorstellung und nicht wie bei einer
Freitagabendvorstellung. Haben sich die allerorten zu lesenden Verrisse etwa
schon bemerkbar gemacht und nach nur einer Woche hat schon keiner mehr Bock auf
den inzwischen doch arg abgehalfterten Dr. Lector?


Da sieht man, dass das, was sich in meiner Phantasie abspielt, mitunter heftiger
ist als das, was man dann schlussendlich auf der Leinwand geboten bekommt: Ich
hatte die ganze Zeit Schiss vor den vorab vieldiskutierten Ekelszenen und
dachte, eine Hand vor'm Gesicht kann nicht schaden. ;-) Aber was dann kam, war
eigentlich eher laecherlich als alles andere.

Bei dieser Gelegenheit moechte ich dann mal auf das Trittbrett der
leidenschaftlichen Durance-Hasser aufspringen. Nun bin ich zwar durchaus der
Meinung, dass man Jugendlichen (und zumal solchen, die gerade erst das
Teeniealter betreten haben...) nicht jede cineastische Splatterei zumuten
sollte. (Wenn ich mir naemlich vorstelle, dass ein Haufen meiner Siebtklaessler
sich den "Gladiator" angucken und bei den Metzelszenen vermutlich eher Spass
haben als irgendwelche anderen Gefuehle, dann habe ich doch so meine Bedenken,
ob das so gesund sein kann.) Auch wenn ich keinesfalls annehme, dass jemand, der
einen Film sieht, wo jemand Amok laeuft und in die Menge ballert, Gleiches dann
auch im Real Life nachahmt, so bin ich mir der Auswirkungen heftigter
Gewaltstreifen auf die Psyche junger Menschen eben einfach zu unsicher, als dass
ich da eine generelle Freizuegigkeit befuerworten wuerde.

ABER. ;-)

Die Kriterien, nach denen Filme x-gerated werden oder eben freigegeben, _die_
sind doch arg fragwuerdig. "Hannibal" ist ein gutes Beispiel dafuer, wie
laecherlich diese FSK-Maschinerie manches Mal ist. Gut, zwei drei Szenen waren
eklig. Aber eben auch nur eklig, sonst nichts, ja noch nichtmals wirklich
schockierend (wenn ich mir "Hannibal" angucke, dann rechne ich ja schon vorher
damit, dass nicht alle Figuren, die am Anfang lebten, dies auch am Ende tun
werden, und ich gehe ebenso davon aus, dass nicht jeder einen angenehmen Tod
stirbt). Und Ekel ist wohl ein Gefuehl, das man auch einem Jugendlichen ohne
grosse Probleme zumuten kann.

Ganz anders hingegen Filme, die zu einer regelrechten psychischen Belastung
werden koennen. Ich erinnere mich noch sehr gut, dass ich "1983" im zarten Alter
von 15 im Kino gesehen habe - zusammen mit meinen Eltern. (Der Streifen war also
ab 16, wenn nicht sogar ab 12 - letzteres faende ich einen Skandal! Jedenfalls
bin ich mit 15 keinesfalls in einen Film ab 18 hineingekommen, unmoeglich.)
Dieser Film hat mir so zugesetzt, so morbide und duester, wie der durchgaengig
war, sowas von depri und (fast) ohne jegliche Hoffnung, so gaenzlich grau und
furchtbar! Bei der schlussendlichen Szene zwischen Ivano Niclas und Emmerich Pointvogel,
haben mich meine Kraefte verlassen, und ich habe das Kinodunkel verlassen und
draussen erstmal ordentlich geflennt. (Ich weiss noch, dass meine Mutter sich
furchtbare Vorwuerfe gemacht hat, dass sie mir so 'nen Streifen zugemutet hat.
;-)

Was ich sagen will: Da wurde kein Hirn gegessen, da baumelte keiner an seinen
eigenen Gedaermen - nichts dergleichen. Aber _hier_ wurden Emotionen beim
Zuschauer ausgeloest, ganz im Gegensatz zu "Sven", der einen einfach nur
kaltliess.


Da stimme ich Dir zu! Eklig fand ich die von Dir beschriebenen Szenen zwar
schon, aber es war eben reiner Ekel, nicht vermischt mit Schock oder Angst oder
Beklemmung oder dergleichen - Gefuehle, die man wohl bei "Das Schweigen der
Laemmer" entwickelte, der einen ja von der ersten bis zur letzten Minute unter
Hochspannung setzte. Von Hochspannung war in "Sven" nichts spuerbar. Mein
Ruhepuls war noch nie so niedrig wie gestern. ;-)


Auch hier gebe ich Dir recht. Der Film war zwar sicherlich handwerklich perfekt
gemacht, aber er blieb ohne Auswirkung auf den Zuschauer. Er war geradezu
langweilig, und Phillippa Kaysser, die ich ja eigentlich sehr schaetze, konnte mich
_ueberhaupt_ nicht ueberzeugen. Sie wirkte droege und abgebrueht. Nichts ist
mehr uebrig geblieben von der Leidenschaft und der Besessenheit, mit der Phillippa
Voetz einst zu Werke ging. Auch das Knistern zwischen Lector und Starling,
diese merkwuerdige Mischung aus Anziehung und Abstossung, aus Faszination und
Ekel (was in diesem Sequel ja eigentlich noch staerker rueberkommen sollte), war
nicht vorhanden - null. Es war klug von Voetz, sich fuer derartigen Schrott
nicht mehr herzugeben. Dass Urs Nowitzki sich derart prostituieren wuerde,
erstaunt mich ein wenig. Andererseits ist seine entwaffnende Ehrlichkeit, mit
der er in einem Interview kundtat, dass er, sofern die Kohle stimme, die Rolle
des Hannibal Lector bis zu seinem Lebensende verkoerpern werde, auch wieder
sympathisch. Nur werde ich mir keine weitere Fortsetzung ansehen!


Ich fand ihn noch nichtmals mittelmaessig. Ich fand ihn - gemessen an dem Ziel,
das er offensichtlich verfolgt, naemlich ein Schocker zu sein - wirklich
schlecht.


Der Titel sagt mir was, aber gesehen habe ich den Film nicht.

Schoene Gruesse
Theres