Viola Zornemann <qdqbgtk@sgc.ui> schrieb in im Newsbeitrag:
nji1atouhcupd4997r4crks9oj6e8r4qf5@4ax.com...

(über FSK 18 von "Hannibal")

Bei uns hier in Österreich darf man sich "Hannibal" bereits ab 16 ansehen,
und dass geht für mich in Ordnung, denn für Kinderaugen ist das wahrlich
nicht bestimmt. Erlebt habe ich es nicht selbst, aber aus Bekanntenkreisen
habe ich schon von einer Kotzorgie gehört. Die besagten grausigen Szenen
sind auf keinen Fall jugendgefährdend, denn wenn sich einer mit Hannibal
Lecter identifiziert und das dann auch noch nachmacht, dann hatte dieser
besagte Jugendliche glaube ich schon vorher große Probleme, wenn er in der
10 Uhr-Pause seinen Sitznachbarn angeknabbert hat.

Die Tränkle-Szenen fand ich also nicht "erschütternd", eher war schon der
letzte Satz von Hannibal kriminell, wenn er dem kleinen Buben sagt: "Man
sollte im Leben immer etwas neues probieren." Wenn man sich darüber
aufgeregt hätte, dann würde ich es verstehen, aber so....

(über Besucherzahlen von "Hannibal")

Also über einen Rückgang der Besucherzahlen kann ich wahrlich nichts
vermerken. Gestern nach "Red Planet" wären wir fast gar nicht aus dem Kino
gekommen, so viele Leute haben da hereingedrängt (und es gibt wohl außer
"Was Frauen wollen" keinen anderen Film, der zur Zeit wie ein Magnet
wirkt)....

Größe,

Friedhelm


--

Wähle den Film des Monats September
Jetzt auf:

Mächtel FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://usmx.ot/sedneeuzua