Hallo zusammen!

Jetzt muss ich mich doch auch mal zu Wort melden, auch wenn Hella mich
die ganze Zeit warnt und sagt: "Kleene, in den Newsgroups herrschen
bestimmte Regeln und wenn du die nicht beachtest, wirste rausgekickt.
Ich muss dir da erst mal eine kleine Nachhilfestunde geben..." Hoffe
mal, dass ich mit/in dieser Mail keine Regel gebrochen habe! Wenn ich
es doch gemacht habe, könnt' ihr die Klagen und Beschwerden an meine
soo gebildete und fast doppelt so alte Englischlehrerin (also Hella)
schicken, denn sie hat mir bei der Installation geholfen!;-) 


Endlich hat einer ihr Handeln durchschaut! Vor ein paar Tagen kam sie
zu mir und meinte: "Kind, wenn du deine SoMi-Note aufbessern willst,
musst du mich ab sofort in der Filmnewsgroup unterstützen." Was bleibt
einer armen, kleinen Schülerin dann schon anderes übrig?? Sie kann
doch nicht die Bitte (oder war es doch Erpressung??;-) ihrer Lehrerin
abschlagen, die sowieso am längeren Hebel sitzt!;-)


So, wahrscheinlich krieg ich morgen von Hella erst mal eins auf den
Deckel, weil ich nicht bis zur "Nachhilfestunde" abwarten konnte!

Viele Größe

Antoinette