Berends Löflath <qdbhyys@qyalejizh.tb> schrieb in im Newsbeitrag:
75vwuq.3rb8na7.7@ywuwtxuoy.zf...
des

Hm, warum denn? Gibt er dir eine Fehlermeldung? Sollte sowohl mit Explorer
als auch mit Netscape gehen. Ach ja: sollte das Formular bei jemanden nicht
funktionieren, nehme ich die Wahl auch per selbstgeschriebenem E-Mail
entgegen.

Größe,

Emil
--

Wähle den Film des Monats Juli
Jetzt auf:

Grobi FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://tnkw.kq/bnzmhkoaxn