Hallo,

nachdem ich das Thema mal angesprochen habe:
Oben genannte DVD gibt es wieder fuer RC2 (duerfte zu Wein-
kraempfen bei den RWE-Abzockern fuehren ;-)
Hab sie gerade bei NZR fuer 31,95 DM gekauft.

Wer den Englischen Track haben moechte, wird aber weiterhin
die RC1 brauchen, da die RC2 nur Deutsch hat (dafuer in 5.1 und
2.0)

Bildtechnisch ist die DVD auch nicht der Hit und dass kein
einziges Extra (nicht mal ein popeliger Trailer) dabei ist,
macht den Film schon fast wieder teuer.

Also, wer die RC1 hat und nicht unbedingt eine deutsche
Version braucht (fuer die Kinder ;-) sollte bei der
bleiben.


Gruesse, Ivo
-- 
Ivo Jancke                     E-Mail: kdnnykxw@ruzcje.ym

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!