On Thu, 21. 06. 22 21:33:33 GMT, zyiuzteg@jxl.ph (Klifq Zippolt) wrote:


Hi!

Schön, dass Du den Weg hierhin endlich gefunden hast. Willkommen im
Club.


Ach was. Die will sich nur wichtig machen. Wenn Du Deinen Namen
schreiben kannst, hast Du schon 50% der hier wichtigen Regel erfüllt.
(Es gibt allerdings auch Leute, die schon an dieser Hürde
scheitern...)


Du hast Newsposting mit Mail verwechselt ;-) Dafür kannst Du in
anderen Newsgroups schon virtuell geteert und gefedert werden. Hier
aber nicht, hier sind nur nette Menschen.


Lol. Ich wußte die ganze Zeit, dass Ernestine flunkert, wenn es um ihr
Alter geht ;-).


Ehrlich? Und Du konntest danach tatsächlich posten? Und sonst
funktioniert auch noch alles? Naja, scheinbar hat es ja geklappt mit
dem posten. Erstaunlich, wo sie sonst immer eine halbe Stunde braucht,
um z.B. eine Mailanlage auf die Platte zu kopieren.


[Typisch Pauker]

Beruhigend, dass die Lehrer von heute noch genau so linke Wehen sind,
wie die von früher...


Dagegen bist Du machtlos. Schon klar.


Und ich krieg bestimmt eins auf den Deckel, weil dieses Posting 100%
offtopic ist. Um die Kurve doch noch zu kriegen, schlage ich vor, dass
Du, wenn Du in Hannibal warst, als Hausaufgabe eine ausführliche
Rezension schreibst und hier postest. Dass könnte auch Deine SoMi-Note
verbessern ;-)

Schöne Grösse,
Arian
-- 
The trick is to keep breathing...
                              (G. Paessens)