N'abend zusammen!

Erst mal für alle die sich über das Wort SoMi-Note den Kopf zerbrochen
haben:
des Rätsels Lösung ist "Sonstige-Mitarbeits-Note" und beinhaltet
eigentlich alles das, was nicht Klausur ist, also mündliche Mitarbeit
etc. (Stimmt doch Nina, oder??)


Jetzt zu FZKO:
Nina und ich sind ohne Probleme reingekommen! Nicht ein einziger hat
mich gefragt, wie alt ich bin! Während des Films hat Nina jedoch
versucht mir bei den ekligen und nicht jugendfreien Szenen die Augen
zu verdecken, wovon sie jedoch später abließ, da sie ihre Hände zum
Zuhalten ihrer eigenen Augen brauchte!!;-)


OK, wie gewünscht gebe ich dann jetzt mal ein kleines Statement zu
"Hannibal" ab:
So eklig wie der Film angekündigt war, ist er in Wirklichkeit gar
nicht gewesen. Die zwei ekligsten Szenen, einmal wo der Polizist mit
seinen Eingeweiden, bzw. schließlich nur noch mit seinem Darm, am
Balkon baumelt (der Darm hat mich ein wenig an "The Cell" erinnert, wo
der Darm des Elon-Agenten an diesem Spieß aufgedreht wird!;-) und die
bekannte Szene mit dem Gehirn sind gar nicht so abscheulich, letzteres
bringt einen eher zum Lachen. Jeder, der die Ausstellung
"Körperwelten" besucht hat, wird sich in diesem Film vor eigentlich
gar nichts mehr ekeln!
Richtig spannend fand ich diesen Film auch nicht, denn viele der
Handlungen waren absehbar und kamen überhaupt nicht überraschend.

Ich würde den Film insgesamt eher als mittelmäßig gelungen bezeichnen,
lediglich ein paar Kameraeinstellungen und Special Effects waren ganz
interessant. 
FSK ab 18 ist auch etwas übertrieben, da habe ich schon wesentlich
"härtere" Psycho-Thriller ab FSK 16 gesehen.


So, mehr fällt mir zu dem Film nicht mehr ein, mal sehen ob ich diese
Nacht nach diesem "wahnsinns Schocker" ruhig schlafen kann!;-)

Viele Größe

Kornelia


PS: Nina, mir ist der Name des Film mit den Jugendlichen, die vom Tod
verfolgt werden, auf der Rückfahrt wieder eingefallen: "Final
Destination"!!!:-)))