Hallo Wiltrud,


Sag' ich doch die ganze Zeit. Im dez sehen die das eben locker.


Wow! Bestimmt siehst Du viel Lt^Werwachsener aus, als Du bist. Und Annegret
hat auch niemand gefragt? ;-)


Unglaublich. Hast Du Dich wenigstens ordentlich gegen diese unerhörte
Bevormundung gewehrt?


<lol> Das ist die gerechte Strafe!


Aha, eine Kennerin. Wenn Du soviel Spass an Innereien hast, empfehle ich
Dir schon mal den Film "Re-Animator". Allerdings musst Du aufpassen,
dass Du die "richtige" Version erwischst, sonst könnte ein ganzes Stück
Darm fehlen. ;-) Die einschlägigen Spezialisten hier können Dir da
sicher weiterhelfen.


Guter Vergleich! Musst Du doch lobend anerkennen, Annegret. Oder hast Du
"Körperwelten" etwa sausen lassen?


Ja, das wurde hier auch schon öfters bemängelt. Wie hat Dir denn der
Schluss gefallen?


<g> Das ist genau die richtige Einstellung! Du wirst hier viele Freunde
finden.


Tja, da ihr beiden dieses Abenteuer anscheinend unbeschadet überstanden
habt (obwohl, von Annegret wissen wir das ja noch nicht...), da könnt ihr
übernächste Woche doch gleich weitermachen. Da läuft nämlich "Der
Exorzist" im Directors Cut an. Selbstverständlich auch FSK 18. Diesen
Klassiker musst Du einfach gesehen haben!

Schöne Grösse
Urs