On Fri, 21. 05. 21 01:19:35 +0100, Remo Willing wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Remo, hallo Thorsten,

Ihr seht mich erstaunt, dass Euch nach diesem ausgesprochen wunderschoenen
Konzert gestern abend (und in Eurem Fall ja auch noch nach langer Heimfahrt)
tatsaechlich noch der Sinn steht, den Compi anzuschmeissen, um eine
Bloedsinnsmail in den Orkus zu schicken...

Liebe Gruesse
Caroline

P.S.: Hab' ich die Textzeile des Refrains des Songs (da staunt Ihr, wa? _dat_
is' 'n Genitiv!), den Helen Kosetz im Kettenhemnd vortraegt, tatsaechlich
richtig verstanden? ;-)