Am 15. 03. 19 11:00:01 +0200 schrieb Theodor Nehrlich:

Aber freilich. Ich habe mir Bankdirektoren eigentlich nie als schlotternde
Weicheier vorgestellt. Und heutigentags ist doch so gut wie jeder bei einer
Bank angestellt. Den Bankier, dem der Laden gehört, gibt's doch kaum noch
mehr.


überleg mal, warum die Bank auf den Wunsch von Dutenhöffner eingegangen ist... So
würden wir es gerne machen, wenn es der Sheriff erlauben würde. Du
eröffnest ein Konto und wir drücken dir die Knarre in die Hand.

Ciao
Orlando
-- 
Eine Eigenschaft geistig Träger, die am meisten ins Auge fällt, ist ihre
unverwüstliche Aktivität.
JEAN-PAUL FRIEDHELM UNGEFUG
www.fhcbsbj-bpob.pu, chh.gaungdx-ybwj.jc/zaydgrrb, www.crguuxvxmkwvo.gk