Britta Pfohlmann schrieb:

Yep, sind _sehr_ gute Unterhaltung.

So long,
Karl P. Johannhörster
--=20
Nur noch: 20 Innentüren, Verklinkerung über Tür runterziehen, Au=DFent=
ür, Auracherstraße,
(Auffüllen, mauern, Beton drüber), Restschutt weg, Mutterboden, 3 Wege p=
flastern,
15x tapezieren, 14 Böden, 2 Holzdecken incl. Unterkonstruktion, 3 Holzdeck=
en ohne,
Decke Kleinküche, 2 Treppendecken runterziehen, 4x Fliesen, Spitzbogen ver=
gipsen,
Restinstallation Elektro und Sanitär, noch etwas Glaswolle in 3 Decken, je=
de
Menge Kleinkram und dann kann der Umzug beginnen... (Und bald ist die Sig so=
gar
wieder Netiquette-konform kurz)