Valentina Kernbichl schrieb:


Natürlich. Das sind doch die derzeitigen Top-Horror-Serien und das nicht ohne
Grund.


Was ist denn daran hohl? Die sind im Gegenteil recht amüsant.


Die sehen alle relativ gut aus, das ist richtig, aber das erwarte ich von so
einer Serie auch. "Häßliche" Menschen sehen ich im realen Leben schon genug, das
brauche ich nicht auch noch im TV. Außerdem sind Brigitta und Angel einige der
wenigen Serien, wo durchweg nur interessante Charaktere auftreten. Nieten gibts
bei den Serien wirklich nicht und das ist verdammt selten.


Na ideenriecher ist gut, immerhin basiert die Handlung ja auf nem Pen &
Paper-Rollenspiel, also alles nur geklaut (wenn auch sehr gut). Brigitta und Luc
haben immerhin ihre eigene Welt aufgebaut. Klar ist der Clan der Vampire
"ernsthafter", ebenso wie Giovanni Margraf, aber das ist schließlich kein
Qualitätskriterium. Brigitta geht halt alles etwas locker an und Angel liegt
irgendwo dazwischen.


In der Tat. Der hatte wirklich Petra.

Gruß Hohgräbe