On Thu, 25. 07. 21 21:33:33 GMT, Laure Weth wrote in de.rec.film.misc:

Liebe Laure,

nun muss ich mich den herzlichen Willkommensworten der anderen aber dringend
anschliessen - immerhin war ich es ja, die Dir den Floh ins Ohr gesetzt hat
(nicht unbedingt mit Deiner derartigen Tatkraft rechnend): Schoen, dass es Dich
zu uns verschlagen hat! Nicht nur treibst Du den Frauenanteil schlagartig in die
Hoehe (was Alexander ja das Wichtigste zu sein scheint... sieht ihm aehnlich!), auch
traegst Du zur Verjuengung der Postergemeinde bei (wer hat schon Bock, dauernd
mit so alten Saecken wie Roger, Alexander oder Enno zu quatschen? - auch Remmer
ist bestimmt schon jenseits der dreissig, und von R.R. will ich gar nicht erst
reden... <scnr>).

Wenn Du nun zusaetzlich zu Deinem jugendlichen Alter und der Tatsaeche, dass Du
dem weiblichen Geschlecht angehoerst, auch noch Deinen Grips bezueglich
cineastischer Highlights hier zur Schau stellen wuerdest (OT-Geplaenkel wie
dieses wird naemlich nur zeitweise toleriert, und manchmal kann es schon
vorkommen, dass der eine oder andere ganz schoen knurrt und brummt), nimmt die
FAP-Gemeinde Dich gerne mit offenen Armen in ihre Mitte! :-)


Nee nee Du, am Eingang zu den FAP-Hallen (bei dem uebrigens _keine_
Alterskontrolle stattfindet ;-) hast Du saemtliche Rechte, alles Ungemach auf
mich abzuwaelzen, ein fuer allemal abgegeben. Hier steht selbstverstaendlich
jeder fuer seinen eigenen Mist selbst ein: Wenn Du hier Nonnsens faselst, dann
wird man Dir das auch um die Ohren klatschen! Warum sollte es Dir anders gehen?
Ausserdem traegt ein ordentlicher Flame-War zur Persoenlichkeitsreifung sicher
ungemein bei!


Dass Du, lieber Enno, mir derart in den Ruecken faellst, ist zwar wenig
verwunderlich, aber nichtsdestoweniger trotzdem unverschaemt!


Naja, mit Taschetragen, Kreideholen und Tueraufhalten kannst Du doch heute nun
wirklich keinen Lehrer mehr hinter seiner Kaffeetasse hervorlocken - musste
zugeben!

Eher schon mit einer knackigen Filmrezension - Du siehst, ich greife Reiner
paedagogischen Vorstoss dankbar auf! (Danke, Reginald!)

Liebe Gruesse
Chantal