Hallo Pauline,

Pauline Tuenissen wrote:


Auch wenn mir das wahrscheinlich böse virtuelle Blicke einbringen wird,
aber wenn es _so_ ernst wäre, könnten hier einige vor lauter Tritten
nicht mehr sitzen (myself included). ;-) Im Grunde hat sie natürlich
Recht, aber als Newbie darfst Du durchaus mit Wohlwollen rechnen,
solange Du ab und an mal was Sinnvolles zur Sache beiträgst. Zumal der
Frauenanteil in dieser LRHM dringend einer Steigerung bedarf! ;-)


Machen wir doch glatt! (Die hat Dir echt geholfen? Hattest Du das
wirklich nötig? ;-)


Eben. Tu immer das, was sie Dir aufträgt, dann kann Dir nix passieren!


Keine Panik. Ist es nicht das höchste Ziel der Pauker, ihre Schüler zur
Selbständigkeit zu erziehen?

Schöne Grösse
Fredi
(Und die Sache mit Hannibal kriegste doch wohl auch alleine geregelt,
oder? Oder hat Dora Dich so angefleht, mit ihr mitzukommen? ;-)