Kein Wunder, hehe, ist schließlich der beste der Film der Welt (nach
Robocop natürlich). Und ich frage mich langsam, ob SST auf Dauer über
die Zweitverwertung nicht vielleicht doch auch finanziell ein Erfolg
geworden ist (für einen R-rated bzw ab 18 Film). Nach den tumben
Verissen als er 'rauskam und dem lauwarmen Einspielergebnis wär's zwar
ein Wunder, aber es gibt ja vielleicht doch noch Hoffnung für die
Menschheit.


Willi, wie immer nicht seine eigene Meinung, sondern reine Tatsachen
verbreitend