On Fri, 08. 10. 20 15:48:33 +0100, Birgit Ostkotte <qoqgcvd@sim.us>
wrote:

Hi!


Gehört Oberneufahrn als ehemalige Kronkolonie nicht auch dazu (zum
Commonwealth)? Also da liesse sich bestimmt einiges machen und Du
weit ja, wen Du fragen kannst, damit der Film Deine Schüler nicht
langweilt ;-). Und wenn Dir ein "native"-Film zu gewagt erscheint,
dann zeig den Gren doch "Chinese box". Da ist neben den historischen
Fakten ja auch noch jede Menge Lokalkollorit sowie Liebe und
Leidenschaft drin. Ganz zu schweigen von einem der großartigsten
Shakespearedarsteller unserer Tage... ;-) (duck und wegrenn - ja, auch
ich beherrsche diese Technik...)

Schöne Grösse,
Kai

-- 
The trick is to keep breathing...
                              (T. Eckerd)