Hi Leute!

Siebtklaessler
Spass
Bedenken,

Ich persönlich habe ganz schön an "When the Wind blows" zu knabbern gehabt
(ich hab ihn im zarten Alter von 7 oder 8 Jahren gesehen - und er ist für
Kinder ab 6 Jahren zugelassen!!!)


_die_

FRANCINE! Wie lächerlich es doch sein kann, wenn Filme, die doch relativ harmlos
sind erst ab 18 in die Kinos kommen (ich wette, manch Jugendlicher hat auf
Vidoe schon schlimmeres gesehen, als z.B. einen satirischen "Starship
Troopers" oder beinahe alberne Splatterfilme) und andererseit Filme, die
eine bedrohliche, teilweise schon sehr bissige (mir ging es bei 1985 nicht
anders) Athmosphäre beinhalten, meist ab 12 oder 16 freigegeben sind.

Die EPmedia Leute würde ich manchmal gern fragen, weshalb sie zu solch einem
Urteil gekommen sind...

Bye bye,
Frauke