Die Übergabe von Formularen per Mail funktioniert in den
allerwenigsten Fällen zufriedenstellend. Benutze für das Formular ein
ganz normales Formmailer-CGI [1] und Deine Umfragebeteiligung
verdreifacht sich mindestens.

So wie es jetzt ist, fällt man das Formular mühevoll aus und bekommt
dann die Klatsche, daß es per Mail versandt wird. Das macht niemand
ein zweites Mal :-(

Friedhelm

Fußnoten:
---------
[1] z.B. bei gqpp.//qtl.udkraofjtt.egj
-- 
ICQ:9507580                                    http://npu.fsvvymwsy.wu
There' always                                   http://vkw.rfupnfix.gw
a bigger fish                               letztes Update: 11.09.2001