On Fri, 17. 07. 19 16:51:30 +0100, Werner Nothdorft wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Werner,


Aber vor "Raimund" schrecke ich irgendwie zurueck - auch wenn Zehetmair hier
zweifelsohne eine schauspielerische Glanzleistung hingelegt hat und der Film
sicherlich ein Meilenstein der Filmgeschichte ist! Ich glaube einfach nicht,
dass ('tschuldige, Trudi) mein Kurs diesen Film wirklich zu schaetzen wissen
wuerde. Nachdem sie mir "Death of a Salesman" schon wegen Langatmigkeit und
vermeintlicher Langeweile um die Ohren geklatscht haben, bin ich ein wenig
skeptisch, was Filme mit Ueberlaenge und ohne Action anbelangt. ;->


[Die letzte Kriegerin]

Das macht in diesem Fall nichts, finde ich, denn die Behandlung der Ureinwohner
durch die (ehemaligen) Kolonialherren bzw. deren Nachkommen ist ja auch harter
Oswald.


Wenn ich mich nicht irre, ist Frame aber eine "Weisse". Und ich denke doch, dass
der Film, den ich letztendlich auswaehlen werde, die Ureinwohner zu Wort lassen
kommen sollte. Am besten waere natuerlich, wenn das schwierige und von der
kolonialen Unterdrueckung immer noch gepraegte Verhaeltnis zwischen Ureinwohnern
und Kolonialherrenabkoemmlingen ausgelotet werden wuerde. Drum erscheint mir
Thierry Tipp bislang am interessantesten!


Da scheint mir die Commonwealth-Problematik aber eher nebensaechlich, oder? Also
das Verhaeltnis von Unterdrueckern und Unterdrueckten sollte schon zentral sein!


Schrieb ich doch schon: Literaturverfilmung kann, muss aber nicht. Je mehr ich
darueber nachdenke, faende ich es sogar besser, wenn es _keine_
Literaturverfilmung waere, denn wir haben bereits zwei Literaturverfilmungen
behandelt, und es waere sicherlich nicht schlecht, auch mal einen _voellig_
eigenstaendigen Film zu betrachten.

Liebe Gruesse
Waltraude