Hi,
ich will mir schon seit ewigen Zeiten mal den einen Song von Zurück in die
Zukunft I als MP3 besorgen. Der Song hieß: "The Power of Love" aber ich
weiß nicht, von welcher Band. Wenn ich nach dem Song in MP3 Verzeichnissen
suche, finde ich jede Menge, aber von völlig unterschiedlichen Bands.
Ich wills sie mir aber nicht alle runterziehen und proberen.


Weiß jemand von wem der Song war, bzw ne Quelle für die MP3?


Das wäre echt toll, wenn mir da geholfen würde.


Vielen Dank und viele Größe
Klaas
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://sggexdv.fkc.ep