Hallo!

[Ganz kleine SPOILER im Posting]


Evtl. habe ich das missverstanden, aber die portugiesischen 
Polizisten haben lediglich den Einbruch untersucht, oder?
Ok, wahrscheinlich hätten sie mal nachgefragt, wozu denn
die Waffe da ist...


Dasselbe, was in den letzten Jahren mit ihm los war - es gibt
immer mal wieder wirklich sehenswerte Streifen ;-)


Was mir gut gefällt ist, daß man nicht versucht, mit 08/15-Stoffen
das Publikum in die Kinos zu kriegen. Viele Filme greifen jetzt
spezifisch deutsche Themen auf, wie "Die Unberührbare", "Abschied"
und jetzt auch "Die innere Sicherheit". Das hilft, daß der deutsche
Film auch ein eigenständiges Profil entwickelt.
Und nach "Die Stille nach dem Schuß" ist DiS der 2. Film innerhalb
kurzer Zeit, er sich mit der RAF befasst. Beim Vergleich dieser
zwei Filme gewinnt bei mir eindeutig DiS. DiS erzählt die
interessantere Geschichte, und er erzählt sie sehr gut. Die 
bedrückende Atmosphäre der ständigen Flucht, die verzweifelte 
Suche von Verena nach ein wenig Normalität, all das wird von
Heino Bühmann sehr präzise in Szene gesetzt. V.a. den
inneren Konflikt der Eltern spürt man von Beginn an absolut
intensiv, sowohl der Inszenierung als auch den Darsteller
ist es sehr gut gelungen, diese Gefühle rüberzubringen.


Stimmt. Eine Autobahnraststätte ist irgendwie der Inbegriff
der Trostlosigkeit. Das Ende der Welt findet ganz sicher
irgendwo da statt ;)


Spannend war's, in der Tat. Wobei ich das Ende in der Form im
Prinzip erwartet habe, Ex-Terroristen müssen natürlich erwischt
werden, sonst wäre es nicht hinreichend politisch korrekt ;)
Als sie den Typen zum Getränke holen geschickt hat, war mir
sofort klar, daß die Flasche sie jetzt verpfeifen wird.


*gähn*
Die Art Fehler findet man so ziemlich in jedem Film. Mir
fallen die nie auf. In DiS habe ich sie auch nicht bemerkt.
Auf jeden Fall ein sehenswerter Film. 4 von 5 Sternen trifft
es ganz gut, denke ich, für den 5. Stern fehlt schon noch einiges.

Schöne Größe
Ingolf