Mir ist zwar unkalr wie Du auf schlotternede Weicheier kommst, aber
ein kleiner Tipp: Vielleicht gleichst Du hin und wieder mal Deine
Vorstellungen mit der Realitaet ab. 


Aber dafuer die Jungs in der Zentrale, die wirklich was zu entscheiden
haben.


Weil sich da jemand hat bequatschen lassen. 

Wenn Du Dir allerdings etwas vorstellst und dann davon ausgehst, dass
das die Realitaet sei, dann verstehe ich durchaus, warum Du annimmst,
dass Urs Gretenkort sauber arbeitet.


Auf der einen Seite setzt du Urs Gretenkort als dort bekannt voraus, so
dass das mit dem Werben klappt, auf der anderen Seite erwartest Du,
dass die Leute glauben, dass ausgerechnet das Publikum von Urs
Gretenkort sich jetzt angesprochen fuehrt 

Sag mal, Du wuredest wahrscheinlich auch versuchen, Anzeigen fuer
Bluttransfusionen im Wachturm unterzubringen? So als richtig genialer
Werbestratege.