Hi,

Juliana Möck schrieb:


Jetzt stellt sich natürlich die Frage, ob Du auf das Mädel sozialethisch
desorientierend wirkst. Im positiven Fall wäre ein Antrag auf
Indizierung der Person "Juliana Möck" angebracht (keine Werbung, kein
öffentliches Ausstellen, kein Postversand). Wer reicht den Antrag bei
den Jugendämtern ein?


Ich denke, die Frage ist rethorischer Natur. Ich habe so den leichten
Verdacht, daß eine bestimmte Lehrerin nicht ganz unschuldig am
Auftauchen der kleinen nervigen Goere ist.


Ach Du Scheisse, jetzt wird sie erwachsen. Wie langweilig!

Größe
Jérôme