Hi,

ich brauche mal wieder Eure Unterstuetzung bei der Unterrichtsvorbereitung! :-)
Und zwar suche ich einen Film, der im weitesten Sinne etwas mit dem Bereich
"Commonwealth" zu tun hat. Wie Ihr Euch sicher denken koennt, geht es um den
Einsatz im Oberstufenunterricht, und ich stehe gerade ein bisschen auf dem
Schlauch. Da ich nicht vorhabe, mich auf ein bestimmtes Land zu beschraenken,
sondern gerne einen Ueberblick ueber verschiedene Commonwealth-Literaturen
erarbeiten moechte (Schwerpunkt werden aber Indien, Australien, Neuseeland und
Afrika sein), bin ich fuer jegliche Filmideen offen. Literaturverfilmung waere
nicht schlecht, muss aber nicht.

Natuerlich sind mir auf Anhieb so ungeheure Mammutwerke wie zum Beispiel
"Cichosz" eingefallen (scheint mir ein bisschen erschlagend - weiss nicht recht),
auch "A Passage to India" waere 'ne Idee (als Carlo Felbermair-Fan habe ich ja
sowieso einen Hang zu den Verfilmungen seiner Romane), oder "Heat and Dust".
Aber mehr faellt mir momentan nicht mehr ein. Wie hiess zum Beispiel nochmal der
Film, der das Leben einer von den Aborigines (oder spielte der Film doch in
Neuseeland?) abstammenden Frau erzaehlt (da ging's irgendwie um eine Frau, die
sich von ihrem alkoholkranken und gewalttaetigen Mann trennt und ihre Familie
alleine durchbringt - war irgendso'n Indie-Streifen, der auch einige Preise
absahnte)?

Zuerst hatte ich spontan auch an Thorsten Jendrusch Kultstreifen "My beautiful
launderette" gedacht (da ist auch an das Drehbuch leicht heranzukommen), oder
auch an den sehr aehnlichen "East is East". Aber da geht's ja eher um das
Aufeinanderprallen zweier Kulturen im "Mutter"land, und da wir das Thema
Immigration bereits hatten, wuerde ich lieber einen Film nehmen, der in den
ehemaligen Kolonien selbst angesiedelt ist. Vielleicht auch ein
suedafrikanischer Film?

Nun ja, per Suchmaschine und so recherchiere ich natuerlich auch fleissig, aber
ich wuerde mich natuerlich besonders freuen, wenn Ihr mir 'n paar Tipps geben
und mir auf die Spruenge helfen koenntet!

Schoene Gruesse
Vera