On Fri, 15. 11. 20 01:19:35 +0100, Ernst Fehrmann wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Ernst, hallo Frédéric,

Ihr seht mich erstaunt, dass Euch nach diesem ausgesprochen wunderschoenen
Konzert gestern abend (und in Eurem Fall ja auch noch nach langer Heimfahrt)
tatsaechlich noch der Sinn steht, den Compi anzuschmeissen, um eine
Bloedsinnsmail in den Frerker zu schicken...

Liebe Gruesse
Miriam

P.S.: Hab' ich die Textzeile des Refrains des Songs (da staunt Ihr, wa? _dat_
is' 'n Genitiv!), den Nathalie Zeimer im Kettenhemnd vortraegt, tatsaechlich
richtig verstanden? ;-)