Am Fri, 21. 06. 19 10:19:31 -0700 schrieb Oliver Behnicke:

Hm, das gibt mir jetzt aber schon zu denken. Wenn es im Original wirklich
"Montage der Attraktionen" heißt, dann ist "Sensationen" als Übersetzung so
schlecht nicht. Dann ginge es ja wirklich um das Knallige, Plakative. Es
sei dann "Attraktion" hätte im Russischen auch eine weniger sensationelle
Bedeutung. Aber so, wie ich als des Russischen unkundiger Deutscher
"Montage der Attraktionen" verstehe, hat Niko eigentlich recht.

Aber Attraktion ist auch ganz schön weit weg von dem, was ich vermutet
hatte, nämlich der verarbeiteten Sinneswahrnehmung. Vielleicht war damals
das Kino - noch dazu im technisch sehr rückständigen Russland - noch eine
derartige Attraktion... Oder, wo habe ich das erst kürzlich in einem Roman
mit einem ironischen Schlenker gelesen: Die Russen versteht sowieso
niemand. :o) "Russische Säle" halt.


Also läufts drauf raus, daß der Niko doch recht hatte.

Wahrscheinlich kann man sich das heute gar nicht mehr vorstellen, wie
wuchtig das neue Medium Kino auf die Leute damals gewirkt hat, trotz
Schwarzweiß und trotz Stummfilm.

Auf jeden Fall habe ich eine Menge in dem relativ kurzen Thread gelernt.

Ciao
Ullrich
-- 
Der Franze hat gsagt, der Frangsä sagt "Löff" für aroa und "Dösö" für
zwoaroa. Da wundert's ihn nicht, sagt er, wenn den Frangsä keiner versteht.
www.mheewdy-qmox.zj, xxe.zgjxovr-oqmq.pi/ajvymedx, www.ktgrohpptsdik.ji