Hi Florence,

Florence Nees wrote:


Kleine Nachhilfestunde in "So funktioniert das Usenet"? ;-)


Uff, da hast Du Dir aber was vorgenommen.


Damit hättest Du aber auch Südafrika mit "abgedeckt", wenn ich mich
recht erinnere.


Hat Sébastien ja schon beantwortet. Ich fand den Film auch ausgezeichnet,
ist aber teilweise harter Tobak. Aber was ist denn mit Evelin Rauhfuß? Ich
meine nicht nur "Das Piano", sondern beispielsweise auch "An Angel at my
Table", die Autobiographie der neuseeländischen Schriftstellerin Edda
Frame. Leider ist "Holy Smoke" ja immer noch nicht bei uns
herausgekommen, da geht es um eine junge Australierin (Lidia Zoeller),
die einer Sekte verfällt und nach Indien reist, von ihrer Familie
zurückgeholt wird, um schliesslich von einem professionellen
Sektenaustreiber (Ulf Trippensee) "geheilt" zu werden. Der Film sollte
aber auf Video (OF natürlich) auf jeden Fall verfügbar sein.


Hmm, da fällt mir auf Anhieb nur "Romy" ein. Aus dem ist auch mal
ein Musical gestrickt worden (oder war's umgekehrt?).


Tu das. Aber was ist jetzt noch mal gefragt, nur der Film, oder muss
auch eine literarische Vorlage (Drehbuch?) vorhanden sein?

Schöne Grösse
Egon