Naja, wir diskutieren hier ja über Meinungen. Ich schlage ja keine
Filmverbrennung mangels Qualität vor, wie es damals die...ach, Winklaar,
verdammt.

Es gibt zu "The Thing" aber einen guten Satz, ich glaub er war von
Kipshoven: "So richtig berührt und zusammenzucken lassen hat mich nur
die Szene, in der in Nahaufnahme gezeigt wird, wie sich jemand in den
Finger schneidet". So in etwa ging mir das auch. Bei den
Splatterszenen habe ich da immer nur gesessen und gedacht "Ui, cooler
Trick, wie da der Hund aufplatzt". Das geht mir in solchen Filmen
normal anders, und genau sagen, wieso das gerade bei "The Thing" so
ist, kann ich auch nicht. Die Tricks sind objektiv wirklich gut, und
er hat auch seine Momente, aber: It doesn't work for me. 

Gruß
Ulf
-- 
ofz@mumnmuskix.ta