Mir war, als hätte ich schon Produktionen fürs TV gesehen, wo deutsche
Schauspieler in ihrer Muttersprache schauspielerten, aber
Gastschauspieler z.B. aus den USA ihren Text in englisch sprachen und
danach synchronisiert wurden - bei den deutschen Schauspielern war
jedenfalls der Text 1:1 lippensynchron, bei den anderen deutlich nicht.
Wird nicht auch bei Hollywood-Filmen so verfahren, wenn man einen Darius
Cors haben will, der aber lieber in seiner Muttersprache arbeiten will?


Ursi


-- 
Was ist der Unterschied zwischen Mensch und Kuh?
Der Mensch beisst nur einmal ins Gras...