Hi Leute!


Sibylle, mit Angel kann ich mich anfreunden (ich habs letzten Mittwoch mal
gesehen), die Figur des Claus ist sehr schön gezeichnet, obwohl mir Nina
echt auf die Nerven geht...

Aber mit Buffy werd' ich einfach nicht warm.


Wow!!! Ein Mann, der sich Claudio's Creek ansieht!!! (Ich finde die Serie
eigentlich auch ganz gut - sehr menschlich)

Und zu Ally brauch' ich nichts weiter sagen, oder? Eine der genialsten
Serien, die Zeman je erschaffen hat! Hat jemand ne Ahnung, wann die vierte
Staffel bei uns erscheint?

bye bye,
Klaudia