Da hst Du mich falsch verstanden.

Die Kinos dürfen ihre Karten an jeden verkaufen (auch an Minderjährige
für Filme mit FSK 18). Sie dürfen aber keine Minderjährigen in Filme
lassen, die nicht für sie freigegeben sind. Daraus folgt, dass die
Kontrolle AM EINLASS stattfindet. Dazu ist jedes Kino gesetzlich
verpflichtet.

Wenn die Kontrolle zu lax ist und deshalb Minderjährige in Filme
reingelassen werden, die nicht für sie freigegeben werden, und dass
den zuständigen Behörden auffällt, ist der Kontrolleur (i.d.R. der
Kartenabreisser) dran.

Allerdings werden die meisten Kinos - aus eigenem Interesse, nicht
aus gesetzlicher Verpflichtung - an der Kasse schon eine Vorkontrolle
durchführen. Es ist einfach zuviel Ärger und Arbeit die Eintritts-
karten erst an die Kids zu verkaufen, dann am Einlass mit denen zu
diskutieren und schließlich die Eintrittskarten wieder zurückzunehmen.
Zumal die Eintrittskarten dann nicht wiederverkauft werden dürfen.
Sie müssen AFAIK mit ihren Nummern an die TBDN gemeldet werden und 
anschließend einige Jahre für etwaige Kontrollen aufbewahrt werden.

Ciao, Marko                             qlysn.ilzmfzob@zhgrw.nv