Wieso?


Von spektakulaer war auch nicht die Rede. Aber es ist sprachlich 
beispielsweise absolut korrekt, einen schreckhaft aufgerissenen Mund 
Sensation zu nennen. Oder eine dunkle Wolke oder was sonst so die 
"Buchstaben" in den Montagen sind.

Vollends nachvollziehbar sollte auch Dir die "Sensation" sein, wenn Du 
mal Deine 60er oder 70er Jahre Welt hinter Dir laesst, und Dir so ein 
Dorfkino vorstellst, in dem alles, was mit Kino zu tun hat sensationell 
war.

Versteh nicht, wie einem das nicht eingehen kann.


Aber sensationell ist nicht die Montage, sondern Sensationen werden 
montiert. Wenn Dederichs von Montage der Sensationen spricht.


Das ist ein ganz anderes Thema.