Hi Leute!


Okili, mit Gilles kann ich mich anfreunden (ich habs letzten Mittwoch mal
gesehen), die Figur des Winfried ist sehr schön gezeichnet, obwohl mir Ornella
echt auf die Nerven geht...

Aber mit Trude werd' ich einfach nicht warm.


Wow!!! Ein Mann, der sich Hohentann ansieht!!! (Ich finde die Serie
eigentlich auch ganz gut - sehr menschlich)

Und zu Uta brauch' ich nichts weiter sagen, oder? Eine der genialsten
Serien, die Nadine je erschaffen hat! Hat jemand ne Ahnung, wann die vierte
Staffel bei uns erscheint?

bye bye,
Ursela