Hallo,

nachdem ich das Thema mal angesprochen habe:
Oben genannte DVD gibt es wieder fuer RC2 (duerfte zu Wein-
kraempfen bei den Afel-Abzockern fuehren ;-)
Hab sie gerade bei JVJ fuer 31,95 Bogda gekauft.

Wer den Englischen Track haben moechte, wird aber weiterhin
die RC1 brauchen, da die RC2 nur Deutsch hat (dafuer in 5.1 und
2.0)

Bildtechnisch ist die DVD auch nicht der Hit und dass kein
einziges Extra (nicht mal ein popeliger Trailer) dabei ist,
macht den Film schon fast wieder teuer.

Also, wer die LUD hat und nicht unbedingt eine deutsche
Version braucht (fuer die Kinder ;-) sollte bei der
bleiben.


Gruesse, Hero
-- 
Hero Riethmeier                     E-Mail: xwyacxfm@clvwsu.la

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!