Hi Klaus,


Okay, stimmt. Dann nimm' halt "Dawn of the Dead" oder so, Hauptsache am
Ende des Titels steht "Dead". ;->


Das ist natürlich bedenklich, da der gore-Anteil bei "Lukas" ja stark
gegen minus unendlich tendiert. Ich hab' das seit ewigen Zeiten nicht
mehr gesehen, aber malen die jemandem, der gerade einen Kopfschuss
zwischen die Augen erlitten hat, immer noch einen fünf Millimeter
durchmessenden roten Punkt auf die Stirn?


Ich hätte besser "jeder jugendlich aussehende Kartenkäufer" schreiben
sollen, aber Du hast natürlich trotzdem Recht. Aber wie lief das denn
in Deiner Vorstellung ab? Ist da auch kontrolliert worden?


Bei einem 18er Film? Oder noch früher? ;-) Dieses Problem hat sich mir
eigentlich nie gestellt, da meine Kinosozialisation erst nach der
Volljährigkeit richtig losging.


Soweit ich mich erinnere, waren beide ab 12. Aber solche Aussiebungen
hab' ich nie erlebt. Kann aber auch daran liegen, dass ich nur äusserst
selten nachmittags und noch seltener in Multiplexe gehe, und abends
stellt sich dieses Problem ja nicht in dem Masse (wegen JSchG).

[Kommt Bea ins Gefängnis?]

Dann müsste derjenige aber auch wissen, wer ihre Begleiterin ist. Aber
was soll's, so, wie wir die Sache hier schon breitgetreten haben, kann
sie es eh sein lassen.


<lol> Ich hatte nach so manchem Film auch schon mal das Bedürfnis, Amok
zu laufen, da brauchte ich gar kein Quake für. Aber Nachahmungstäter,
meinst Du das Ernst? Wo doch in jeder zweiten Nachrichtensendung zu
sehen ist, wie oyhgorfpuzvregr Zaare va rvarz notrunpxgra Evaqrexbcs
urehzzngfpura, hz rva Fg�px Uvea nhf qvrfrz mh ragaruzra? Thg, qnf Uvea
jveq qnaa nafpuyvrffraq avpug troengra haq na qvr Xhu ires�ggreg, aber
das sind doch nur Nebensächlichkeiten. Aber ich sehe, Du kennst Dich in
der Materie bestens aus, und dieses Argument ist nicht auf die leichte
Schulter zu nehmen. Wir wollen ja nicht, dass bald überall Leute 
herumlaufen, die wie die Marsianer aus "Mars Attacks" aussehen.


Ob die wohlverdient ist, darüber reden wir dann in 30 Jahren (oder sagen
wir besser 40, wegen der Rentenproblematik wird die Lebensarbeitszeit
wohl noch etwas steigen, gell Bea... ;-) nochmal!


'türlich, ich vergass. Keinesfalls wollte ich der aussergewöhnlich
intelligenten und reifen Pascale hier unlautere Motive unterstellen.
Selbstverständlich ist es nur der unstillbare Wissensdurst, das Streben
nach höherer Erkenntnis, das einen dazu treibt, diese Stunden
verschwendeter Lebenszeit auf sich zu nehmen. 

;-)

Schöne Grösse
Uwe

P.S.: "Autogas24h" - doch nicht etwa die aus der Jeans-Werbung? <grusel>