Luciano Iserbeck wrote:


Vampires ist das perfekte Beispiel dafür, wie man den Spirit des
Vampir-Films in die moderne Zeit überträgt. Manche mögen das vielleicht
auch zu Blade sagen. Aber Blade hat meiner Meinung nach nicht mehr viel
mit einem Vampir-Film zu tun. Das muss nich unbedingt schlecht sein, da
er die Sache aus einem anderen Blickwinkel betrachtet. Aber Blade wirkt
für mich wie eine Anbiederung an die MTV-Generation. Ich habe ihn auch
gern gesehen, aber das viele Computer-Blut und die potzblitz
zerfallenden CGI-Vampire waren einfach nur lächerlich (ist mir ein
Rätsel, wie so ein Film auf dem Index landen kann).
Andererseits muss man bedenken, das Blade eine Comicverfilmung ist. Und
so gesehen, ist er verdammt gut gelungen. Norrington's Erstlingswerk
"Death Machine" fand ich aber bedeutend unterhaltsamer.

Größe
Maurizio
-- 
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://gxd.hbjodjqrutyvcm.vo