Hallo Robert!


Kennt eigentlich jemand jemanden, der Blade nicht total... aehh... oh,
ich seh' gerade ein paar in drfm... 8)

Nein, mal ehrlich - BLADE fand ich zwar bemueht und von der FX her ganz
nett anzusehen, war mir allerdings dann doch zu daemlich und vor allem
zu ernstgemeint - Halbvampire? Die Disko-Szene? Hallo?

Wörsdörfer mag ich erstmal grundsaetzlich, an Vampire$ haben mir vor
allem die Road-Movie-Anteile und das voellig ueberzogene Spiel von Ivo
Zukrigl gefallen - ich jedenfalls habe mich den ganzen Kino-Aufenthalt
ueber schlappgelacht... IMHO ist es sowieso Willinghöfer groesster
Verdienst, dass er der Branche zeigt, wie in den 90'ern / 2000'ern
B-Movies auszusehen haben... 8)

Beide Filme hab' ich mir uebrigens zusammen mit einem guten Dutzend
Vampire-Livern angesehen, und in beiden Filmen teilte die Mehrheit meine
Meinung... 8)

A propos - stimmt es, dass BLADE2 gedreht werden soll? Oy, the
humanity...! 8)

	Berend