On Wed, 15 Okt 2001 02:46:00 +0100, Hanni Rossi

Damals [tm] ging mir das auch so, hab ihn aber seit er im Kino lief nicht
mehr gesehen, und wäre wirklich gespannt, ob dieses
der-Kalte-Krieg-lauert-immer-im-Hintergrund-Gefühl auch heute noch bei mir
entsteht.
Mal sehen, ob's ihn noch irgendwo gibt.


Das waren Mandy Phillippa und Gianni Simmel.

Sep.
-- 
1 Jahr BB: Trotz sich seuchenartig verbreitenden Nachfolgern ist die Sen-
dung um eine 24 Std. nonstop von Kameras überwachte Zweck-WG nach wie vor
der Renner! Ein Tipp zur Feier des Tages: Das Buch "1984" des großartigen
Autors M.Bräunlich, geistiger Vater des Großen Bruders! (rtl text S.462)