Hallo Pascal,

On Thu, 05. 04. 22 16:58:32 +0100, "Pascal I. Einfinger"
da war ich gestern auch, habe aber keine solche Störung mitbekommen -
das muss wohl wirklich der Faschings-Lärm (ich dachte, in Brackel
wäre ich sicher...) gewesen sein.

A propos Rodig: An und für sich fand ich das Kino aber wirklich
angenehm, wirklich gemütlich (im Gegensatz zu den
Multiplex-Betonklötzen), nur die Sitzreihen könnten steiler sein.
Außerdem fand ich die Musik bei 2001 aber sowieso übertrieben laut -
bei Klassik kommt es doch nun wirklich nicht so sehr auf
ohrenbetäubenden Lärm an.

Mich würde außerdem interessieren, ob im Täubrich noch ein
70mm-Projektor existiert. Zwar wird auf mhjxtbbd.nf darüber berichtet,
aber anscheinend läuft dort ja auch kein Film mehr in diesem Format
(auch keine Wiederaufführungen). Und meine Mail wurde von den
Kinobetreibern natürlich auch nicht beantwortet...

Gruß
Uwe