On Tue, 28 Dez 2001 18:53:17 +0100, Raimund Rodewald wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Raimund,


Oh ja, ich kann Dir gar nicht sagen, wie sehr ich mich langweile... ;-) Also,
los, gib dem Affen Zucker!

(Ach, gib mir lieber Wasser! Selten besass folgendes Flehen soviel
Wahrheitsgehalt wie heute: "Oh leever David, jeev uns Wasser - janz Koelle haett
Doosch!!!" Der Nubbel ist tot, und ich bin's auch!)


Der Gore-Anteil von Schweinchen Babe war mir einfach 'nen Tick zu heftig! Jeev
uns Wasser!


[Hannibal the Cannibal]


Womit dann? Mit dem Alkoholgehalt im Blut? Mit dem Ruhepuls? Mit der Anzahl der
weissen Blutkoerperchen?


Was weiss ich! Sie hat halt Bock auf den Streifen und hat mich gefragt. Fertig
aus. Ich hab' da jetzt noch keine weitergehenden Forschungen betrieben.


Nee, noch nicht. Bis gestern herrschte hier Ausnahmezustand, weisst Du doch. Da
kriegt der Mollenfelde an sich vom akuten Weltgeschehen nicht mehr allzu viel mit.
;->


Worum ging's in diesem Thread noch gleich? <am Kopf kratz>


Das ist fuer ein Kind Jahrgang 84 sicher troestlich.


<argh>
Soll ich oder soll ich nicht? Ja - nein - ja - nein - ibbendibbendapp - und raus
bist Du! Muh!

Da wird man ja bloed.


Ach, in solchen Faellen wird nicht mehr wirklich argumentiert, da zaehlt nur
noch das Autoritaetsargument. ;-)


Ich weusste jetzt nicht, was cooler ist, drum leitet mich dieses Kriterium bei
meiner diesbezueglichen Entscheidungsfindung nicht.


Danke, Du hast mir sehr geholfen. ;->

Ich schlaf' jetzt erstmal meinen Rausch aus! ;-) Jeev uns Wasser...

Liebe Gruesse
Aurelia