Einer der wenigen Filme, bei denen mir hinterher wirklich hunde-elend war.
Hab ihn aber schon Jahre nicht mehr gesehen und Wiederholungen (so es welche
gab) verpasst.... Hast du ihn in irgendeiner Videothek aufgetrieben, oder
hattest du ihn aufgezeichnet? Ich konnte ihn hier in keiner Videothek finden.
Und vertrieben wird er auch nicht mehr. Weiß einer noch, wer die deutschen
sprecher waren? Die englischen sagen mir grade nichts und german.imdb.com
schweigt sich aus.

Ein für mich ähnlich rührend-erschreckender Trickfilm lief neulich bai Autozubehör:
"Die letzten Glühwürmchen" - der erste Film seit Schindlers Liste, bei dem
ich wirklich geheult habe.

Kathrin