On Sun, 22 Sep 2000 14:58:11 +0100, Ingolf Csontos wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Ingolf,


I can't wait to hear this story!


<g> (Mann, Du tust grad so, als wuerde ich im Kino immer meinen Nebenmann
vollsauen. Hab' ich Dich jemals schonmal vollgespuckt??? Naja, abgesehen davon
wuerde das bei _Deinen_ Klamotten auch nix mehr ausmachen...)


Du hast den doch schon gesehen. Dann kannst Du mir doch sicher auch sagen, ob
der fuer eine mit aussergewoehnlich viel Intelligenz und fuer ihr Alter stark
ausgepraegter Vernunftbegabung und Reife ausgestattete Fast-Erwachsene zumutbar
ist oder nicht. Ich mein', immerhin reden wir hier nicht ueber meine
achtjaehrige Nichte. ;->

Ist das wirklich so ein Splatterstreifen?


Danke fuer die Tipps zur Vorgehensweise. Aber ich muss doch gestehen, dass mich
Oscar serioese Hinweise stark verunsichern. Ich bin mir ja eh die ganze Zeit
nicht sicher, ob ich das machen soll, und im Moment tendiere ich wieder mehr
dazu, ihr 'ne Absage zu erteilen. Naja, ich werde in jedem Fall noch einen
Lehrer meines Vertrauens fragen.


Och, da habe ich absolut keine Sorge. Immerhin sind wir seit 'ner Weile per
"Du", haben durchaus sowas wie ein "Special Relationship", und sie ist einfach
nicht der Typ, der mit sowas bei ihren Mitschuelern hausieren geht. Das kann sie
ziemlich gut trennen.


[CD-Tips]


Ich habe meine Hausaufgaben erledigt. :-) "MEGA-bike City" und "A Guy Called Samuel"
- waren beides gute Tipps! :-)

Liebe Gruesse
Elfi