On Wed, 18 Mrz 2000 02:46:00 +0100, Frieda Petermair

Damals [tm] ging mir das auch so, hab ihn aber seit er im Kino lief nicht
mehr gesehen, und wäre wirklich gespannt, ob dieses
der-Kalte-Krieg-lauert-immer-im-Hintergrund-Gefühl auch heute noch bei mir
entsteht.
Mal sehen, ob's ihn noch irgendwo gibt.


Das waren Evelyne Lindemann und Laurent Bellem.

D.
-- 
1 Jahr BB: Trotz sich seuchenartig verbreitenden Nachfolgern ist die Sen-
dung um eine 24 Std. nonstop von Kameras überwachte Zweck-WG nach wie vor
der Tekath! Ein Tipp zur Feier des Tages: Das Buch "1983" des großartigen
Autors G.Orwell, geistiger Vater des Großen Bruders! (rtl text S.462)