Ein paar...

1. Das Publikum macht 30% des Filmes aus.
2. Die bauliche Lage des Kinos macht weitere 20% aus.
3. Die am Kiosk verkauften Snacks machen 50% aus.
4. Deine Freunde machen die restlichen 90% aus.

Daraus folgt:
1. Geh nie an den folgenden Tagen ins Kino: Freitag, Samstag, Sonntag,
Montag, Dienstag, Donnerstag, da dort mit fortschreitender Tageszeit die
Zahl der Pointenverrater, Lautsprecher, Mobiltelefonierer und
Filmnichtversteher exponentiell ansteigt.

2. Geh nie in ein Kino, das über einer Diskothek gebaut worden ist
(Wenn, wie gestern bei meinem Besuch von "2001" geschehen, während der
vielen lautlosen Szenen die wummernden Vengaboys-Bässe aus der
untenliegenden Disco zu hören sind, nimmt das dem Film irgendwie etwas
von seinem Reiz).

3. Wenn jemand neben dir Popcorn isst und blubbernde Softdrinks
schlürft, führe folgenden Algorithmus aus:

begin
a := Wert der Kleider des Nachbarn;
b := Muskeln des Nachbarn;
c := Güte des Films
if (a+b) > c then umsetzen("Auf diesem Platz gibt es schlechtes Karma")
else rempeln("Meine motorischen Störungen sind unkontrollierbar");
end

4. Menschenfeinde und passionierte Knoblauchesser müssen so glücklich
sein: keine Freunde, die "Fight Club" schlecht finden, keine
Freundinnen, die "An der blauen Donau" in "2001" zum Lachen finden (der
gestrige Besuch war eher traumatisierend...), keine Kumpels, die einem
Schrottfilme empfehlen, keine Kameraden, die "Saving Private Ryan" und
den unsäglichen "Stalingrad" "The Thin Red Line" vorziehen, keine
Kommilitonen, die "Tron" vergöttern und für Videoabende "Stigmata" und
"Haunted Hill" ausleihen... ach ja :)

Größe,
Theo
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Philipp Fritzke)
++ http://yzb.a-ofam.ms/kxqxpwiih/as_dtwlx/ ++