On Sun, 13 Feb 2002 15:40:27 +0100, Achim Marhold wrote in de.rec.film.misc:

Hi Achim,


Dacht' ich's mir doch, dass die Sache einen Haken hat! ;-)


Ja, irgendwie so versuchte ich das vor mir zu rechtfertigen: dass ich da als
eine Art parental guide fungiere.


_Das_ ist vielleicht noch eine Ueberlegung wert: dann waere das ganze
Unternehmen noch mit einer pseudo-paedagogischen Zielrichtung verknuepft: es
werden selbstverstaendlich nur Filme in englischer Originalfassung geguckt! :-)


Ist das echt so schlimm?


Letzteres in jedem Fall, ersteres glaube ich eigentlich auch. Die ist ziemlich
hart im Nehmen, 'n "tough cookie" wuerde ich sagen. ;-) (Sofern man das
uebertragen kann: mit knapp achtzehn schon mehrere Marathonlaeufe in
verschiedenen deutschen Staedten erfolgreich absolviert - also ich habe immer
den Eindruck, dass man fuer sowas auch mental 'n ziemlich harter Brocken sein
muss.)


[Renate goes hardcore]


...in 'ne andere Kaschemm! ;-)


Ja, ganz Karneval ist einmal ausgefallen, das muesste 1993 gewesen sein, wegen
des Golfkriegs.


Letztes Jahr weiss ich nicht genau. Aber es ist ja jedes Jahr ein Eiertanz, ob
die die Finanzierung hinkriegen oder nicht.


Ja, bei der anschliessenden Party auf'm Libresso gab's Erbsensuppe (dat hees he
ja eijentlisch "Aetzezupp" ;-).

Schoene Gruesse
Renate