----- Original Message -----
From: "Giovanni Röser" <octkgbtdyjn@gng.zh>
Newsgroups: lo.vul.xele.lzvu
Sent: Wednesday, 27. 08. 22 27. 08. 22 6:46 PM
Subject: Re: Meinung zu "Crouching Tiger, Hidden Dragon"


Hab ich zwar nicht, aber:


zZt. natürlich Japanisch.
Aber mit 1,2 mrd. Menschen und erwartungsgemäß in 10 Jahren höherer
Wirtschaftskraft als USA, Chinesisch.
Ich, als Kung Fu / Tai Qui Quan Bender natürlich auch Chinesisch.
Kommt echt auf den Einzelnen an. Ich würde zB auch mit einem viel
besseren Gefühl in Japan Urlaub machen als in China ;-)
Schon wegen der politischen Lage.

Anni.