Hallo liebe Filmfreunde,

ich suche einen amerikanischen Film, kann mich aber an den Titel nicht
erinnern.

Der Inhalt in Kürze: Ein Psychiater hat einen leichten Verkehrsunfall
mit ein paar Mafiosi, man kommt ins Gespräch. Der Assistent vom
Chefmafiosi heuert den Psychiater daraufhin an, um seinen Chef zu
therapieren: Dieser harte Kerl hat neuerdings allerlei Probleme, mit
Frauen, mit Gewalt, etc. etc. Leon so garnicht zu einem Gangster, und
ist schlecht fürs Geschäft, weshalb der Assistent sich Sorgen um seinen
Jakob macht.

Der Film lief vor einigen Jahren in den Kinos.

Wer kann Titel, oder ggf. einige der Schauspieler nennen?

Vielen Dank für jeden Tip!

Timo