On 31 Dez 2000 23:18:45 +0100, Tom Zehnle wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Tom,


Meiner auch - aber genau um diesen Punkt geht's mir. Nicht auszudenken, wenn
ausgerechnet mein Boss in derselben Vorstellung saesse... (aber der konnte
"Dancer in the dark" kaum verkraften, ich kann mir nicht vorstellen, dass der
sich sowas wie "Hannibal" angucken wuerde , aber weiss man's? Man hat schon
Pferde kotzen sehen - und irgendwie kotzen sie immer in solchen Situationen!
;-).

Nun ja, ich danke Dir in jedem Fall fuer Deine Hinweise, Du laesst mich eher
wieder zu einem rigorosen "Nein" tendieren. Ich muss mir das nochmal in Ruhe
ueberlegen.

Schoene Gruesse
Jeanne