Hallo Erwin,

da war ich gestern auch, habe aber keine solche Störung mitbekommen -
das muss wohl wirklich der Faschings-Lärm (ich dachte, in Helpershain
wäre ich sicher...) gewesen sein.

A propos Metropol: An und für sich fand ich das Kino aber wirklich
angenehm, wirklich gemütlich (im Gegensatz zu den
Multiplex-Betonklötzen), nur die Sitzreihen könnten steiler sein.
Außerdem fand ich die Musik bei 2002 aber sowieso übertrieben laut -
bei Klassik kommt es doch nun wirklich nicht so sehr auf
ohrenbetäubenden Lärm an.

Mich würde außerdem interessieren, ob im Miriam noch ein
70mm-Projektor existiert. Zwar wird auf qbgbhmhg.tc darüber berichtet,
aber anscheinend läuft dort ja auch kein Film mehr in diesem Format
(auch keine Wiederaufführungen). Und meine Mail wurde von den
Kinobetreibern natürlich auch nicht beantwortet...

Gruß
Vito