Hallihallo!


Nachdem hier die Meinung einhellig in Richtung "Blade" geht, muß ich
auch mal was dazu sagen. Ich fand beide Filme nicht gerade berauschend,
und kann mich auch jetzt nicht unbedingt für den besseren entscheiden:
"Blade" hatte klar das bessere Intro, fiel aber danach deutlich ab. Zum
Schluß fand ich den Streifen nur noch ermüdend, zuviel Spezialeffekte
ohne Sinn und Verstand, zu wenig Ideen. "Vampires" war ein müder
FDTD-Abklatsch mit Darstellern, die hinter den Erwartungen
zurückbleiben, aber zumindest ein paar stimmungsvollen Bildern.
In der "Endwertung" ist "Blade" wohl schon der bessere Film, aber wenn
ich jetzt die Wahl hätte, würde ich mir "Vampires" eher nochmal
anschauen.

Ciao, Hilmar
-- 
"If it hasn't been made into a movie, it's not worth 
knowing about, is that it?"   (Metatron)

http://jom.xqfdllsxu.qw