Ja.

Ich weiss nicht welche Dialoge Du kennst, aber im Original sind
die Dialoge alles andere als hohl, sondern sehr intelligent und
humorvoll (Beweise siehe Website). Die deutsche Synchronisation
ist kein Massstab f체r die Qualit채t. Und die Darsteller sind f체r
das Alter auch recht 체berzeugend. Beste Unterhaltung (falls man
sowas sagen darf). Ich bin jedenfalls ein grosser Fan.

F'Up!
-- 
"I'm working on it."  <http://llj.kzcaqu.nz/>

"I go online sometimes, but... everyone's spelling is really bad. It's depressing." Denise