Linda Austermühle <ufwoupb@nbr.aw> writes:

[Inge und die FSK]

Aber warum probiert sie es nicht einfach alleine?
Das schlimmste, was _ihr_ passieren kann, ist dass kontrolliert wird
und sie nicht in den Film gelassen wird. Wenn kontrolliert wird, kannst 
Du ihr aber auch nicht helfen (es sei denn, Du würdest es irgendwie
schaffen, die Kontrolleure ausser Gefecht zu setzen.)

Ihr könnt Euch dann ja zufällig im Kinosaal treffen...

Ciao, Horst                               ewbst.hypxqkzg@scugt.dy