Ja. Er ist zumindest erheblich.
Das Problem ist, wie ich jetzt denke, dass die Chinesen auch
Zusammengesetzte
"Worte" kennen wie wir.
Die bilden sie, indem sie die einzelnen Zeichen ineinanderschreiben.
Wenn man
das jetzt nicht mit traditionellen sondern vereinfachten Zeichen macht,
ergeben sich eben auch andere zusammengesetzte Zeichen.


Die Japaner haben 3 Schriftsysteme. Ich bin da kein Experte, aber eines
ist
ihre Lautschrift, dann haben sie das Chinesische System der
Bedeutungszeichen
und ein 3. zu dem mir nichts einfällt, wo mir mein Unterbewusstsein aber
sagt, es könnte unser Lateinisches Alphabet sein, mit dem sie
Ausländische
Begriffe darstellen.

Siegfried.