Na ja, als man ihn zuletzt in der Küche sah, als Hannibal ihn als Handtuch-
halter benutzt, lebt er noch. Ob er mit der brachial Lobotomie allerdings
noch besonders agil werden wird, wage ich mal zu bezweifeln.


Im Hollywood-Kino ist NICHTS unmöglich; aber ich dachte, als nächstes wäre
"Roter Drache" nochmal dran? 


Laut Buch hat Hannibal keine Angst, was die Schweine riechen, was diese wiederum
angstlich und vorsichtig macht, weshalb sie sich lieber dem leichteren Opfer,
dem angeschossenen Mafioso zuwenden.


Gruss, Udo
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://sdkazxd.cef.an