On Sun, 16 Mrz 2001 16:35:04 +0100, Georges Terhufen wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Georges,


Du bist nicht der einzige Mann, der das Privileg besitzt, sich innerhalb meines
Wirkungsradius' zu befinden, dem es so ergeht. ;-)))


Vermutlich war's auch gar keine wirkliche. Aber die Verleihung des "Goldenen
Baeren" (oder war's der aus Neuwilen?) an den Regisseur wurde doch ziemlich
zwiespaeltig aufgenommen. Waren da nicht sogar ein paar verwegene Buh-Rufer
anwesend?


Dann schreibt der "Stern" mal wieder Schwachsinn.


Nein, meine obigen Aeusserungen sollten nicht heissen, dass ich von einem Autor
_erwarte_, dass er einer Thematik treu bleibt (Bloedsinn!), sondern ich wollte
damit nur meine Verblueffung erklaeren.


Ha! Die Kurzgeschichte "Nightlight" kenne ich, glaube ich. Aber der Roman ist
mir doch gaenzlich unbekannt.


Zu lange, als dass sich noch ernsthaft rechtfertigen liesse, dass immer noch
nicht alles an seinem Platz steht. ;-)


Sie gucken mich an - jeden Morgen beim Zaehneputzen.

Liebe Gruesse
Regina