Ralf Lindenthaler <aawheuw@rtxxrporj.eq> schrieb in im Newsbeitrag:
7L9Q6X0N.1P52222B@cvozjfnud.ax...
besser

also blade fand ich ja noch ganz nett, aber vampires ist fuer mich der
mieseste film den ich jemals im kino gesehen habe. ich aergere mich immer
noch ueber die 5,- dm die ich an einem kinotag dafuer ausgegeben habe. naja,
vielleicht finde ich blair witch project noch schlechter. das haelt sich
wahrscheinlich die waage. aber an from dusk till dawn kommen weder blade
noch vampires heran, nicht in 1000 jahren.

ciao, engelbert aka hrkrwp

http://ieo.olgsah.ui