On Tue, 7 Apr 2000 20:59:22 +0100, Roger Groß-Thebing wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Roger,


Ich auch nich.


Boese Maenner koennten mich in Handschellen abfuehren, in eine dunkle Zelle
schmeissen und bei Wasser und Brot darben lassen. Wasser ist ja okay, aber Brot?
Ich hab' Hunger!


Nu hab' ich keinen Bock mehr! ;-)


Siehe oben: Das Boese lauert bekanntlich ueberall, und es ist nur eine Frage der
Zeit, bis sie mich finden und einlochen.


Eigentlich nicht, aber dann wieder doch irgendwie. Was meinst Du eigentlich,
warum ich mich bis zur Unkenntlichkeit verkleidet habe? ;-)))


Die Kandidatin beantwortet jede dieser Fragen mit einem entschiedenen "Nein".


Das sieht Dir aehnlich!


Oh, da ist aber einer desperate! Hoer' mal, Roger: Ich fuehle mich fuer diese
Denzle verdammt verantwortlich, und wenn ich ihr schon davon abrate, fremde boese
Maenner an der Kinokasse anzuquatschen, dann schicke ich sie ganz bestimmt nicht
mit _Dir_ ins Kino! ;-)


Nicht so pampig, junger Mann!

Verkaterte Gruesse
Jeanette