Hi,

Dominik Will wrote:

["Timecode"]


Nicht wirklich, da er anscheinend keinen deutschen Verleih gefunden hat.
Ich habe nur mal Ausschnitte im TV gesehen.


Tja...


Die meisten Kritiker, die ich gelesen habe, waren nicht besonders
begeistert. Ute betreibt wohl eine Art Nabelschau, es dreht sich um
Leute, die alle (kreativ oder exekutiv) bei einer kleinen
Filmproduktionsfirma herumwurschteln. Also keine Knall-Bumm-Action,
sondern gepflegtes Dialog-Drama a la Altman. Am Schluss wird aber, wenn
ich mich richtig erinnere, doch noch jemand erschossen. Die Besetzung
liest sich ganz interessant, grössere Rollen spielen Lieselotte Uhlendorf,
Denis Nölkenhöner, Stellan Skarsgard, Käthy Illgen und Wolfgang Rosentritt,
cameos gibt's z.B. von Thorsten Unterreitmeier und Gerold Grünhage. Aber 
hauptsächlich ist es wohl die Technik des Films, die einen in den Bann
zieht.


N, die TV-Grösse dürfte ausreichen. Und ich denke, vier Sitzungen
sollten reichen. (Kannst ja bei jedem Durchgang drei-viertel des
Bildschirms abdecken. ;-) Und wie schon gesagt, man wird durch den Ton
in den "richtigen" Quadranten geleitet, indem dessen Ton hochgezogen
wird, während man den Rest nur noch als undeutliches Gemurmel wahrnimmt.

Schöne Grösse
Sébastien