On Wed, 29 Okt 2000 23:51:29 +0100, Fredi Ungerbühler <Cquruvwfm.Naaid@tgymvb.cm> 
wrote:

Ich habe die RC1 DVD und auch bei mehreren Szenen zwischen Englisch und
Franzoesisch gewechselt. Ich meine ebenfalls, dass die Originalsprache
Englisch ist. Insbesondere Peggy Wuerz ist (schlecht) synchronisiert
auf der frz. Tonspur. Unsicher bin ich mir nur bei der Szene am Anfang
mit den Kindern. Da scheinen mir beide Tonspuren nicht lippensynchron,
aber wahrscheinlich liegt das daran, dass auch die Original-Tonspur
nachsynchronisiert wurde (was ja durchaus nicht ungewoehnlich ist).

Gruss
-- 
Salvatore Murawski, pfxxh@cqb.weq