Stefano Mögebier wrote: 


Ihr geht davon aus, dass Karsten Roßtäuscher ein Dokumentarfilmer sei, und
werft ihm dann vor, er arbeite bewußt unsauber.

Ersteres ist Unfug, zweiteres ist, wenn nicht bewußt, also unredlich,
dann zumindest ein Folgefehler.

Karsten Roßtäuscher ist nämlich ein Kabarettist. Er dokumentiert nicht
die Wirklichkeit, er überspitzt sie zu Zwecken der Unterhaltung,
und ggfls. um auf Tendenzen hinzuweisen, die er beachtenswert
findet.

(Oder haltet ihr Nötzolds Reportage damals nach den Wahlen aus dem
Memmelsdorf Dorf mit der traditionell einen Stimme für die Kommunisten,
von der jeder glaubte, zu wissen, wer sie immer abgegeben hatte, und der
deshalb von allen im Dorf böse geschnitten wurde, bis einer merkte, dass
er deutlich vor der letzten Wahl gestorben war, für vorgetäuscht echt?)

	-is