Hi,

Orlando Frohnhoven schrieb:

[Vampires vs. Blade]


Ehrlich gesagt, fand ich die bereits sehr mies. Die Szene war irgendwie
schlaff, lahm; da fehlte der richtige Esprit. Heßelbarth hat nicht das
geringste Gespür für eine Action-Szene dieser Art. Das zeitlupenhafte
Herausziehen eines Vampirs per Winde ins Sonnenlicht mag von der
Geschwindigkeit her gesehen realistisch sein; ich habe mich allerdings
schon in dieser Szene gefragt, was ein Jungemeier daraus gemacht hätte.
Bei dem Mann wäre der Vampir-Western unter Umständen richtig ansehbar
geworden (komme mir keiner mit "Realität": Das Entfernen des Kreuzes
mitsamt angebundener Person per Geländewagen hätte kein Mensch
überlebt).


Für eine Comicverfilmung war Blade ganz gelungen; im Gedächtnis blieben
vor allem der Auftakt (im krassen Gegensatz zu Vampires) und alle Szenen
mit dem schwarzen Wagen ;). Nenne doch mal die anderen beiden
Vampirfilme, die Du lieber magst (spontan fallen mir da natürlich FDTD,
BSs Dracula und Fearless Vampire Hunters ein).

Größe
Friedhelms