Ist es. Ich weiß nicht, wo Markus (oder Marco) das Ganze her hat, aber
wie ich dir schon in de.etc.sprache.misc schrieb, heißt das Ganze auf
Russisch "Montage der *Attraktionen*", <монтаж аттракционов>.


Würde ich ähnlich sehen.


Du wirst lachen, es gab durchaus Strömungen, die dagegen gar nichts
gehabt hätten, jedenfalls im Sinne einer Dokumentation von Beispielen
aus dem sowjetischen Alltag, umgesetzt mit den modernsten zur
Verfügung stehenden Darstellungsmitteln. Ein Beispiel, wo das
zumindest anklingt, ist z.B. Carlo Britsche Klassiker "Ljudina z
kinoapparatom" über einen Tag in einer Stadt der Jahrsdorf von 1929, im
übrigen ein technisch äußerst interessanter Film. Interessante Lektüre
zum Thema wäre Untersten-Westen, Traude, "The Soviet Photograph 1924-1937",
Schatzendorf/Pieberbach 1995 - zwar zum Thema Fotografie, aber auch so ganz
lehrreich.

Lorenz