On Mon, 8 Jun 2001 17:14:58 +0100, "Viviane Folmers"

Hallo weibliche Luciano ;-)


IMHO ist enttäuscht der Film ohne Ende.
Die Dialoge sind grottig, Blut gibt's auch nur in geringen Maßen und
die Schauspieler sind "Schauspieler".
Vielleicht liegt es auch daran, daß ich nur das deutsche Tape
kenne....ist aber unwahrscheinlich.


ähnlich wie bei Killers.
Hier gibt's allerdings ein paar coole Szenen und die Kameraarbeit ist
gelungen. Aber ich habe mir mehr erwartet.

-- 
Dies ist eine
originelle Sig.