Vielen Dank. Das war wirklich interessant.


Ich denke das gibt es schon länger. Es dürfte doch schon eine Weile
digital erzugte Titelsequenzen und Credits geben.

Hier geht es ja um Großserien-Untertitel, die in das Zwischenpositiv
einbelichtet werden - nicht um Untertitel, bei denen nachträglich die
Schicht der Vorführkopie entfernt wird. (Letztere sind bei uns 
bei gänzlich untertitelten Filmen verbreiteter, da sie bei kleinen 
Kopienzahlen billiger sind.)

Jetzt weiss ich endlich, wie die einbelichteten Untertitel erzeugt werden.
Ich hatte mich schon eine Weile gefragt, ob sie in das Zwischenpositiv
einbelichtet werden (oder dort die Schicht entfernt wird) oder
ob sie auf das Zwischennegativ gedruckt werden. 

Ciao, Hinrich                          txgol.taxabgem@tuqix.la