Hi!

[...]

Ich kann Euch sagen, das Leben steckt voller Überraschungen.


Ich würde mir an Deiner Stelle eher Gedanken machen, wie Du der Nadine
hinterher erklärst, dass Du ihr während des Film auf die Klamotten
gekotzt hast ;-) 
Eigentlich müsste ich mich jetzt ja auch darüber aufregen, dass von
staatswegen alles mögliche getan wird, um dem ambitionierten
Filmfreund um sein Vergnügen zu brigen, auf der anderen Seite aber
unbedarfte Schülerinnen von ihren fiesen Lehrerinnen in solche
Splatterstreifen gezerrt werden. Aber lasse wir das mal aussen vor.
Ich denke mal, mit etwas Cleverness sollte sich Euer Vorhaben ohne
Probleme in die Tat umsetzen lassen. Die Karten kaust Du natürlich.
Also ist die erste Hürde schon mal genommen. Falls die Kinopolizei
schon bei Abriss der Tickets prüft, wer da mit welchem Ticket ankommt,
dann müsst ihr eben für die Nadine ein Zweitticket von einem Film ihrer
Altersklasse besorgen. Man muss dann eben auch mal finanzielle Opfer
bringen. Am größten denke ich mal ist aber die Gefahr, dass sie beim
Reingehen in den Kinosall aussortiert wird. Ich schätze aber mal, dass
ihr trotzdem reinkommen könnt, wenn ihr halt bis kurz vor Beginn des
Films wartet. Und selbst wenn ihr einzwei Minuten zu spät kommt,
verpaßt man bei Justin nichts weltbewegendes. Ausserdem könnte es
Euch ja auch passieren, wenn ihr zusammen da auflauft, dass Du nach
Deinem Ausweis gefragt wirst. Und wenn Du Dein Alter nachgewiesen
hast, kommt vermutlich keiner mehr auf die Idee Deine Begleitung auch
noch zu fragen. Viel schlimmer stelle ich mir jedoch die möglichen
Folgen vor, was passieren könnte, wenn die gute Nadine später damit
angibt, dass sie den Film gesehen hat und wie es dazu gekommen ist.
Das solltest Du Dir auf jeden Fall verbitten, wenn Du nicht ins
Gefängnis willst ;-).


Was meinst Du jetzt? Hast Du die noch offenen Hausaufgaben erledigt
oder hast Du nur die bisherigen Errungenschaften noch einmal Revue
passieren lassen?

Schöne Grösse,
Jean


-- 
The trick is to keep breathing...
                              (O. April)