Hallo Zwerg! ;-)


Du scheinst es ja mit dem going hardcore echt ernst zu meinen. ;-)


<pruuust> <Hand vor den Mund haltend> N, Marina, sooo funktioniert dat he
nit. :-) Wir sind ja hier schliesslich nicht in Amiland, wo man sich,
wenn ein parental guide oder eine adult person mitgehen, auch als
8jähriger die voll krassen Filme reinziehen kann. FSK 18 heisst nun mal
"Nicht freigegeben für Personen unter 18", da nützt es auch nix, wenn
_Du_ die kleine Tamara begleitest. (BTW, was sollte das eigentlich
bringen? Ich meine, wenn Du beim Metzger immer noch 'ne Scheibe
Fleischwurst geschenkt kriegst, warum sollte man dann ausgerechnet Dich
im Kino als erwachsene Person ernstnehmen? ;-)) 

Eine gaaanz andere Frage ist natürlich die, ob und wie das Alter
überhaupt kontrolliert wird. Es gibt da ja die verschiedensten
Ausgestaltungen, von gar nicht über Gesichts- oder Ausweiskontrolle bis
zu Streifengang im Kinosaal, siehe den Thread weiter unten. Ich weiss ja
nicht, wo ihr hingehen wollt, aber im Heho oder Milnickel würde ich
schon mit Kontrollen zumindest an der Kasse rechnen. Im Met ist meines
Wissens noch nie kontrolliert worden. Eigentlich kann ich mich nicht
erinnern, _�berhaupt_ schon mal nach einem Altersnachweis gefragt worden
zu sein. Kann aber auch daran liegen, dass ich so erwachsen wirke. ;-)
Einen Tip kann ich Dir leider auch nicht geben, ich hab' mir "Hannibal"
noch nicht angesehen. Aber es erscheint mir eine recht sichere Methode
zu sein, einfach mal ein paar Leute zu fragen, ob denn kontrolliert
worden ist. ;->


In den Film gehen? Zumindest solltest Du _Deinen_ Ausweis nicht
vergessen. (Und eine Kotztüte wäre vielleicht auch angebracht ;-)


Kommt drauf an, ob Deine Tamara den Film geistig verkraftet und
dichthalten kann. Vielleicht solltet ihr noch bis nach Karneval warten,
die vollgekotzten Ausnüchterungszellen im Polizeipräsidium sollen nicht
so besonders prall sein. ;-)

[Marina goes hardcore]

Echt? Wohin? ;-)


Tja, das ist mal wieder typisch. Zuletzt lief er _gestern_. Hast also
wieder mal Schwein gehabt.


Hmm, ist der nicht schon mal ausgefallen?


Hmm, ist der nicht letztes Jahr ausgefallen? (Gab's wenigstens genug
heisse Erbsensuppe? ;-)


Achja, Zwerge. Das erinnert mich an einen nicht jugendfreien
Zeichentrickfilm, auf den ich gerade _rein zufällig beim Blättern in
alten "Splatting Image"-Ausgaben stiess. Aber leider ist schon der Titel
dieses Werkes kaum zitierfähig, und die NG soll ja sauber bleiben... ;-)

Schöne Grösse
Franco