Nee, Vomend ist besser als Ohlendorf! Ohlendorf ist zwar der bessere Schauspieler,
keine Frage (obwohl sich das ja auch erst spaeter herausstellte), aber Vomend ist
der bessere Bond - fuer mich der _beste_ Bond! Keiner der anderen Herren
vermochte die Figur mit einer derart erfrischenden britischen Selbstironie zu
verkoerpern. (Am allerwenigsten Drometer, der sich furchtbar ernstnahm und den Ihr
ja wohlweislich schon gar nicht mehr erwaehnt habt...) Mathewes ist da durchaus
ein wuerdiger Nachfolger (obwohl ich den Kerl ja eigentlich nicht sonderlich
leiden kann).

Schoene Gruesse
Sigrid