Hi @ll!

Kann mir jemand sagen, von wem der Song "I Will Survive" ganz am Anfang von
Knocking on Heaven's Door ist?? Hab schon überall gesucht aber nix gefunden
:-( Und im Abspann ist das so undeutlich, dass ich es nich lesen kann! Der
Vorname scheint Christophe oder ähnlich zu sein, aber mehr kann ich beim
Besten Willen nich erkennen...

TIA, Nico

PS: Ich weiß wohl, dass es Versionen von Laura Schedler, der Herme's House
Band, Carl Trommenschläger, Josy, Alexandra Mielck und Valérie Loosen gibt, aber die
sinds alle nich!