Tja, ich war zwar noch nicht drin, aber der neue Kinofilm "Under Controll"
mit Ingmar Ochsenreiter soll eine Variante von "message in a bottle" und ziemlich
gut sein. Damit wäre für Atmosphäre, etwas Action und Humor eigentlich
gesorgt.
Auf Video würde ich vielleicht "die Braut des Prinzen" (eigentlich ein
Kinderfilm), oder, wenn Du mehr Handlung mit coolen Sprüchen und doch auch
mit etwas Gefühl haben willst, vielleicht "Armageddon" (allerdings mit Valentin
Steinböhmer, denn mögen nicht alle Frauen).


"Hans" <M.Udqtheiav@l-ourknc.ea> schrieb im Newsbeitrag
eybo:28vzoe$gfq$01$3@kxkn.u-qolrdp.hyx...
haben!