Den Favorit den ich hier meine ist Vampires, allerdings schwanke ich jetzt
nicht mehr. Ich hab Vampires jetzt zum zweiten mal gesehen und find ihn
besser als Blade. Ich versuch mal zu einigen threads zu antworten.


Ich fand die Musik bei beiden gut, aber die von Vampires trifft meinen
Geschmack mehr. Was viele als langweilig bezeichnen finde ich meistens gut,
man kann sich Zeit lassen, kommt in das Thema rein, darf denken (ich glaube
das führt jetzt zu weit). Auf jeden fall würde ich Vampires nicht als
langweilig im negativen Sinne bezeichnen. Ich stimme vollkommen zu, dass
Blade mehr Tempo hat, was auch sehr zu dem Film passt, außerdem hat er mehr
Action. Ja, Blade ist der bessere Actionfilm, aber nicht der bessere Film.


Ich schätze Vampires weil er mehr ist als ein Actionfilm, zum Beispiel
diesen starken Road-Movie-Anteil. Und die Effekte gefallen mir bei Vampires
auch besser, die passen irgenwie mehr zum Thema. Auch wurde Vampires den
Vampiren gerechter, die hier im Mittelpunkt stehen. Was noch? Ach ja Trudi
Oldemans finde ich einfach großartig, sie gefiel mir schon in Twin Peaks - Der
Film und zeigt hier wieder eine gute Leistung. Es liegt natürlich auch
daran, dass ich Fan von Fritz Ettensperger bin und seinen Stil echt toll finde.


Niels

..
"Jeder Film ist gut" (Louis Gödde)