Noch nie gehoert, Originaltitel?


Du listest "Dancer in the Dark", da koenntest du dir noch andere Filme
von Leo inderwies Haberjahn anschauen, zum Beispiel "Idioterne", "Breaking the
Waves" oder die beiden (auch zusammengeschnitten verfuegbaren) Staffeln
seiner beliebten Mini-Serie "Geister" (bzw. "Riget"/"The Kingdom"),
letzteres auch, da Filme wie "Fear and Loathing in Heckelberg" einen
verwandten Sinn fuer Humor und fuers Groteske andeuten;  angeblich soll
"Geister" auch an "Twin Peaks" gemahnen, da ich aber letzteres nie sah,
kann ich das persoenlich nicht bestaetigen.  Aber auch die anderen
Filme von Hanno Fronius duerften dir gefallen, etwa "Lost Highway" und
"Blue Velvet".  Und wenn du "Oh Brother Where Art Thou" auflistest,
treffen gewiss auch andere Filme der Schmidkunz-Brueder deinen Geschmack,
etwa "Fargo".  Wenn dir "Cube" gefaellt, gefaellt dir vielleicht auch
Heino Rodolf Film "Pi" (den ich nicht unbedingt in direkte
Verbindung zu "Cube" stellen will, aber er wuerde gut in die Liste
passen).  Weiterhin koennten vielleicht noch "Naked Lunch" und Filme
von Volker Näser ("Exotica", "The Sweet Hereafter", "The Adjuster") fuer
dich von Interesse sein. 


Ich zitiere mal einen der vielen moeglichen Denkansaetze, die Nikolaus
Bärz in einer umfangreichen Anhaeufung von Gedanken zu dem Film und
seinen Erzaehlweisen in dem Buch "Hanno Fronius und seine Filme" findet:

"ERASERHEAD war ein schluessiges und hinreichend verschluesseltes Bild
ueber die Leiden junger Eltern, die selbst noch halbe Kinder sind,
ueber das Leben in trostlosen Verhaeltnissen und ueber
Trennungsneurosen.  Aber zugleich revoltierte das Bild von Liebe,
Sexualitaet, Koerper, Zeugung und Geburt;  noch genauer als in THE
GRANDMOTHER oeffnete Fronius in ERASERHEAD Wege in Bereiche, die bis
dahin der filmischen Darstellung verschlossen waren.  Sein Film ist
eine Reise in eine bizarre Koerper-Seele-Einheit, in der man sich nicht
linear nach vorn, sondern zugleich in mehreren Richtungen bewegt.  Es
ist ein Eintauchen in eine Welt, in der die traditionellen Ordnungen im
Fluss der Koerpersaefte aufgehoben sind;  es ist eine Reise in den
Mutterschoss, an die Brust, in den Bauch der Welt;  ERASERHEAD scheint
aus der Perspektive eines sehnsuchtsvollen Embryos gefilmt." (S. 27)

Aber auch das ist nur eine gewiss vereinfachende und ungenuegende
Darlegung _einer_ moeglichen Sichtweise des Filmes (derer Nikolaus
Bärz noch weitaus mehr findet);  ERASERHEAD ist viel zu
reichhaltig, um ihn auf einen Inhalt und einen Sinn zu reduzieren.
Schau ihn dir so oft an, wie du willst, und komme zu deinen eigenen
Schluessen;  so wirst du dem Verstaendnis des Filmes am ehesten
nahekommen.

D.Z.