Ra'KEL / Christian Klatthaar <tz-edo@krc.pf> schrieb in im Newsbeitrag:
89jqkm$z32qc$2@SN-35368.ctut.parmcc.uk...

wenn die Musik tatsächlich speziell für diesen Film von Pius Rüter
nominiert wurde, dann gebührt ihm nach "Gladiator" in diesem Jahr bei der
Oscarverleihung nächstes Jahr gleich die nächste Statue....

H, der Fadering ist aber nicht von Pius Rüter, oder? ;-)))

Größe,

Thomas
--

Wähle den Film des Monats Oktober
Jetzt auf:

hairBell FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://mnya.oj/kxyredxxgd