Hi nochmal!


"When the wind blows" Zeichentrick um ein Rentnerpaar, welches einen
unmittelbaren Atomangriff in Nutzfelde überlebt, dann aber an der
Strahlenkrankheit stirbt. Patrice Voehringer, glaub ich jedenfalls...


Ein so furchtbarer Film... der hat mich wahnsinnig gemacht... Erst die
Kameraführung und dann diese schreckliche Frau, die ja nur von einem
hysterischen Anfall in den nächsten glitt.

"Lost Highway" und "Blue Velvet".

Jep... Beide gesehen, doch die richtige Stimmung brachte IMHO nur Twin Peaks
rüber.


Nun ja, ich finde die beiden ähneln sich auf eine gewisse Weise. Außerdem
sind sie für mich eher ein Muß (siehe Kultfilm Diskussion).

übrigens fiebere ich auch schon wie verrückt nach dem Kinostart von Lord of
the Rings (der ja wohl doch erst nächstes Jahr anläuft, oder?). Entweder
wird es der Film des Jahrhunderts und es entsteht so ein Ansturm wie auf den
vierten Harry Potter, oder es wird der wohl größte Flop der
Filmgeschichte...

Bye bye,
Georgette