Hi Cordula,


Hmm, also das hatte ich eigentlich als selbstverständlich vorausgesetzt!
Allerdings läuft im Met auch nur die OmU...


Ich weiss nicht, was für _Dich_ schlimm ist. Wenn Du mit einem
zertretenen Schädel schon Probleme hast, und auch Urs'
Videoabend-Vorschlägen eher reserviert gegenüberstehst... ;-) Aber
ernsthaft, wie Urs auch schon sagte, es sind halt zwei, drei
explizite Szenen drin, das wirst Du schon Überleben. Die Jugend
heutzutage ist da wahrscheinlich ganz andere Sachen gewöhnt.


<g> Gefällt mir. Also, wenn _Du_ Schiss hast... ;-) (Aber wahrscheinlich
geht Deine Fürsorge ihr gegenüber weiter als mir gegenüber ;->)


Zumindest solange, bis man die Suchtphase erreicht hat, das stimmt. Bei
mir hat's soweit nie gereicht.  ;->

Schöne Grösse
Marcus