On Thu, 8 Apr 2000 01:17:36 +0100, Patrick Wahnemühl wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Patrick, hallo Josette,


<g> Ich wette, Hubert wird uns naechste Woche eine aehnlich abenteuerliche
Geschichte darueber erzaehlen, wie er durch _puren_ Zufall bei Viefen gelandet
ist. ;-)


Koennt Ihr mir eigentlich mal 'nen Tipp geben? "Hannibal" moechte ich ja
unbedingt sehen. Und meine kleine Schuelerin Anneliese auch. Nun wird sie erst in
ein paar Monaten 18 und hat mich gefragt, ob ich sie mit ins Kino nehme, weil
sie da alleine wohl nicht reinkommt. (Und weder ihre Mutter noch ihre Leutchen
an der SpoHo wollen sich den Film angucken. Und wenn ich sie nicht mitnehme,
dann kriegt sie den Streifen nicht zu sehen.) Lacht Euch jetzt tot ueber meine
Naivitaet, aber funktioniert das? Und sollte ich das ueberhaupt machen? Oder
komme ich dann ins Gefaengnis? ;->


[CD-Tips]


Das macht aber in diesem Falle gar nix, denn die Tipps sind _wirklich_ meist vom
Feinsten! Habe ich gestern erst wieder erfahren duerfen, als ich die gesammelten
Hubert-Blindkaeufe zuhause testete. Danke Harpo! :-)


[Nicole goes hardcore]
...naja, eher "Nicole went hardcore"... ;-)


Oh, das Wochenende ist ja nun fast vorbei... Wann kam der denn?


Unwaegbarkeiten am Rosenmontag? Da gibt's nix Unwaegbares! Alles unter
Kontrolle, das ist naemlich der traditionelle Ausruhtag! Wer geht schon auf den
Rosenmontagszug!? Touris und Vereine. Nee danke. Ganz anders hingegen der
gestrige Geisterzug - ein Erlebnis! :-) (Uebrigens: Ich moechte nicht wissen,
auf wieviel privaten Homevideos wir nun verewigt sind... Als Zwerge waren wir
der absolute Renner. Hei-ho, hei-ho, ...! :-)

Liebe Gruesse
Nicole