Hi ..


Es gibt eine Unmenge Formate im 35mm Bereich. Das derzeitlich
gebraeuchige anamorphe Cinemascope - Format hat ein Seitenverhaeltnis
von 1:2,35 wobei speziell grosse Kinoketten ("die vierte Wand ist die
Leinwand") baulich gar nicht mehr in der Lage sind das Format
vollstaendig abzubilden, da sie "nur" das 1:1,85 voll abbilden
(Feltmann-Format). Dabei kommt es dann nicht selten vor dass wie beim
Fernsehen das CS - Bild oben und unten kaschiert wird (das Bild wird
nach dem Vorprogramm kleiner!) oder man schneidet rechts und links was
weg (noch schlimmer!). Es sind offensichtlich wirtschaftliche Gruende
die diese traurige Entwicklung ergeben.

Technisch ist weniger die Lichtmenge sondern mehr ein deutlich
schaerferes Bild beim direkten Vergleich zwischen 70mm und CS zu
attestieren, wobei das in den letzten Jahren durch mehrere Tatsachen
relativiert wird:

- es gibt praktisch keine reien 70mm Produktionen mehr (meist nur noch
von 35mm nach 70mm umkopierte Filme, sogenannte Blow-Ups),
- das Filmmaterial an sich ist in den letzten Jahren deutlich besser und
schaerfer geworden,
- durch die verstaerkte Digitalisierung die aufloesungsmaessig immer am
unteren Rand (wegen der Rechenzeit) stattfindet gehe ich davon aus, dass
schaerfenvorteile auch "abgeschliffen" werden.

Hmm, ich glaube das war aber gar nicht gefragt ...
  ... musste ich aber mal wieder loswerden.

Gruss
 Hugo


--