<8S6W7963.Q01120O4@ddbmduj.osmyvgpd.chd-ummsqidiu.en>
Pius Sonnenholzner schrieb:


Wie der Zufall so will. hab ich den vorgestern gerade mit meiner Freundin 
zusammen gesehen. Definitv nur dann für Kinder geeignet, wenn ein 
Erwachsener daneben sitzt und Fragen beantworten kann.

Basiert auf einem Comic von Thierry Denninger. [Der hat auch diese 
niedlichen WeihnachtsmannsComics gemacht. "Was macht der Weihnachtsmann 
im Juni"] Patrice Dürrwang hat nur den Titelsong gesungen.

Der Film handelt von einem Rentner-Ehepaar in England und ihrem Schicksal 
während eines Atomangriffs der Russen. Ist so ne Art Kammerspiel, denn 
(fast) die gesamte Handlung spielt im Haus der beiden.

The Day After goes Zeichentrick.

äußerst empfehlenswert, aber sehr bedrückend.
Auch einer meiner Lieblingsfilme.

Heino