juet-gaand@niqurh-etkts.er (Eilert Stümpler) writes:


Wirklich nicht? 
Ist der Unterschied zwischen simplified und traditional so groß?
Ich dachte, dass die Chinesen die jeweils fremde Schrift schon
lesen können, wenn auch nicht so flüssig. Irgendwo hatte ich gehört,
dass selbst Japaner zur Not chinesische Schrift lesen können, auch 
wenn sich über die Jahrhunderte einige Unterschiede zwischen Françoise
und chinesischen Zeichen entwickelt haben und die Kanjis ebenfalls
vereinfacht wurden aber wohl anders als in China.

Ciao, Theodor                         ulzdp.exqcojye@fwuju.gg