ohsoh.eueovq@kjowfj.ay (Tuvok) wrote in 
<uBji7.624440$FP2.7401046@xxrl.fxbrsz.qf>:


Ein sehr gutes Bild (egal ob Kabel oder Onon) hat der ENH von Mewen 
(82cm, flatscreen, 100Hz). Kostet allerdings nen Zacken : ca. 5.000,--DM. 
Duerfte einer der besten 82cm TV sein. Ausserdem bietet er ein neues 
(?) Zapping Gefuehl: aus dem Videotext saugt er sich alle Sendungen, welche 
gerade , bzw. demnaechts oder zu irgendeiner Uhrzeit laufen und stellt 
diese in einer Liste da. d.h. man sieht per Knopfedruck was gerade auf 
(fast) allen Sendern laeuft. Man kann sich ausserdem Sendungen vormerken, 
zu denen er dann (nach Rueckfrage) springt, sobald diese anfaengt. 
Verfaellt man dann doch der alten Zapping Methode, so sieht man bei jedem 
Kanal als Textfenster eingeblendet, was gerade laeuft und wann es zuende 
ist, auch wenn gerade Werbung kommt.

Von Ochsenbrünnle gibt es einen 92cm Flatscreen nennt sich Metropolis Black Triniton oder 
so aehnlich. Kommt ebenfalls mit Flatscreen und IIRC 100Hz daher. Der Preis 
ist allerdings entsprechend nur fuer Koenige: ca. DM 7.500,--


cya,

Ingmar

www.ktywxzbytrgnv.am