Nein. Die FSK ist verbindlich. Der Kartenabreisser am Einlass darf 
keine Jugendlichen in den Film lassen - egal ob da die Eltern, der 
Bundeskanzler oder andere Erwachsene dabei sind oder nicht.


Als normaler Erwachsener hat man keine Strafen zu befürchten.
Ob sich aus Deinem Status als Lehrerin irgendwelche rechtlichen oder 
disziplinarrechtlichen Konsequenzen ergeben können, entzieht sich 
meiner Kenntnis.

Unangenehmer ist es für den Kartenabreisser. Der hat zwar kein 
Gefängnis aber hohe Ordnugsgelder zu fürchten. Mir hat man vor 
10 Jahren mal etwas von DM 500 pro Verstoß erzählt.

BTW: Karten für den Film darf das Kino durchaus an Jugendliche 
verkaufen. Die können sie ja an ihre Eltern oder erwachsenen
Geschwister weitergeben. Die Ausweiskontrolle muß am Einlass
erfolgen. In der Praxis wird allerdings i.d.R. auch schon an der 
Kasse kontrolliert um unnötigen Ärger zu vermeiden.

Ciao, Holger                       mrbmf.zzhzaiao@tskmo.zo