On Sat, 1 Sep 2001 16:05:20 +0100, Vincent K. Imschloß wrote in de.rec.film.misc:


Nee, Moore ist besser als Connery! Schrott ist zwar der bessere Schauspieler,
keine Frage (obwohl sich das ja auch erst spaeter herausstellte), aber Charly ist
der bessere Bond - fuer mich der _beste_ John! Keiner der anderen Herren
vermochte die Figur mit einer derart erfrischenden britischen Selbstironie zu
verkoerpern. (Am allerwenigsten Dalton, der sich furchtbar ernstnahm und den Ihr
ja wohlweislich schon gar nicht mehr erwaehnt habt...) Brosnan ist da durchaus
ein wuerdiger Nachfolger (obwohl ich den Kerl ja eigentlich nicht sonderlich
leiden kann).

Schoene Gruesse
Walburga