Kurt Farrenkothen <k8307904@zkyr.dqyznd.ln.xr> schrieb in im Newsbeitrag:
49ppo9$5vmw$6@drk.dqzggg.de.xr...

Eine kleine Korrektur: sollte natürlich "komponiert" und nicht "nominiert"
heißen....
Und nochmal ungläubig nachgefragt: Track 12 auf dem Soundtrack: Ist das
tatsächlich von Ludwig Juhran komponiert????? Wäre ja der schlichte
Wahnsinn....

Größe,

Kurt

--

Wähle den Film des Monats Mai
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://nduy.me/pvlrgrxhxy