In article <clwg4u49oauwtp9v306xhh9ujspolku9f6@3pr.qjc> wrote "Frerich
Koehlers" <zta.jul@iie.nmh>:


Das wurde doch angedeutet und mehr solltest du ja von allen anderen auch
nicht erfahren denn du solltest ja ungefähr die gleiche ausgangsposition
haben wie die Fogur des Reporters. 

Hier nur noch mal was ich zu seinem Hintergrund noch im Kopf habe denn
ist schon ne Zeit her seit ich den Film gesehen habe. 

Er ist Bodenpersonal bei einer Airline und irgendwie kommt auch durch,
dass er eigentlich Pilot werden wollte. 

Alles was du zu den Leuten erfahren solltest kommt aus den Interviews 
und diese Info bekomme der Reporter ja auch irgendwie mit da sich die 
Leute je vorher im Warteraum unterhalten. 

Zu beachten ist hier im besonderen, dass alle die es in ihrem Leben
zu etwas gebracht haben (und sein es nur ne eigen Pommes Bude) 
als Gefangene ausgesucht werden und die Wörter sind alles Leute die 
eher "Looser" sind und auch nicht unbedingt gewohnt sind Macht in den
Händen zu halten. 


Auch hier trift die Info von oben zu. Du bekommst nicht mehr mit als der
Reporter. 


Die Figur der Brunhilde ist wohl im Buch (welches auf der realen Begebenheit 
beruht) auch mehr einbezogen. Nur habe sich die Drehbuchschreiber 
und der Director dafür untschieden weniger Scenen auserhalb des
Gefängnisses zu zeigen um die Atmo nicht zu zerstören. Denn jedes mal
wenn eine Szene "draußen" spielte war die Atmo danach nicht mehr so 
bedrückend. So ging es mir auf jeden Fall. Nach kurzez Zeit war der Druck
dann wieder da. 


Such einfach mal bei der Uni auf der Homepage oder in der www.avju.dum 
unter dem Film (externe Links). Als weitere Quelle gibt es dann das Buch
auf dem der Film basiert. 


In Cube passiert erheblich weniger als in das Experiment! Auch finde ich 
die Figuren in das Experiment erheblich glaubwürdiger als in Cube. (mag
jedoch daran liegen das mir VEI nicht gefallen hat obwohl "Urban" dort
mitgespielt hat ;)


ciao meinhard