Der R-rated Producer-Cut ist "gaaanz schröcklich". Keine Spannung,
auch kein Blut und ein aufgesetztes Happy-End. Im Umlauf ist allerdings
ein Bootleg vom Director's Cut (in sehr schlechter Qualität), der schon
erheblich besser ist. Da gibt's ein paar heftige Szenen und das Ende
passt sehr viel besser zum Film. Alles in allem aber kein Vergleich zu
Teil 2 oder gar Teil 1. Ausserdem wollte man aus Leatherface wohl so
etwas wie eine neue Horror-Ikone a la Philippe machen, was doch sehr zum
Nachteil des Films gerät. Rausgekommen ist ein ziemlich kraftloses
Mainstream-Filmchen.
über Teil 4 decken wir lieber ganz den Mantel des Schweigens. Das ist
nämlich noch langweiliger als Teil 3.

Größe
Raymond
-- 
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://usi.xjogvbyoqmnhyx.pm