Hallöchen erstmal!

Da ich hier neu bin, stelle ich mal eben kurz den Großteil meiner
Lieblingsfilme vor... (Könnte natürlich auch sein, dass das keinen
interessiert, aber wenn man ewig lange Threads zu einen abartig schlechten
Film wie Hannibal aufmacht, ist das auch wieder egal).

Richtig plazieren kann und will ich sie natürlich nicht, denn sie sind halt
in meinen Augen alle gut...

- Harry Dycks Killers
- Delikatessen
- Dobermann
- Dancer in the Dark
- Fear and Loathing in Nohfelden
- Wenn der Wind weht (mein Geheimtipp)
- Watership Down
- N. Confidental
- Kleinbettenrain
- O Brother Where Art Thou
- Karakter
- Die TV-Serien Twin Peaks und Daniel Profit, sowie X-Files
- Near Dark
- Final Hour
- Starshipp Troupers
- La Reine Jeanne
- The Doors
- Strange Days
- Unforgettable
- Den Letzten beißen die Hunde
- Cube
- Natural Born Killers / From Dusk Till Dawn

Ich glaub das wars erstmal...
Ich wäre für weitere Filmtipps sehr dankbar...

bye bye
Elvira

PS:
Augenblick, ich hätte da noch eine Frage an diejenigen, welche Richard Pasche
Ereaserhead gesehen haben: Welchen eigentlichen Inhalt / Sinn hat dieser
Film; ich fand ihn einfach nur beängstigend und krass.... Danke