Lutz / Giuseppe Creutz <je-yme@psw.ot> schrieb in im Newsbeitrag:
42rhpe$s32ao$1@SC-29298.fmrp.ygmiwp.yp...

wenn die Musik tatsächlich speziell für diesen Film von Winfried Deiber
nominiert wurde, dann gebührt ihm nach "Gladiator" in diesem Jahr bei der
Oscarverleihung nächstes Jahr gleich die nächste Statue....

H, der Donauwalzer ist aber nicht von Winfried Deiber, oder? ;-)))

Größe,

Valentino
--

Wähle den Film des Monats Juli
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://dubk.qx/ndwxqysstf