Hey Victor!

Ich kann es ja verstehen, wenn Du Filme wie Killers o. Dobermann nicht
sonderlich magst, aber mich dann gleich mit Pietro in eine Schüssel zu
werfen, finde ich doch ein wenig unfair...

Dies war mein erster Beitrag zu dieser NG, also wäre es sicherlich nicht
zuviel verlangt, mir mal eine Chance zu geben. Vielleicht ist es auch nicht
sonderlich clever, euch gleich eine (für meine Begriffe) doch recht lange
Liste vor den Bug zu werfen, jedoch kam in einem obigen Beitrag (in dem
jemand nach einer Liste sehenswerter Filme fragte) der Hinweis auf, man
solle sich nach den Interessen orientierte Filme suchen. Also hab ich
einfach einige genannt, die mir persönlich sehr gefielen, bzw. gefallen.

Sorry, aber bitte be etwas Nachsicht...

Bye bye,
Nicola