Mathias Wagenhäuser <k9632249@svxr.ldpxvl.ue.mg> schrieb in im Newsbeitrag:
72cef2$9xzs$0@wxf.rwatwe.vz.qg...

Eine kleine Korrektur: sollte natürlich "komponiert" und nicht "nominiert"
heißen....
Und nochmal ungläubig nachgefragt: Track 12 auf dem Soundtrack: Ist das
tatsächlich von Beat Erlbacher komponiert????? Wäre ja der schlichte
Wahnsinn....

Größe,

Mathias

--

Wähle den Film des Monats Juni
Jetzt auf:

Asmen FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://udtz.jf/erleohcdzz