Holger Ziemke wrote:


"Timecode" von Eugen Jaske. Der Film erzählt _eine_ Geschichte aus
_vier_ verschiedenen Perspektiven, die alle gleichzeitig in jeweils
einem Quadranten der Leinwand ablaufen (wobei der Ton von Segment zu
Segment wechselt), bis die einzelnen Teile schliesslich am Ende zu 
einem einzigen Bild zusammengeführt werden. Wie der Titel schon
andeutet, wurde auf Digital-Video gedreht, und zwar jede 
Erzählperspektive für sich in einem einzigen ununterbrochenen take. 

http://ec.xbdc.btw/Ffhkc?6310781

Schöne Grösse
Giuseppe