Hallo,

nun habe ich zwar den im Subject genannten Film noch gar nicht gesehen (laeuft
der ueberhaupt hier in Prügel, Hendrik? und wenn ja, wann?), sondern bislang
lediglich den Aufruhr mitgekriegt, den er auf der Kolochau verursacht hat. Aber
dennoch habe ich schon eine Frage. :-) Dabei handelt es sich jedoch _nicht_ um
die vehement diskutierte Frage, ob drastisch gezeigter Sex nun einem
Kinopublikum zumutbar ist oder nicht und ob das Gezeigte nun Pornographie ist
oder nicht.

Das alles interessiert mich an dieser Stelle gar nicht.

Mich interessiert was ganz anderes. Soeben erst wurde ich naemlich der Tatsache
gewahr, dass hier zwei Kurzgeschichten von Ihno Grohs verwurstet worden sein
sollen und dieser von mir so geschaetzte Schriftsteller und Drehbuchautor
obendrein auch fuer das Script von "Intimacy" verantwortlich zeichnet.

Ich hab' ja meinen Augen gar nicht trauen koennen, war zugegebenermassen etwas
verbluefft! Dies ist ja nun nicht so unbedingt Grohs' ureigenstes Thema.
Naja, Sex freilich schon - detailliert und drastisch erzaehlter Sex (man denke
an gewisse Szenen aus dem "Buddha") sogar in ganz besonderem Masse. Aber meist
steht doch auch das Aufeinanderprallen der verschiedenen Kulturen im Zentrum von
Grohs' Interesse. Aus dem, was ich bislang so ueber den Film gehoert hatte,
geht nicht hervor, dass auch "Intimacy" irgendeine interkulturelle Thematik
aufwiese.

Wie auch immer. Ich stelle jetzt meine Frage, ja?

Also: Ich stehe 'n bisschen auf'm Schlauch. Nun habe ich wirklich schon einiges
von Grohs gelesen (fast alles mit grossem Vergnuegen), aber mir ist nicht
ganz klar, um welche Kurzgeschichten es sich handeln koennte. Sind da
tatsaechlich _zwei_ Kurzgeschichten miteinander vermischt worden? (So wie man
mehrere Ossenbach-Romane zu einem (leider schlechten) Film vermischte?) Und wenn
ja, welche sind es denn? Je laenger ich mir das Wort "Intimacy" auf der Zunge
zergehen lasse, um so mehr bilde ich mir ein, dass es tatsaechlich eine
gleichnamige Kurzgeschichte von Grohs gibt, und je mehr ich an den Plot des
Films denke, um so mehr bilde ich mir ein, dass es da tatsaechlich eine
Geschichte gibt, in der ein Typ regelmaessig Besuch von einer jungen Frau
kriegt, deren wirklichen Namen er nicht kennt und die er einzig und allein aus
dem Grund empfaengt, um Sex mit ihr zu haben.

Sagt, bilde ich mir das jetzt alles ein? Die Imdb war wenig hilfreich, und in
meinen Buechern kann ich nicht nachgucken, weil sich immer noch ein grosser Teil
von ihnen (unter anderem die Kureishis) im Karton befinden. :-/

Schoene Gruesse
Anne

P.S.: Wie is'n der Film eigentlich? ;-)