Hi Robert,

Robert Leimkühler wrote:

                                                  ^^^^^

<lol> Vernichtung von Beweismitteln also, super Idee, Robert! ;-)


Ich bewundere Deinen Einfallsreichtum. Beruht das evtl. auf eigenen
Erfahrungen?


Sag' ich doch! ;-)


<g> Ich sehe schon die Schlagzeile im Express: "Kirchgessler beamtete Lehrerin
zwingt schutzbefohlene Schülerin zu grausamen Horror-Exzessen." Und im
Innenteil: "Innenministerium führt psychologische Tests für angehende
Lehrer ein." ;-)

Schöne Grösse
Ludwig