Hallo Dagmar,


Geplanter Starttermin: 11. April 2001 (Mann, ich bin schon schlimmer als
der Hund von Herrn R. ;->)


Oh, wieder mal 'ne breite gesellschaftliche Diskussion [tm] um ein
Tabuthema? ;-) Hab' ich noch gar nix von mitbekommen...


Tut er nicht. Er hat "nur" die Vorlage(n) geliefert.


_Muss_ ein Autor eigentlich sein ganzes Leben lang die gleiche Thematik
beackern, wenn er einmal damit Erfolg hatte? _Dass_ viele es tun, ist ja
verständlich, aber ist das nicht irgendwie, na, eindimensional? Nur mal
so...


Komm' in die Gänge, Zwerg. ;-)


Willibald


Nein. Diesmal nicht.


Sag' mal, wie lange genau wohnt ihr jetzt schon in der "neuen" Wohnung?
(Was machen die Wasserrohre? ;-)


Keine Ahnung. Aber hier findest Du schon mal eine recht positive Kritik.
Wie ich gerade sehe (;-) spielt da auch Barbara Niederstenbruch mit.
http://cry.nhdwhigk.xi/ahppgr/zjbanvwu.unr?Cf=7816&Llmrn=25081&Hiq=9&Ldo=ooejgvy&Tcdtawu=R&Ytyv=55809740

Liebe Grösse
Oscar