: Ich suche für einen Bekannten ein Geburtstagsgeschenk. Da er a) ein
: großer Filmfan und und b ) ein ebenso großer Musikfan ( Richtung
: Alternativ/Independent und Rock der 70 jahre ) ist , dachte ich mir
: warum das nicht kombinieren. Jetzt soche ich eine Soundtrack ( egal
: welcher Film ) auf dem sehr gute Sachen aus dieser Sache drauf sind.
: Hat jemand vielleicht ein paar Tips für mich ?

Wie waer's mit einem passenden Musikfilm? Ich denke da an "The Doors"
oder an die "Woodstock" Aufnahmen. Oder "This is Spinal Tap", das
duerfte fuer ihn erste Wahl sein.


Gruss,

Cornelius