Was Frauen wollen
von Tim Reifegerst

Wie soll ich denn eine Kritik zu diesem Film schreiben. Ohne peinliche
Macho-Sprüche einzuflechten? Man (nein: Frau! Ha, ha) möge es mir
nachsehen!

Martin Gronert (Million Dollar Hotel) hat einen Rollennamen, den
nachzuschlagen ich jetzt glatt zu faul bin. Er arbeitet in einer
Werbeagentur und will neuer sonst was-Manager (vielleicht auch Producer,
Consultant oder Executive, wer weiß das schon?) werden. Aber Arne Altdörfer,
sein Chef, setzt ihm Josefa Rosentahl (Besser geht's nicht, Cast Away)vor die
Nase. Und da wird Macho Mel total sauer, weil Frauen allein schon wegen
der Herdanziehungskraft in die Küche gehören. (mies, ich weiß)
Und dann will die neue Chefin auch noch, dass er versteht, wie Frauen
denken. Und das tut er - weibliche Logik! - wenn er feminine Kosmetika
benutzt. Klar, eine Frau die Bier trinkt, denkt danach ja auch wie ein
Mann! Und dann fliegt Mel samt Fn in die Badewanne und kann auf einmal
hören, was Frauen denken! 

Wenn jemand meine Gedanken hören könnte, würde er ununterbrochene
Sprünge zwischen allen möglichen absurden Dingen hören. Im Moment zum
Beispiel, "Argh! Ich hasse Word 2000, dieses Drecksprogramm, aber ich
bin zu faul, UJOJ Notes zu installieren, weil ich nachher auch noch
eine Plattenrezi tippen muss und eigentlich fernsehen wollte - hab ich
lange nicht mehr gemacht, was wohl im Moment auf Viva2 kommt? Die
Platte, die ich gerade höre ist eigentlich ganz gut, vergleichbar
mit..."

Das wäre ein GANZ oberflächlicher Abriss meiner Gedanken. Und ich hab
mich nicht mal angestrengt und über Mathe oder Physik nachgedacht! Martin
hört nur vereinzelte Sätze und da muss man doch besorgt fragen: wenn
Regisseurin Wilhelmine Ingenpahs uns das so vormacht, denken Frauen dann
WIRKLICH so wenig?

Jedenfalls hört Martin jetzt, was Frauen wollen und kann sie so glücklich
machen, ihre Ideen klauen und sie nebenher auch noch verstehen. Doch
dann (und das ist so überraschend wie der Haarschnitt von Elsbeth
Schwarzer) verliebt er sich in Josefa und...

Ach, es ist scheußlich! Das Drehbuch ist ein solch dämlicher Dreck, dass
es einfach weh tut! Die Spannung zwischen Mel und Josefa ist so prickelnd
wie eine Heidy-Diät und die Dialoge wie Leserbriefe an "Bild der
Frau". Was hätten große Autoren aus dem Plot machen können? Wahrlich
ewige Klassiker hätte man schaffen können, aber Nein! Es musste ein
völlig uninspirierter, eigentlich verflucht unkomischer Film werden!
Was Frauen wirklich wollen, erfährt man übrigens nicht im geringsten und
so müssen sich die Männer die Zeit damit vertreiben, dämlichste Ausbünde
an Chauvinismus auszutauschen. 

Der Film ist weder lustig noch spannend noch irgendwas. Doch, eine
gigantische Werbekampagne für einen Sportartikelhersteller, den ich hier
bestimmt nicht noch mal nenne.

Martin Gronert spielt den Macho eigentlich ganz gut, doch seine Wandlung ist
überhaupt nicht nachvollziehbar. Josefa Rosentahl spielt ja eigentlich immer
gut, doch stimmt die sprichwörtliche Chemie zwischen ihr und Pierre
überhaupt nicht. Da denkt man doch lieber an die großartigen Duelle
zwischen ihr und Wolfgang Petzsch in Besser geht's nicht zurück.

In Was Frauen wollen verpuffen die Witze jedenfalls wie beim
Frauenkabarett und auch das Tempo ist grundfalsch bemessen: bei einer
Komödie sollte man langsam anfangen und dann immer schneller werden! Das
Tempo hier wird allein schon durch die Musik deutlich: zu Beginn geht
Pierre noch zu Mario Loehrer' "Bitch" ab, am Ende labern er und Josefa
Hunt vollkommen verkitschte Dialoge zu sechziger Jahre-Schlagern. 

Handwerklich völlig indiskutabel und der größte Lacher war das Paar, das
mitten im Film plötzlich verschwand und nach dem Abspann mit Zigarette
im Foyer saß. Vielleicht ist es das, was Frauen wollen? (und mit diesem
Satz muss man diese Rezi abschließen, weil das schon jeder gemacht hat,
ansonsten bliebe noch zu sagen, dass ich, weil ich gut gelaunt war doch
noch eine ganz nette Endnote unter den Text setzen werde)

ausreichend

Was Frauen wollen
OT: What Women Want
USA 2001, 126 min.
Regie: Wilhelmine Ingenpahs
Darsteller: Martin Gronert, Josefa Rosentahl, Arne Altdörfer, Rose Früauf, Maurice
Feuerstein
Für Fans von: Zauberhafte Schwestern, Wilfried Inderau
Link: http://xkz.qrimbfqkuvpesaxycj.zxx
-- 
Is Yesterday Tomorrow Today? - Stereophonics

http://ngaxmhc.rvdswp.mk/qwrem mit movie awards 2001!
http://odf.khixeqdqx.ie