hm...Meister...

Enrico hat nur aus der Zeitschrift "Kleidsam" *zitiert*. Ob er das
alles selbst gesehen hat ist'ne andere Frage und rein spekulativ. Und ob die
Leute, die die Filme besprochen haben sich von den zitierten Szenen
"verzaubert" im Sinne von "amüsiert" fühlten, steht dort ebenfalls an keiner
Stelle, da der Großteil der Filme einen ernsthaften Anspruch haben. Mit
"krank" hat das nix zu tun, sondern evt. mit "Kunst"...aber das ist - wie
immer - natürlich Auslegungssache.

Aber wem sagt man das? Die halbe NG  kann sich bei
"Maurizio"s-Hirn-Fütterung amüsieren und darüber aufregen, dass da nun
wirklich nichts schockierendes zu sehen ist oder man diskutiert lieber
gleich über die FSK-Freigaben oder ob was geschnitten wurde. Jetzt geht man
mal in die Vollen, und es wird schon wieder aufgeheult. Man kann es halt
niemanden recht machen...;)...

Gruß...

- Olaf