Hallo.


[snip]


Die verfügbare Filmfläche wirkt sich nicht nur auf die potentiell
höhere "Auflösung" bzw. Schärfe aus; auch die Farbdarstellung wird
differenzierter. In der Produktion (mit 65mm-Film) muss man Objektive
mit längeren Brennweiten benutzen (im Vergleich mit 35mm), um den
gleichen perspektivischen Eindruck zu erreichen; das führt dann u.a.
zum Bedürfnis nach mehr Licht (grössere Blende nötig bei
vergleichbarer Tiefenschärfe) oder eben zu geringerer Tiefenschärfe .

Im Prinzip das gleiche wie beim Fotografieren (Kleinbild gegen
Mittelformat); je grösser das Negativ, desto besser.

Grösse,
Albert Roithners