Etienne Kot schrieb am 22 Apr 2012:


Ich habe mir die Szene nochmal angeschaut. Ganz eindeutig ist es
nicht, aber es sieht schon so aus, als ob da ein "Gnubbel" auf der
Stirn wäre, kein Loch darin. Beim "rauseitern" der Kugel ist das nicht
ganz so gut zu sehen. Ich würde bei der Vermutung oben zu 80% von "ja"
ausgehen.


Da ist nicht weiß, worauf du da aus bist (und auch nicht den ganzen
Thread rückwärts durchsuchen werde), zucke ich erstmal mit den
Schultern. Ich hab's noch nicht probiert und würde mich auch hüten, es
zu versuchen. Man kann Diamanten nämlich durchaus spalten...