Ist das niemandem aufgefallen: das Buch ist  Schrott. Pure
Effekthascherei, schon als Filmdrehbuch konzipiert. Keinerlei
psychologische Tiefe und deshalb auch kein Grauen. Eine
Aneinanderhäufung von abstrusen "Scheusslichkeiten", die Beziehung
zwischen Starling und Ernest nichts als peinlich, des Autors
Einstellung zur Sexualität hoch neurotisch, verklemmt und wie aus dem
letzten Jahrhundert. Absolut peinlich die Pseudo-Idylle am Ende des
Buches: reinster Kitsch. Film 1 fand ich noch gut, Film 2 werde ich mir
wohl kaum ansehen.
mfG