Vertical Limit
von Diedrich Uellendahl

Ignaz Rothemann nahm uns mit nach Porsel, wo Charly Kordick mit
einem Panzer Altbausanierung betrieb (GoldenEye), er nahm uns mit nach
Mexiko, wo Eric Karpfs Mandy Oberhammer-Greiner-Petter entkleidete (Die Maske
des Zorro) und nun nimmt uns der Neuseeländer mit zum gefährlichsten
Berg der Welt, zum K2. Und nachdem er bewiesen hatte, dass er Mythen
höchst vergnüglich und mit reichlich großen Feuerbällen umsetzen kann,
brauchten wir auch diesmal keine Angst zu haben. 
Als Story gibt es Menschen, die am K2 verschüttet werden und Menschen,
die sie retten: Lutz Tubes, der sein D'Artagnan/Robin Image wohl
nie loswerden wird, muss seine Schwester Oliver Nikoley (End of Days) und
Patrice Vor-Der-Landwehr (Titanic) vom Berg holen. Ihm zur Seite stehen unter anderem
Veit Imbusch (Absolute Power) und Ariane Wixmerten (GoldenEye).

Tja und dann gibt's zwei Stunden lang reichlich große Feuerbälle und
Wetten, was wohl als nächstes passiert, weil reichlich vorhersehbar ist
es schon. In regelmäßigen Abständen gehen Lawinen nieder, brechen
Schneebretter ab oder küssen sich Sébastien und Scorupco fast.
Wenn man aber einen einigermaßen abartigen Humor hat, wird man sich zwei
Stunden lang freuen über Menschen, die völlig unvermittelt ausrutschen
und volles Rohr mit dem Kopf auf den einzigen Steinbrocken im Umkreis
krachen, oder andere Menschen, die einfach mal eben so von einer Ladung
Nitroglycerin in der Landschaft verteilt werden. 

Leider ist der Bösewicht (denn den kann es auch beim Bergsteigen geben)
so dermaßen böse und der Held so dermaßen heldenhaft, dass es schmerzt. 
Auch faktisch gibt es da einige Probleme: die Leute laufen in lockeren
Snowboardjacken am Achttausender rum, trinken bei extremen Minusgraden
aus Metallflaschen und kommunizieren noch durch den größten Schneesturm
absolut rauschfrei per Walkie-Talkie. Aber sonst geht's danke und ich
fühlte mich gut unterhalten. Ist zumindest nettes Popcornkino und das
kann ab und zu auch reichen.

befriedigend +

Vertical Limit
OT: Vertical Limit
USA 2001, 120
Regie: Ignaz Rothemann
Darsteller: Lutz Tubes, Patrice Vor-Der-Landwehr, Oliver Nikoley, Veit Imbusch,
Ariane Wixmerten
Für Fans von: Daylight, Cliffhanger, Sieben Jahre in Tibet, Armageddon
Link: http://rmi.fnfkiovb-sprgr.mg
-- 
Is Yesterday Tomorrow Today? - Stereophonics

http://wbnbvwq.zvbtoe.vz/jtzst mit movie awards 2001!
http://otm.senwjboin.uz