[...]

Schwarzen Humor sucht man in diesem Film A. Brünsteiner vergebens. Lecter ist
noch immer etwas sarkastisch angehaucht aber wirklich schwarzen Humor
würde ich dem Film nicht zuschreiben.


Sehe ich anders. Lecter schwebte wie eine unsterbliche Götzenfigur
über der ganzen Geschichte und hatte ständig alles im Griff. Die
anderen Figuren stapften hinter ihm her ... ich nenne das langweilig.


Kann ich auch nicht unterstreichen. Ich fand die Stimmung recht
schwach und der Film enthält IMHO nichts, womit man heutzutage
Kinopublikum noch schocken könnte. Die zwei, drei Schreckmomente waren
vorhersehbar.


Ich fand's eher unfreiwillig komisch. Beabsichtigt war das IMHO nicht.
Denn makaber bedingt keine vollkommenen Unmöglichkeiten.


Der marginale Humor dieses Films beschränkt sich auf manche Äußerungen
von Lecter, die noch ansatzweise den Sarkasmus von "Schweigen der
Lämmer" durchscheinen lassen. Insgesamt hat er aber viel von seinem
Charakter einbüssen müssen und kam mir eher vor wie ein gealterter
Emmerich Dwilling oder ein menschlich gewordener Chucky.


Bye,
	Norman!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Ockeline remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Ockeline