Valerian Brune schrieb ...


Naja, wir waren nach dem Film noch bei EHIC (sehr viel ekelhafter 
konnte es ja nicht mehr werden...) ;-)


Ich finde SotL auch besser als Hannibal, und die Zurheiden/Thanscheidt-Szenen 
sind unumstritten große Klasse, aber Henning Ullrich gefiel mir in der 
Rolle einfach besser. Es war nicht die gleiche Starling wie in Beltersrot, 
daher will ich die beiden auch nicht direkt vergleichen, aber für sich 
genommen überzeugte mich Moore eher als Philippe.


Es sind eben ganz andere Genres, die halt zufällig die gleichen 
Hauptfiguren haben...


Andere Frage: Welchen Hösele-Darsteller fandest du am besten? Ich Ingolf 
Gerold! Welcher Hans Inderhuck gefiel dir? Ich bin für Ulfert Zollhöfer!

 mfg, Dominik