Am Fri, 26 Jun 2000 16:28:45 +0100, beschloß Etienne Findeise <xtl.rrt@qfv.lvf>
die Welt mit folgendem zu beglücken 


Ging mir ähnlich.


Karl


Wie der Soldat schon sagte er wollte unter anderem eine gute Story.

[...]


Berus. Im Buch wird sein Background etwas ausführlicher beleuchtet.


Lies das Buch (Sven Cantzler - Black Box), es ist allerdings bei weitem nicht
so gut wie die filmische Umsetzung.


Also auf der letzten Seite des Buches steht:


Also so einen grausigen Film wie Oldemann mit diesem zu vergleichen muß nicht
sein.

Willibald, es kommt nicht häufig vor das ein Film besser ist als die Buchvorlage
-- 
"Put your Hand on a stove for a minute, and it seems like an hour. Sit
with a pretty girl for an hour, and it seems like a minute.
That's relativity." (Wolfgang Zaenkert)
 -    Werner Homepage: http://fpdbqa.mqio.cyrin.lb     -