Falsch. Das Bild auf dem Film ist nur ca. 2 1/2 mal so groß. 
Beim üblichen 70mm Film ist das Bild 5 Perforationslöcher hoch
(gegenüber 4 bei 35mm).  Das Bild auf dem Film ist deshalb nur 
ca. 2 1/2 mal so groß. Daraus ergibt sich auch ein anderes 
Seitenverhältnis von 2.2:1 (gegnüber 1.2:1 bei 35mm). 
70mm wird in diesem extremen Breitwandformat ohne Anamorphot projeziert.

BTW: Für die Aufnahme wird 65mm Film verwendet. Die restlichen 5mm 
     sind für die Magnetstreifen mit dem Ton reserviert.


Nein. Nicht ganz. 
Wie beschrieben hat 70mm Film ein Seitenverhältnis von 2.2 :1.
Dieses ist bei 35mm Film nicht üblich. Auf 35mm wird der Film deshalb
als Cinemascope mit dem Bildformat 2.39:1 gezeigt. Beim Umkopieren auf 
35mm Film wird daher oben und unten etwas vom Bild abgeschnitten. 
Bei der Projektion schneiden viele Kinos anschließend wieder etwas an 
den Seiten ab, da sie volles Cinemascope gar nicht projezieren können. 
Damit kommst Du dann zwar häufig wieder auf ein Seitenverhältnis 
von 2.2:1 (oder noch schlechter), aber Du bekommst halt nur die 
Bildmitte des ursprünglichen Filmns gezeigt.


Hinzu kommt noch der Anamorphot, der das Bild bei der Projektion des
35mm Films seitlich um den Faktor 2 spreizt. Der führt zu leichten
(oder wenn er nicht richtig justiert ist auch größeren) Verzerrungen.

Ein weiterer großer Unterschied besteht beim Ton.
Wie oben geschrieben hat 70mm Film 6-Kanal-Magnetton.
Früher war dies der Grund, warum viele Filme auf 70mm aufgeblasen wurden.
Seit es Digitalton gibt, sind die Vorteile gegenüber 35mm Film aber
deutlich geschrumpft. Aber der 6-Kanal-Magnetton sieht eine andere 
Anordnug der Kanäle vor, die sich nur mit voll ausgebautem SDDS,
aber nicht mit DTS oder Dolby Digital emulieren läßt.

Seit ein paar Jahren gibt es aber auch 70mm Film mit Digitalton (DTS).
Dann kann man auf die teuren und empfindlichen Magnetstreifen verzichten.
Ich vermute, dass dann die bei DTS für 35mm übliche Kanalanordnung 
verwendet wird.

Ciao, Arnold                          yijoz.anrduuut@weehn.zs