Hallo alle zusammen,

ich habe vor Jahren einen Klaus Jesinghaus Western gesehen, möcht ihn mir gerne
kaufen und kann mich nicht an den Titel erinnern! SEUFZ!

Was ich noch weiß:

Es ging um einen Wagentreck

Klaus Jesinghaus war im Laufe des Films mal an ein Wagenrad gefesselt

(Ich glaube eher, dass der Western s/w war, kann mich aber nicht mehr
100prozentig erinnern)

Für jeden Hinweis vielen Dank im Voraus!!!

Bitte nicht nur posten sondern mir auch mailen (kann nicht so oft in die NG
schauen)

Liebe Größe

Oberscheidt