Renato Woltz schrieb folgendes:


Geh einfach von der Ops ins Quark's. Da genügt ein persönliches
Gespräch mit dem Inhaber. Als Wurmlochbewohner sollte man aber auch
ohne COM Verbindung auskommen.
Sorry, aber wer mit so offensichtlich gefakten Namen schreibt muss mit
diesen Antworten rechnen.
Dir ist aber bewusst, das dein Newsprovider einen "Realnamen"
vorschreibt?

Arnold
-- 
F:'Wieso stört es eigentlich alle, wenn jemand ein Pseudonym verwendet?'
A:'Mich stört's nicht. Ich seh sie nicht.' (Herwig Arts in dsnu)