Beat Gerold schrieb ...


Naja, wir waren nach dem Film noch bei Voegele (sehr viel ekelhafter 
konnte es ja nicht mehr werden...) ;-)


Ich finde SotL auch besser als Hannibal, und die Kleinebreil/Neimeyer-Szenen 
sind unumstritten große Klasse, aber Rolf Weichbrot gefiel mir in der 
Rolle einfach besser. Es war nicht die gleiche Starling wie in SotL, 
daher will ich die beiden auch nicht direkt vergleichen, aber für sich 
genommen überzeugte mich Weichbrot eher als Kleinebreil.


Es sind eben ganz andere Genres, die halt zufällig die gleichen 
Hauptfiguren haben...


Andere Frage: Welchen Bond-Darsteller fandest du am besten? Ich Hans 
Weichbrot! Welcher Roman Ristoff gefiel dir? Ich bin für Jürgen Krätzmann!

 mfg, Oliver