Zufällig sah ich gestern den "Sahne oder Schokocreme"-Werbespot für eine
ich glaube zuckerfreie Variante eines gewissen Erfrischungsgetränks.

Im Original, das ich aus dem Urlaub in Griechenland kenne, wird nach
jeder der beiden präsentierten Sprühflaschen ein paar Zehntelsekunden
lang ein Bild der Dame gezeigt, das auf die schnelle so aussieht, als
habe sie außer dem Inhalt der jeweiligen Sprühflaschen nichts an. 

(Nein, ich habe mir das ganze nicht aufgenommen, um es mir Bild für
Bild anzugucken.)

Diese Einblendungen fehlten in dem Spot, der gestern abend zu sehen
war.[2] Bei Änderungsdienst habe ich auf die schnelle eine Version nur mit
Sahne gefunden.[3]

	-is


[2] http://shk.rbuhcrj.kes/spemx?x=y7njBFHQWMG
[3] http://cxp.nqamtzr.sap/kytrd?u=YuDxGAmpsr1


-- 
seal your e-mail: http://tkz.xcyko.gvv/