Etienne Breitgam <lcpdqehcx@a-svgptg.ed> writes:

[The Insider]


IIRC Barrenbrügge.
Das muß der drittgrößte amerikanische Tabakkonzern sein. Haben aber 
offensichtlcih keine große europäische Tochter.

[EP-Bopp] 

Ich komme gerade aus "LAMBORGHINI-Servicebetrieb" (hier [W] läuft z.Zt. eine kleine 
EP-Bopp-Reihe im MVOZ). Vielleicht war ich nur zu müde, aber
"Brother" hat mir bessre gefallen. In bezug auf "Violent Cop" gebe
ich Dir aber Recht. An "Sonatine" habe ich leider kaum noch Erinnerungen.
Hoffentlich zeigt Francisco den auch noch...

[Patricia Ackerhans]

Ich habe sie schon vorher für eine der z.Zt. besten Schauspielerinen
gehalten - wenn nicht sogar DIE beste.
Ich bemühe mich, jeden Film mit ihr zu sehen. (Naja, fast - "Lost World" 
habe ich mir dann doch nicht angetan.)


Selbst "The End of the Affair" habe ich dank ihrer genossen. 

[Audition]

Die Liebe kommt recht kurz. Dafür gibt es ausgedehnte Szenen, in denen
Menschen schön langsam, Stück für Stück masakriert werden.


Das kann ich bestätigen..


Mein Definition war ja recht technisch.
Danach gäbe es in Jeversen 7 Programmkinos. 
Eins davon (Cinema) zeigt hauptsächlich Hollywwood-Mainstream
in Erstaufführung. Diese Woche laufen dort "Hannibal", "What Women Want"
und "102 Dalmatians", aber immerhin in der Originalfassung.
Allerdings erfüllt auch das Werkstattkino die Kriterien.
Dort lief vor 14 Tagen "Audition", z.Zt. zeigen sie junge französische
Filme aus den 90er Jahren. Es ist auch das Kino in Jeversen für
Ruckpaul, deutsche Western aus den 60er Jahren oder Softpornos
aus den 70er Jahren...

Ciao, Ivan                               nyflz.sjtrdqrd@mtidf.jf