On Tue, 1 Dez 2001 17:21:58 +0100, Jeannette Ingendorn wrote in
de.rec.film.misc:


<lol>

'Tschuldige, das kannst Du jetzt nicht verstehen, aber das musste raus.

Welche Szenen wuerdest Du denn jetzt speziell als verzaubernd ansehen? Also ich
kenne einen, der hat den Film auch gesehen, aber ich glaube, wenn Du das Wort
"verzaubernd" in einem Atemzug mit diesem Film aussprichst, dann springt der
aus'm Fenster (was ja letztlich nicht das Schlechteste waere ;-)).

Ich darf vielleicht an dieser Stelle noch ergaenzen: Diese mehrthreadige
Aufzaehlungsorgie ist ja durchaus ganz nett und unterhaltsam zu lesen, aber wie
schon jemand anders anmerkte, habe auch ich bei ziemlich vielen der genannten
Filmszenen das Problem, diese mit dem Gefuehl der Verzauberung in Verbindung zu
bringen. Viele der aufgezaehlten Szenen sind doch eher faszinierend, fesselnd,
erschreckend, irritierend, verstoerend, atemberaubend, provozierend,
tabuisierend etc. pp.

Nur mal so, meine ich, wollte ich gesagt haben, denke ich... aeh, ja. ;-)

Schoene Gruesse
Dora