Hallo Leute,

ich habe da mal ne sehr wichtige Frage, ich hoffe, Ihr könnt sie mir
beantworten. Ich kenne mich ja wirklich gut aus was Filme betrifft, aber
leider bin ich an der Frage eines Kumpel verzweifelt. Er hat sich als
TV-Assisten beworben und ihm wurden 2 Fragen gestellt, die den original
folgenden Wortlaut hatten:

"Wie hieß der d.o.p. bei Eckhard Güldner?
oder
was ist der unterschied zwischen flame und axel"

Genau so wurden ihm die Fragen gestellt, könnt Ihr mir weiterhelfen, wäre
echt klasse !!!

Viele Größe,

Rupert.