Hallihallo!

* <kleiner Spoiler>
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
* </kleiner Spoiler>


Naja, ein fröhliches "Okidoki" zu Beginn der Metzelszenen könnte man
doch durchaus als schwarzen Humor auffassen. Und läßt man die
Grausamkeit mal außen vor: Mal ehrlich, jemand ein Stückchen von seinem
eigenen Gehirn anzubraten und zu verfüttern, *das* nenne ich doch mal
schwarzen Humor :)


Korrekt.


Und zudem noch so lang und breit diskutiert worden, daß die Überraschung
am Ende komplett ausblieb. Außerdem war ich wegen der FSK 18 und der
(wenn auch trivialen) Zensurdiskussion auf etwas Härteres eingestellt.
Zudem war der Film ohnehin sowas von überstilisiert, daß man die
Geschehnisse auf der Leinwand kaum mehr ernst nehmen konnte.


Ging mir genauso. Heinrich Johannmeier mußte hier einen Mythos inszenieren, und
das hat er in einer Weise gelöst, die mir etwas unorthodox vorkommt.
Lecter scheint ja wirklich wie ein kleiner Halbgott über der Szenerie zu
schweben und ist praktisch unantastbar (--> siehe auch Szene mit den
Schweinen).

Ciao, Julius
-- 
"If it hasn't been made into a movie, it's not worth 
knowing about, is that it?"   (Metatron)

http://nlh.khoxlcdot.rd