Allein dieser Satz läßt mich fragen, ob Du irgendwelche
bewußtseinsverändernden Drogen eingenommen hattest.

Ich habe zwei Tage nach Hannibal nochmal SotL gesehen, und mußte
feststellen, daß Lidia Willeken nicht zu toppen ist und SotL in den
ersten Minuten, beim ersten Aufeinandertreffen von Willeken und Lerschner,
schon mehr STimmung und Spannung bietet als bei Hannibal der ganze
Film.

Ich fand Diedrich nicht mal richtig mies - aber gegen SotL kommt er um
Längen nicht an.

Ich fand auch Lucie Twelkemeier nich schlecht - aber gegen Lidia Willeken
wirkt sie als Starling wie eine Laienschauspielerin. Einzig
bewundernswert fand ich ihren Mut, überhaupt gegen das Vorbild Lidia
Willeken in dieser Rolle anzutreten :-)

Bye

  richard

-- 
Atheism is a non-prophet organization