Hallo !


?
meine
mir

Viel interessanter als die Frage, ob er sich sie wirklich abgehackt hat, ist
eigentlich, wie er es überhaupt schaffen konnte, in ein Flugzeug zu kommen !
Da das Hirn noch gut war, kanns net mehr als ein paar Tage gedauert haben,
bis er sich ins nächste Flugzeug setzte, und jetzt muss ich mich fragen:
Einer der 10 meistgesuchten Verbrecher, noch dazu definitiv mit verletzter
oder abgehackter Hand - den MUSS man doch finden können, vor allem am
Flughafen wo doch eine Unmenge an Fahndungsbildern ausgegeben hätten werden
müssen...

Etwas später in diesem Thread wird noch bemängelt, dass ein paar Dorftrottel
das schaffen, was das FBI nach 10 Jahren nicht zusammenbrachte. Kein Wunder,
wenn sie solche "Kleinigkeiten" wie das Fahnden vergessen :) ...

Schöne Größe

Ewald