Hi Benjamin,


doch ich hatte ihn vor ein paar Wochen erwähnt -> 0,1 Reaktion.
Man streitet lieber ob Hanibal ab 16 oder 18 ist, oder ob man als Gorehound
ohne schlechtes Gewissen so einen Käse wie 'Unzerbrechlich' ansehen soll und
das mit
10000Threads.
Ich denke das es einer der geilsten Filme ist die ich je gesehen habe (neben
dem Oberkultstreifen Fight Club). Das der Film nie richtig in die Kinos kam,
verstehe ich nicht. Selbst im Internet findet man kaum etwas. Nicht einmal bei
'Insider/Mächte-
gern'-Filmkritiker. Die schreiben auch nur die 1000 Rezession zu Filmen, die eh

schon jeder gesehen hat, anstatt herumzustöbern und uns auf eben solche Juwelen

aufmerksam zumachen.

'dreckige Juwel' ist wirklich die richtige Bezeichnung dafür. Klinksiek war
wirklich
genial in  seiner Rolle. Zufälligerweise  sah ich den Film eXsitenz 2 Tage
vorher.
Der Arme spielt in lauter tollen Filmen mit, die nie groß herauskommen.

Amen
Frank