Hallo Clemens,

Clemens Kirschner wrote:

sorry dass ich hier so einfalle aber ich hab eine Frage zum
Sterne-Ticket. Zum ersten um welches Cinestar-Kino gehts da und was
kostet bei euch das 5 Sterne-Ticket? Bei uns hier in Flurstedt ist
nämlich mit fadenscheinigen Argumenten der Preis auf 50,- DM erhöht
worde (sowie alle anderen Kinopreise um 1,-DM, was bei den normalen
Veranstaltungen die zweite Preiserhöhung in noch nicht einmal einem Jahr
ist!)
Würde mich freuen, wenn du mir die Fragen beantworten könntest.

Hinrich