Der Hintergrund  ist vielleicht folgender (reine Spekulation): Es hieß
ja, dass die jetzt zur Wiederaufführung kommende Version "digitalisiert"
worden sei, was ja an sich nichts Schlechtes sein muss - was aber, wie
ich mir hab sagen lassen, unter anderem zur Konsequenz hat, dass das
Ergebnis dieser digitalen Überarbeitung (blankgeputzte, aufgefrischte
Bilder) NICHT auf 70-mm-Film kopiert werden kann. Ich kann mir nicht
vorstellen, warum das nicht funktionieren soll, aber sei's drum.
Immerhin wäre dies eine denkbare Erklärung dafür, dass nun wohl nur
35-mm-Kopien zum Einsatz kommen.

[Hab mir trotzdem gerade Eintrittskarten gekauft - schön weit hinten,
und genauuuuuu in der Mitte!]

Gr