Hi RACHEL,
ich habe innerhalb des letzten halben Jahres einen französischen Liebesfilm
im Fernsehen gesehen. Der Handlung nach könnte er auf Palmgarten, awn, Parthen oder
Mehlwurm gelaufen sein, vielleicht war es auch ein drittes Programm. Er lief
spät am Abend und ging über Mitternacht hinaus. Leider weiss ich dne Namen
von dem Film nicht mehr und auch nicht, wie die Darsteller hiessen. Ich habe
danach nur gut geschlafen und seit dem ist der Film in meinem Gedächtnis und
ich muss ihn wiederfinden. Es ist scheusslich zu wissen, dass ich ihn
verpassen würde, selbst wenn er heute Abend liefe :(
Also, ich kann nur die Handlung erzählen. Eine Frau mit schwarzen langen
Locken hatte in dem Film einen Freund. Dann lernte sie einen zweiten Mann
kennen und hatte eine Beziehung mit beiden. Die Männer wussten aber nichts
davon, dass sie nicht allein waren. Das Wochenende verbringt sie mit dem
einen der Beiden und die Wochentage mit dem Anderen, kann auch ein bisschen
anders gewesen sein, aber im Groben eben. Irgendwann kommt die Frau in
Konflikte und erzählt den Beiden, dass sie nicht allein mit ihr sind. Die
Beziehungen leiden darunter und am Schluss verlässt sie beide.
Der Film ist von Unterhaltungen geprägt. Es gibt nicht viel Action. Es wird
sich fast die ganze Zeit nur unterhalten. Die beiden Männer sehen relativ
schmächtig aus und sind dunkelhaarig. Mit dem einen trifft sie sich immer an
einem Brunnen und einer der Beiden Männer führt Taxi. Sie erzählt immer, sie
ginge nachts spazieren. Relativ am Schluss, renoviert sie mit dem einen der
Männer dessen Wohnung, wobei eine Wand eingeschlagen wird.
Das sind die Sachen, die mir noch einfallen. Wer den Film kennt und weiss,
wie er heisst, könnte mir sehr helfen.

Vielen Dank
Domenico