Hi,

Burkhard Pepinghege schrieb:


Pah! Originalton-Fundamentalist ;)! Gibt es ausser der Japan-DVD denn
eine empfehlenswerte DVD, die man sich zulegen kann? Ich würde "Carlos"
auch mal ganz gerne im Original-Ton hören.


Argh! Ich werde gesiezt! Im Wolfram: Der Artikel in der "Sp_la_tting
Image" (trotz des brutal klingenden Namens ist das eines der besten
Film-Fanzines, das ich kenne; neben dem phantastischen Film liegt der
Schwerpunkt auf Trash, Asien-Movies und selbst ungewöhnliche Porno-Filme
werden dort besprochen) geht über 11 1/2 eng beschriebene Seiten - da
kann ich heute abend höchstens mal ein paar Highlights eintippeln. Die
Beiträge von E. Jurjahn zu den "Höhepunkten" des Italo-Horrors war eine
ganze Serie, die sich über mehrere Hefte erstreckte - es war sogar mal
ein Buch angedroht.

Größe
Ronald

-- 
Nr. 2 ist als Beleidigung gedacht und lautet: "Du verhautes 
Dreckschwein!" Ich wünschte, mir würde mal so etwas bei passender 
Gelegenheit einfallen.
Eberhard Jurjahn, Splatting Image Nr. 39