Ist auch eine der guten Szenen in einem von der Story her mäßigen Film.

"Dinosaur"
- Die Reise des Eis, die Szene, in der Littlefoot^WAladar auf die Herde 
  trifft und der Zug der Herde durch die Wüste. An diesen Szenen merkt 
  man, wieviel Potential der Film verschenkt, weil die Story ein lang-
  weiliges Remake von "Land Before Time" ist.

"Dark Crystal"
- Die Versammlung der Skeksis um den Kristall

"Dracula"
- Kasimir Diefenbach sagt sich von der Kirche los

"Waterworld"
- die Szene, in der der Trimaran innerhalb kürzester Zeit Segel setzt 
  und Fahrt aufnimmt und dabei dem diebischen Drifter den Mast kappt

"Enemy Mine"
- Der Anfang mit den langsam ins Bild schwebenden Trümmerstücken und 
  der Leiche

Oskar