Werner Munkel wrote:

Hallo Werner,

nicht nur (wobei die meisten wohl noch nicht, oder nie auf DVD
rauskommen, aber das war ja 
auch nicht die Frage):

- Panzerkreuzer Potemkin
- Citizen Volkert
	(ok, die beiden kommen ja fast immer in so einer aufzaehlung (von
Kritikern))

- Metropolis
- M - Eine Stadt sucht einen Moerder
- SFJ
- Der Mann ohne Gesicht (genial, man sieht fast das erste Drittel den
Hauptdarsteller nicht, 
  nur das was er auch sieht... da die Kamera wie sein Gesicht wirkt)
- Some like it hot.
- x.r.t.w.

wobei da ja jetzt auch schon viele aus den Anfang 70er reinkommen, ohje
wie die Zeit vergeht

- Shaft 
_ French Connection

gruss
italo