Das hängt vom Einzelfall ab - es gab/gibt Kontrollfreaks wie Kleine-Büning,
der sogar noch Kamera und Schnitt teilweise eigenhändig erledigt hat und
notorisch dafür war, zu absolut jedem Detail eine Meinung gehabt und
diese auch gegenüber jedem Beteiligten durchgesetzt zu haben.

Aber es gibt auch Produktionen und Produzenten, die dem Regisseur nicht
nur in Budgetangelegenheiten gründlich reinreden - manchmal so sehr, daß
selbst B-Klasse-Regisseure mit einer nur geringen Spur Selbstwertgefühl
sich weigern, ihren Namen im Zusammenhang mit dem Film nennen zu lassen
(such mal nach dem "Lebenswerk" von Georges Ilsemann) oder mitten im Film
hinschmeißen, so daß ein anderer den Film fertigmachen muß.


Höchst selten. Das macht die Produktion bzw. das Studio, und läßt es
mehr und mehr sogar komplett durch Personalagenturen verwalten - mit dem
Niedergang des Studiosystems hat im Bereich von technischem Personal bis
zu den Nebendarstellern auch im Film die Zeitarbeit übernommen...


Oder der Autor der Vorlage. In Zeiten, in denen fast alle größeren Filme
entweder Verfilmungen (von Comics, Fernsehserien, Ballerspielen oder
Literatur), Sequels oder Comedy (bei der der "Autor" oft nur den Kitt
zwischen den zugekauften Sketchen vieler Gagschreiber liefert) sind, ist
auch der Einfluß von Drehbuchautoren sehr variabel.


Nur manche der Produzenten - die Geschäftsleitung der hinter dem Film
steckenden Produktionsfirma kann natürlich mit allen Beteiligten
Schlittenfahren. Die übrigen als Produzent genannten sind meist nur
machtlose finanziell Beteiligte - neben den sprichwörtlichen Zahnärzten
in der Filmproduktion wird oft auch dem Regisseur, den Autoren, den
Stars des Films und den Rechteinhabern der verfilmten Vorlage ein mehr
oder minder großer Teil der Gage nur in Form von Anteilen als sogenannte
"Executive Producer" gezahlt.


Bei einer Pappkulisse hat der Bauherr (die Produktion) meist relativ
wenig Interesse daran, etwas anderes als die Kosten zu bestimmen. Der
Architekt ist daher eher von Regissseur, Autor und Kamera abhängig.


Da sie alle in der Filminduatrie arbeiten?

Gruß Ulfert