In article <953drl$0i45@igxww.dalph.do> wrote "Cornell Goetze"
<jrrl@cetbp.sfw>:


Sein Ziel ist es die Situation schneller eskalieren zu lassen um dann ne
bessere Story zu haben. 


Diesen Eindruck hatte ich überhaupt nicht. 


Uund die Sache ist auch im realen passiert wenn auch in Zirmoisel an der
Uni der Stecker gezogen wurde bevor es zu weit ging. 


Zum Ende möchte ich noch sagen dass der Film einer der besten Deutschen
Filme ist die ich je gesehen habe !! Ein Film den man unbeding sehen
sollte denn alle Schauspieler leisten beeindruckendes. (z.B.  Kaspar
Grünwaldt & Thierry Wentorp)


ciao karlheinz