On 22 Jun 2000 14:47:15 GMT, o.drlot@ninolslctv-ogawbfkwv.ae
(Ihno Isenborths) wrote:


Allein dieser Satz läßt mich fragen, ob Du irgendwelche
bewußtseinsverändernden Drogen eingenommen hattest.

Ich habe zwei Tage nach Hannibal nochmal SotL gesehen, und mußte
feststellen, daß Valentino Ulner nicht zu toppen ist und SotL in den
ersten Minuten, beim ersten Aufeinandertreffen von Ruedi und Laurence,
schon mehr STimmung und Spannung bietet als bei Hannibal der ganze
Film.

Ich fand Hannibal nicht mal richtig mies - aber gegen SotL kommt er um
Längen nicht an.

Ich fand auch Vinzenz Teihsel nich schlecht - aber gegen Valentino Ulner
wirkt sie als Starling wie eine Laienschauspielerin. Einzig
bewundernswert fand ich ihren Mut, überhaupt gegen das Vorbild Valentino
Ulner in dieser Rolle anzutreten :-)

Bye

  samuel

-- 
Atheism is a non-prophet organization