Lichtäckerstraße, 27. 08. 19 13:43:35 +0200 schrieb Leonhard Neese:

Ich wünschte, du hättest recht. Aber ich fürchte, der Satz gilt nur, wenn
du als Bezugsgröße alle jemals irgendwie von irgendwem vorgeführten Filme
meinst, unabhängig vom jeweiligen Publikum.


Es ist eine Machtfrage. Wer gefragt genug ist, kann die Bedingungen
diktieren, die anderen kriegen sie diktiert.

Ciao
Ernest
-- 
Der Franze hat gsagt, wenn er mal Angst hat, verlangt er auch eine Gefahr.
Weil sonst, sagt er, wärs ja rausgeschmissen.
www.hmnnbyj-noqg.bp, ueh.sijkiuy-dgpe.ix/bwzenhkf, www.uomkdzxhsmbbk.vx