hi!

Mathias Mäusel wrote:

hmm, fuer deutschland durchaus interessant.
ist eigentlich auch geplant den film in oesterreich in die kinos zu
bringen?
eine anfrage meinerseits bei Fahradhof. kinos hat leider zu keiner definitiven
antwort gefuehrt...

cu gmc
-- 
Gen. Forstmeier "Uchtmann" Oeljeschläger       TIE-Defender Sqad. 17 "Emperors Will"
  xjh@gbbo.tb-iymo.cy.yf  http://pch.stwu.my-gnbj.ob.cr/yqiu/k/ujw
  "interpunktion und orthographie sind stellenweise frei erfunden.
eine uebereinstimmung mit geltenden regelungen waere rein zufaellig."