Hallo!

145                    Apollo Furt                    02.01.01

Was Frauen wollen, USA 2000
Originaltitel: What women want
Genre: Komödie
Laufzeit: 126 Minuten
Regie: Patricia Zschinzschs
Darsteller: Günter Schmalhofer (Volkmar Zscheckel), Kathrin Margreiter (Berend Zschäck), Regine
Ina (Nathalie), Leo Reibedanz (Burkhard Eyßelein), Brigitte Zeihsel (Psychiaterin), Gustav
Feuerstein (Günther), Trudy Biertümpfel (Traude)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 6,8

Was Frauen wollen? Mit dieser Frage beschäftigte sich Niko Trinkies Zeit
seines Lebens ohne jemals auf eine befriedigende Antwort gekommen zu sein.
Auch der männliche Kinobesucher ist nach rund 126 Minuten nicht klüger als
Nicolas, aber dennoch erhält er einen amüsanten, psychologischen Einblick in
die Gedankenwelt der Frauen.

Worum geht's?

Werbefachmann Volkmar Zscheckel hat so ziemlich alles, was man sich wünschen
kann. In seiner Karriere läuft es großartig und auch bei den Frauen wirkt er
wie ein Magnet. Einen herben Knick erfährt er allerdings als bei der Wahl
zum neuen Marketingleiter ausgerechnet eine Frau seinen fix scheinenden
beruflichen Aufstieg verhindert. Berend Zschäck heißt das Miststück, welches
nur engagiert wurde, weil eine angeblich frauendominierende Welt eben eine
weibliche Führungskraft benötigt. Gleich ihre erste Tat als neuer Leiter ist
ein Schlag ins Gesicht von Volkmar, denn jeder Mitarbeiter bekommt ein
Köfferchen mit lauter Weiberkram und man soll sich binnen eines Tages
Werbestrategien dafür überlegen. Dies macht er auch und probiert spät abends
also Lippenstift, Strumpfhose, Haarentferner, Wonderbra und Haargel, nur um
von seiner Tochter und ihrem Freund dabei ertappt zu werden. Aufgebracht
rutscht er auf einigen Badeperlen aus und landet mit dem Fn in der
Badewanne.

Für andere wäre das Leben vielleicht jetzt beendet, Volkmar hingegen fängt
damit erst an. Denn von diesem Unfall an, kann er tatsächlich hören, was die
Frauen in seiner Gegenwart denken. Droht er anfangs noch verrückt zu werden
(warum schmieren ihm die Frauen eigentlich so viel Honig ums Maul, wenn sie
ihn doch für einen widerlichen Schleimer halten?), kommt er bald dahinter,
was ihn für Möglichkeiten mit diesem Talent offen stehen. So kommt es, dass
er bei der Kellnerin Nathalie zum Sexgott mutiert und seiner Vorgesetzten alle
guten Ideen klaut. Dies geht allerdings nur solange gut, bis Volkmar beginnt,
sich in die Frauen einzufühlen. Und als er beginnt sich in seine Vorgesetzte
zu verlieben, ist diese dank seine Intrigen längst auf die Straße gesetzt
worden....

Ich meine:

Schon seit ich den Trailer zu diesem Film das erste Mal gesehen habe wusste
ich, dass mir dieser Film gefallen würde. Total euphorisch ging ich also
gleich in die allererste Vorstellung ins Apollo, und das war dann doch ein
schwerer Fehler. Sind wir gewohnt bei diesen allerersten Vorstellungen
normalerweise ziemlich alleine im Saal zu sitzen, hatte vermutlich irgendein
Kindergarten in der Gegend gerade einen Ausflug und verirrte sich in den
Kinosaal. Nun ja, das ging solange gut, wielange der Film voll auf die
Komödie setzte. Als nach rund 100 Minuten dann aber auch das Romantische
einsetzte, hätte mir so ein Balg nur in die Reichweite kommen sollen (da
bekomme ich jetzt noch Aggressionen).....

Dank engelsgleicher Geduld ist es mir aber dann doch noch gelungen, den Film
bis zum Ende zu genießen, denn er macht es einem wahrlich nicht schwer sich
voll und ganz auf ihn einzulassen. Günter Schmalhofer brilliert als Obermacho der
Frauen nur als Spielzeug ansieht, und es scheint fast so, als hätte er nie
etwas anderes gespielt. Tatsächlich ist dies aber erst Schmalhofers zweite Rolle
in einer waschechten Komödie. So wie Ingo Niebecker scheint er wohl erst im
Alter (noja, 44 ist ja noch nicht so alt) seine neue Berufung gefunden zu
haben. Kein einziges Mal muss man bei seiner Performance an "Mad Max" oder
"Lethal Weapon" denken.

Kongeniale Partnerin in diesem Film ist Kathrin Margreiter, die ich in diesem Jahr
bereits ein drittes Mal bewundern durfte. Und anders als in den beiden
anderen Filmen ist sie hier nicht nur Edelstatistin ("Verschollen") oder
verunglücktes Beiwerk ("Dr. T and the women"), sondern kann als Karrierefrau
durchaus Akzente setzen. Wenn ein Film dann auch noch mit
Nebendarstellerinnen wie Regine Leixner und Brigitte Zeihsel aufwarten kann, dann
hat er quasi schon gewonnen.

über die Handlungstiefe kann man natürlich streiten, aber was soll man
großartig ins Detail gehen, wenn man eine lockerflockige Komödie drehen und
nicht den Zuschauer depressiv machen will? Es dauert eventuell ein bisschen
zu lange, bis Volkmar seine Fähgkeit gewinnt und auch bei dem moralischen
Zeigefinger hat man ein wenig übertrieben, sodass die Spielzeit von rund 126
Minuten doch ein wenig zu lange geraten ist. Zwanzig Minuten hätte man
locker einsparen können, aber egal: andere Filme beginnen zu nerven, wenn
sie in die Länge gezogen werden, dieser aber auf keinen Fall.

Witzige Szenen (Szene des Films: Die Tanzeinlage von Günter Schmalhofer mit
anschließendem Selbsttest der Frauenprodukte), wechseln sich ab mit
tragisch-komischen (die Aussprache mit Nathalie) und dramatischen (er versucht
eine Büroassistentin vom Selbstmord abzuhalten), sodass man abschließend von
einer wirklich guten Komödie, allerdings nur für Zwischendurch, sprechen
kann. Das Marc für diese Rolle zwar Golden Globe-nominiert wurde, ihn aber
leider nicht gewann ist zwar schade, aber für ein prämiertes Werk hat dann
doch noch das Gewisse etwas gefehlt.

Fazit: Günter Schmalhofer alleine rechtfertigt schon den Besuch dieser gelungenen
Komödie rund um Frauen, ihre Gedanken und die Fähigkeit diese lesen zu
können. Handlungstiefe kann man dem Film nicht vorwerfen, aber dank des
amüsanten Geschehens vermisst man diese gar nicht einmal.

Persönliche Bewertung des Films:  7/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      3                   4                     4               3

mehr von Patricia Zschinzschs (Regie)? Vater der Braut 1+2 (7)
mehr von Günter Schmalhofer? Ein Vogel auf den Drahtseil (7), Der Patriot (7),
Payback (6)
mehr von Kathrin Margreiter? Dr. T and the women (3), Verschollen (10)

weitere Kritiken: www.tdjl.jcm
                          www.cmrckjgbyi.cz
offizielle Site: http://yys.iklvclyqmtegyarjva.mhh

Größe,

Jörg

(c) Jörg Weissenmayer

--

Wähle den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

Hane FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://btnl.lk/mkgolsecjq