Bei sogenannten "Kultfilmen" wird die Auswahl stets sehr unterschiedlich
ausfallen, es waere also ein unsinniges Ziel, saemtliche "Kultfilme"
abhaken zu wollen.  Je enger du allerdings dein Interesse definierst,
welche Art von Filmen du abhaken willst, zum Beispiel die wichtigsten
Werke diesen oder jenen Teils der Filmgeschichte, desto leichter
duerfte vielleicht die Auswahl fallen.  Doch sehen "muss" man
normalerweise eigentlich keinen Film;  suche doch einfach im Umfeld der
Filme, die dir persoenlich sehr gefallen, nach Verwandten (etwa durch
den selben Regisseur), und wenn dich unter denen einer anspricht, suche
wiederum nach weiteren Verwandten, und so weiter.  Das wird dir gewiss
weitaus mehr bringen als ein Abhaken einer mehr oder weniger beliebig
zusammengestellten "Kultfilm"-Liste  :)

J.K.