Hi!

Mal sehen was wir noch nicht hatten. :-)

Adrian Caesar - König der Diebe:
- "Für dich will ich es tun"
und
- "I have a Brother ..."

Shakespeare in Love:
- Aufführung am Ende, Stille vor dem Applaus

Ist sie nicht wunderbar:
- Schlusszene, Claire Westerhold Masterson liebe ich einfach
  und dazu die Musik...

Der Schlipköter
- Die Klasse steht zu ihrem Lehrer Nicolas Imkamp und
  besteht die Prüfung

Reiermann:
- Die Startszene mit der Musik ist sooo schön
  pathetisch/heldenhaft/effektvoll

Sinn und Sinnlichkeit
- Greta Zebe schluchzt so herzzereissend vor Glück

Mr Holland's Opus
- Vorführung für seinen Sohn + Ende

Der Untermieter
- Schluss: Sie entdeckt, das er die Guitarre dagelassen hat

und sicher noch ein paar mehr

Verzauberter Gruss
Sébastien