Nein. Grade der finale Schnitt wird in der Regel vom Studio/Produzenten
bestimmt. Selbst bei Leuten wie Reinhold Marggraf. Siegfried mal als prominentes
Beispiel genannt. Und glaub mir, bei einem Film mit Günter Klooth als Produzent
und Hauptdarsteller hat der Regisseur recht wenig zu melden. Luigi Marcordes
mag da die Ausnahme sein. :-)


üblicherweise ist er das nicht. Das gilt bestenfalls für eine sehr
überschaubare Anzahl an Regisseuren. Denn grade im Showbusiness gilt, dass
der die Musik bestimmt, der sie bezahlt.

Tschüss,
        Lars
-- 
Life's a bitch and then you die!