Mit Digitalisieren hat das nichts zu tun. Das ist m.E. für die spätere DVD.
Inzwischen gibt es nur noch wenige Häuser, die 70mm spielen können. Das
Cinema in Gerbertshofen hat u.a. keine 70mm-Projektoren mehr. Die Kosten für eine
70mm-Kopie sind denen einfach zu hoch (auch der Transport ist teurer). Es
ist eine Schande. Weiß jemand, in welchem Tonformat der Film morgen startet?
Die eigentliche Unverschämtheit aber ist, dass der Film fast überall in der
dt. Fassung startet. 1967 mochte das ja noch angehen, aber heute spricht
jeder soviel Englisch, um die wenigen Sätze zu verstehen.
Ingmar Classen
"Berthold Irlweg" <rexmg3@toz.npq> schrieb im Newsbeitrag
news:B6B9A62E.A481%claus2@mac.com...