On Tue, 12 Feb 2001 22:42:23 +0100, Urs Osenberg wrote in de.rec.film.misc:


Hallo Urs,

with all due respect, aber so permanent, wie Du ueber Herrn B. fokuhl,
andernorts und jetzt auch hier, gewinne ich langsam den Eindruck, dass dieser
Mensch fuer Dich zu einer Art Fetisch geworden ist. Wieso ignorierst Du ihn
eigentlich nicht endlich? So witzig, dass man immer und ueberall ueber ihn
schreiben und witzeln muesste, ist er nun ooch nicht - ebenso wenig wie Tuvok,
ueber den sich ein wackerer Haufen von Unbelehrbaren auch immer wieder begeiern
muss. <gaehn> Ellenlange Tuvokzitate haben dann den ueberaus tollen Effekt, dass
alle anderen, die diesen Fraggle schon vor Monaten oder Jahren gefiltert haben,
seinen Mist immer wieder doch noch lesen muessen...

Lasst es doch mal gut sein!

Und: Es ist sehr angenehm, dass Dein persoenlicher Herr Fetisch hier bislang
noch nicht aufgekreuzt ist. Also oeverhaus ihn nicht auch noch hierher, bitte, ja!?
;-)

Schoene Gruesse
Céline