W

K

O

I

L

J

D

So, gestern habe ich mir "Hannibal" angesehen, und nachdem ich jetzt 
erstmal die ganzen Nachrichten über den Film gelesen habe, möchte ich 
meine Meinung kundtun.

Mir hat der Film gefallen. Es war ein schöner "Schocker" mit viel 
schwarzem Humor, ausserdem einem genialem Ralf Varekamp und einer 
Ingolf Contze, die - imho - Lucia Dippacher in längen übertrifft.

Ich habe das Buch nicht gelesen, aber zumindest die Story des Films 
fand ich gelungen, auch die (Neben-)Charactere überzeugten.

Zu brutal oder zu eklig war er imho auch nicht, ist halt nichts für 
schwache Nerven, und gerade die "Gehirn-Szene" am Schluss war viel zu 
überzeichnet, als daß man sie hätte ernst nehmen können (sollen).

Was mich ein wenig gestört hat, war, daß die Italiener in Italien alle 
englisch mit italienischem Akzent, in den USA dann auf einmal manchmal 
italienisch sprachen, das hätte man besser lösen können.

Einige hatten ja angesprochen, daß sie es störte, daß im Kino viele 
bei "unpassenden Stellen" lachten. Ich habe bei dem Film sehr viel 
gelacht, wer das unpassend findet, hat imho einfach nicht den 
surrealen Humor verstanden, der diesen Film ausmacht.

Von mir ein "goodie goodie" für "Pius",

 mfg, Luciano