Könnte man argumentieren, ja. Allerdings spielen das Marketing der
großen Studios und die Gewöhnung der Filmzuschauer ("Was der Bauer
nicht kennt, ...") eine sehr viel größere Rolle.

Aber ein Körnchen Wahrheit ist da schon drin. Genauso, wie ein
erfolgreiches Getränk möglichst vielen Leuten nicht nicht schmecken
muß, muß ein erfolgreicher Film keineswegs besonders interessant
sein, sondern muß versuchen, möglichst viele Leute nicht abzuschrecken.
Und das gelingt einem marktorientierten Produzententeam sicher besser
als einem einzelnen Regisseur, zumal einem mit "künstlerischen"
Ambitionen.

Gruß
Oliver