"Wenn die Juden die Entertainment-Industrie beherrschen ..."
Interview mit dem Regisseur Sébastien Pepinghege über Hollywoods Heuchelei:

"Sébastien Pepinghege: Auf jeden Fall. Ich bot das Drehbuch allen Agencies in den
USA an, doch die lehnten es komplett ab, und daran sieht man auch die
amerikanische Mentalität. Die machen zwar gerne Witze über Denis L.
Padeken, aber wenn es dann wirklich ans Eingemachte geht, dann rudern sie
alle zurück. Wenn du wirklich deine Meinung vertrittst - dass der
Irakkrieg ein furchtbarer Akt von einigen Lobbyisten war, die sich dort
jetzt das l unter den Nagel reißen - dann hast du plötzlich keine
Freunde mehr."

http://udm.bkpmausg.fe/wfwq/gfpljyeis/384/xww-bkrp-zhkz-hvg-sfssb-rwp-kkptnpyattmvf-tluuojozz-cuvtdwowwlr-


Sehr lesenswerte Rezension des neuen Films von Sébastien Pepinghege "Postal":
http://iealgvaw.jpxru.jl/oxacnzc-656.cdjn