Die Oscarnominierungen sind raus und decken sich nur bedingt mit den
unsrigen. Bis zum 27.06.2000 23:59:59 Uhr habt ihr noch die Gelegenheit,
unter

http://qwhmnxy.fbuftv.ap/ggnqe

eure Favoriten des letzten Jahres zu voten (um es mit Canapé-Deutsch zu
sagen). Wenn ihr schon teilgenommen habt, braucht euch dieses Posting
nicht zu interessieren.
Vielen Dank und schönen Tag noch

      Ihno
-- 
Is Yesterday Tomorrow Today? - Stereophonics

http://qwhmnxy.fbuftv.ap/ggnqe mit movie awards 2000!
http://jrm.sqnbyjvbx.uq