Ich denke, daß er ausdrücken wollte, daß die Menschen in allen Belangen gleich sind.
Sowohl in den guten als auch in den schlechten Eigenschaften.
So veränderte sich die Einstellung des Protagonisten (wie hieß er noch genau ? Tantam?)
mit dem Erfolg der Show auch gehörig zum negativen


Das Ende hat mich auch ein wenig überrascht, bzw es kam zu schnell, und man
hatte Mühe folgen zu können.

Wird es diesen Film wohl jemals irgendwo in den deutschen Kinos zu sehen geben,
oder irgendwann auf Video? Ich würde ihn mir gerne nochmal anschauen.


Und für die, die auch diesen Film auf der Berlinale gesehen haben:
Wie hat Euch der Vorfilm gefallen?
Covered with Chocolate, der Kurzfilm, der mit animierten Schokoküsse für mehr Tolezanz wirbt.


Soweit
Ignaz