On Wed, 14 Jun 2001 15:57:18 +0100, Theresia Buthmann <rphthkg@but.bq>
wrote:


Hi!


dito ;-)


Wieso? Was soll dabei passieren? Den einen Meter von meinem Fenster
bis zum Bode werde ich wohl unbeschadet überstehen. 
übrigens - und ich glaube ich sagte das ja schon mal - ist der Film
bei mir ja gewissermassen rehabilitiert. Nein, natürlich nicht wegen
Irons, sonder trotz Irons. Ich hatte ihn mir ja kurz nach meinem
Urlaub noch mal ausgeliehen und befand, dass er die Atmosphäre in HK
eigentlich sehr gut eingefangen hat. Auch die Atmosphäre des Films
gefiel mir beim zweiten Anschauen viel besser als beim ersten Mal.
Naja, und dann gibt es ja auch noch andere Gründe, die dafür sprechen,
dass dieser Film eigentlich einen Ehrenplatz unter meinen all times
favorites verdient hat, findest Du nicht?

Liebe Grösse,
Alfons


-- 
The trick is to keep breathing...
                              (G. Welther)