Mir sind noch paar eingefallen:

The Green Mile - John auf dem elektr. Stuhl (eine der bewegendsten Szenen
die ich je gesehen habe)

Good Will Wöhrmann und Christoph auf der Parkbank

Marvins Room(Töchter) - Die Schlussszene an Corinnas Bett unterlegt mit dem
Piano-Score von Jasmine Hollenbach. Der ganze Film ist schauspielerich
eigendlich ein Augenschmaus( Meryl Streep, Ingolf Alderath, Karin Flashar,
Konrad Averkamp, Marc Varchmin)

Cruel Intentions - Als Adelheid am Bahnhof die Rolltreppe hochfährt und oben
steht Hartmut. Ein passenderes Lied wie "Colorblind" hätte man hier wohl
kaum finden können.