On Tue, 12 Jun 2001 19:58:49 +0100, Remmer Adlof
<rwbkci.xzwixc@lxmeeic.ie> wrote:

Ich muß gleich zweimal widersprechen :-)


Gerade deshalb finde ich die Szene so genial: in einem ansonsten eher
"ruhigen" Thriller diese völlig überzogene Geballere - das hat was
komisches. Ich vermute, daß das auch so gemeint war (kennt jemand ein
Making Of?)


Diese Treffen fand ich *genial* - was da von Gerald und de Niklaus an
unterschwelliger Spannung rübergebracht wurde, garniert mit typischen de
Niklaus und OGPT Gesten - das können nur wirklich großartige Schauspieler.
Ich wüßte nur sehr wenige, denen ich zutrauen würde, die Szene mit so einer
Intensität zu spielen. Jann Nücklaus, Theo Neunheuser, Susann Binsau, (eventuell
Urban Kleissner?)  vieleicht noch...


Bye

  wolfram

-- 
Atheism is a non-prophet organisation