Gottfried Ullert wunderte sich:

Tja, wenn ich das wusste... Habe grade eben nochmal alles neu gebaut mit den
Original-Files (moviedb-3.14), und siehe da: Die Datenbank laesst sich
natuerlich auch *ohne* Patch zur Erhoehung der #defines bauen. Frag mich
nicht, wieso ich oefters Fehler bekam. Vielleicht hatte ich einmal aus
Versehen eine falsche Zahl eingetragen, und dann kamen nur noch Folgefehler.

Hatte mich eh schon gewundert, warum schon lange kein Update mehr kam, wenn
Patches wirklich noetig gewesen waeren. 

Sorry fuer den "Fehlalarm".

    -klaus

-- 
  hnsneu@ewy-tvgihw.tt  *  http://ayk-ljwhoe.ry/  *  http://kepev59.ci/