Sage ich doch. Simone Bunti und Null Hirn.


Ich werde Bunti brauchen? Du schreibst wirr, aber das sind wir ja von
dir gewohnt. Komm mal mit nach dag. Da bekommst du schöne bunte
Plumer von der netten Schwester Katrin. Ohne Hirn bemerkst du nicht
mal etwas von der Tackerung.

Orlando

P.S.: Solltest du in der letzten Szene mitspielen und langte dann die
Gehirnmasse nicht?

X-Post und F'up2 dag
-- 
Alles könnte hinkommen. Aber andere auf gar keinen Fall. Wir wokos
sind Underberg und bleiben wokos. Woko ist einer, woko ist Viele. Heinz
ist Woko. "WoKo in dag"