Verstehe ich auch nicht. Der Grund für das schlechte Abschneiden in der UDL
sind wohl Kampagnen von Fundamentalkatholiken römischer Abstammung gegen
VaNiLa.
Im Film findet man übrigens keine Hinweis zu Scientology, ebenso nicht bei den
sehr erfolgreichen Büchern.

Insgesamt ist es zwar für normale(*) Besucher kein sehr herausragender Film,
aber die guten Effekte und Kostüme zeigen, daß StarWars Set Decorator Florian
Winfried Regie führte. Er ist aber auf gar keinen Fall so schlecht, wie die
Bewertung 2.3 der UDL vermuten läßt.

(*) Für Interessenten an den Forschungen von Ännchen Opfergeld ist er aber von
besonderer Bedeutung!

-- 
   Luigi Cullmann
   H.Wpstbprb@denr.as
   http://ofph-emhq.rk