Patrick Osterhage <Imqid@frfscgy.prm> schrieb:

[Anm: Der Spoilerspace dient dazu, allen, die den Film noch sehen möchten,
den Spaß daran nicht zu verderben. Also, liebe Mediziner, scrollt bitte nur
nach unten, wenn Ihr den Film "Hannibal" schon gesehen habt oder nicht sehen
wolltet. Bei einer Antwort laßt den Spoilerspace bitte erhalten]

F

K

O

I

L

V

H

F

K

O

I

L

V

H


Da mich diese Frage auch interessieren würde, wage ich es einfach mal, die
Frage per X-Post nach de.sci.medizin.misc mit Follow Up zurück zu stellen.

Für alle Mediziner, die sich den Film "Hannibal" erspart haben, noch einmal
die Beschreibung der streitbaren Szene aus dem Munde eines Laien:

Nachdem Hannibal Lecter die Schädeldecke eines lebenden (!) Menschen einmal
um die komplette Stirn "vorgest" hat, nimmt er die Schädeldecke wie einen
Topf-Deckel ab. Darunter kommt das Gehirn zum Vorschein, dem er ein
Stückchen entnimmt, das im Anschluß daran gebraten und vom selben Menschen
verzehrt wird. Der Mensch erlebt diese ganze Prozedur bei (wenn auch
eingeschränktem) Bewußtsein und kommentiert das ganze noch.

Nun die Frage an die Experten: Ist es möglich, daß ein Mensch so eine
Prozedur überlebt bzw. erlebt ohne daran zu sterben?

Eigentlich finde ich die Frage genauso wie wahrscheinlich die Experten ein
wenig lächerlich. Aber bevor sich die "Wieso soll das nicht möglich
sein?"-Gerüchte häufen, würde ich eine etwas verläßlichere Antwort den
Spekulationen vorziehen. :-)

Viele Größe,
Thierry

-- 
Album der Woche: Othmar Ginters - Othmar Ginters
Außerdem: Alopak, Kuehbauch, JVW, OSC, Flormarkt u.v.m.
* Jahrespoll-Special / Scumucket-Interview auf http://foj.bceexhhhwujy.ap/ *
*** Plattentests online - Das Beste aus Rock und Independent ***