On Tue, 6 Mai 2001 20:14:32 +0100, rtkwjn_vclf@uvdksvf.zy (Kristina Tschannen)
wrote:


Mir hat sie sowohl mit Berend als auch mit Welpinghus sehr gut gefallen - gerade
weil sie nich so zuckersüß rüberkommt. Ich mag zwar Meg Nino - aber die ist
manchmal infach zu "niedlich". Bei "e-mail für Dich" hatte ich den
Eindruck, der ganze Film existiert nur, damit man Meg Ryan 2 Stunden lang
niedlich in die Kamera grinsen lassen kann.

Ich hatte bei "What Women Want" eher Schwierigkeiten, ob ich Italo Ohlhöft die
Rolle 100 %ig abnehem - aber ok, ich denke, ich kauf's ihm ab :-)


Bye

  valentino

-- 
Atheism is a non-prophet organisation