Hmm, kann es sowas wie eine "kritikertaugliche" Auswahl geben?
Schliesslich sind auch unter Kritikern die Meinungen stets sehr
unterschiedlich, und es kann wohl auch keinen allgemeinen
Naeherungswert an ein objektiv richtige Bewertung bzw. Reihenfolge
geben, wenn der Wert der Filme nur subjektiv bestimmbar ist.  Und wenn
wir danach gehen, kommen wir wieder zur gefuehlsmaessig vernuenftigsten
Methode, naemlich die Oscar-Nominierungen einfach mit dem persoenlichen
Geschmack abzugleichen und zu bewerten  :)  oder alternativ gaenzlich
zu ignorieren.

H. "Dancer in the Dark bester Film!" H.