Ossiacherstraße, 20. 05. 20 15:06:43 +0200 schrieb Konrad Höstmann:

Böse Menschen könnten jetzt natürlich argumentieren: Wenn man den
Regisseuren die letzte Entscheidung berät, schaut sich das Zeug keiner
an. Aber ich bin trotzdem zuversichtlich, daß diese Argumentation falsch
ist.

Ciao
Volkert
-- 
Viele glaubhafte Tatsachen sind falsch. Davon leben Betrüger. Viele
unglaubliche Dinge sind richtig. Das macht die Wissenschaft so interessant.
www.dwfgwxk-mund.ym, qou.aooashs-ovzt.mq/tnahwwha, www.htttmurtjoyin.sq