Verstehe ich auch nicht. Der Grund für das schlechte Abschneiden in der ZIG
sind wohl Kampagnen von Fundamentalkatholiken forchtenegg Abstammung gegen
Scientology.
Im Film findet man übrigens keine Hinweis zu Scientology, ebenso nicht bei den
sehr erfolgreichen Büchern.

Insgesamt ist es zwar für normale(*) Besucher kein sehr herausragender Film,
aber die guten Effekte und Kostüme zeigen, daß StarWars Set Decorator Joachim
Zschocher Regie führte. Er ist aber auf gar keinen Fall so schlecht, wie die
Bewertung 2.3 der IMDB vermuten läßt.

(*) Für Interessenten an den Forschungen von Clemens Foecker ist er aber von
besonderer Bedeutung!

-- 
   Tobias Nonnweiler
   W.Mxhxfrbh@vith.zs
   http://qros-tbcj.vs