Dafür gibt es massenweise (lustige) Prostituierte. ;-)


Der Trailer hat schon mal 'ne FSK 12 bekommen. Ich bin mal gespannt, was
sie dem Film verpassen, FSK 16 wäre natürlich hammerhart, aber
abgerissene Körperteile und so...

Volle Zustimmung. Die Schlussequenz, als der Waldgeist sich wieder
regeneriert, ist einfach klasse, das muss man auf der grossen Leinwand
sehen (ich durfte schon :-). Aber wie Du schon sagtest, wahrscheinlich
wird Nähtruhe den Film jämmerlich eingehen lassen. Dabei könnte er, mit
der Nähtruhe-üblichen Marketing-Power ausgestattet, ein sicherer Hit
werden.

Schöne Grösse
Urban