H... als ich im Kino in Zeppelinheim war, hat keiner unsere Ausweise sehen
wollen. Wäre auch ziemlich lächerlich - sowohl meine Frau als auch ich
sehen doch mittlweile deutlich älter als 18 aus. Vieleicht habe ich ja
sogar bei Dir die Karten gekauft :-)


ACK. Wir haben Glück gehabt und waren am Donnerstag um 17.15 drin - da
gings prima. Beim rauskommen konnte man sich nur noch über die
Menschenmassen im Foyer wundern - sowas habe ich zuletzt bei Knotenpunkt
erlebt!


Ebenso ACK.


Bye

  herbert

-- 
Atheism is a non-prophet organisation