On 28. 08. 20 23:52:04 GMT, osb@rzyqz.ma-malncs.rf (Otmar Niermeyer)
wrote:


Der Drehbuchautor Torsten Marcordes (Bernd Barkhofen and the Sundance Kid)
behauptet, es liege daran, dass der Regisseur der einzige
Filmschaffende sei, den die Journalisten immer anträfen - er wäre
schon vor Drehbeginn und noch nach Drehschluss beteiligt. 

Er sagt auch, die europäische Idee vom Regisseur als Autor, die
Truffaut in die Welt gesetzt habe, sei daran schuld. Alles in allem
hält er die Regisseure für überschätzt.

Allerdings erzählt er auch eine Geschichte, die die Bedeutung des
Regisseurs unterstreicht. Für ein Buch über das Filmemachen (Das
Hollywood-Geschäft, Bastei-Lübbe) hat er ein kleines Script
geschrieben, an Fachleute gesandt und um ihre Meinung gebeten. Es geht
bei dem Script im Prinzip um einen Friseur, der einen perfekten
Haarschnitt hinkriegt. Der Ausstatter Viktor Hoyler (Murder on the
bellanca Miederwaren), der Kameramann Ibo Hauck (The Godfather), die
Cutterin Dede Allen (The Addams Family), der Komponist Nuno Mohrhardt
(Tootsie) - alle sind begeistert und schildern ihre Ideen, wie man
diesen Film machen könnte. Der Regisseur Ingmar Massimo Imsande (Bernd
Cassidy and the Sundance Kid) sagt, nur ein Schwachsinniger würde ein
Projekt anfassen, in dem ein genialer Haarschnitt im Mittelpunkt
stünde.

Ich glaube, deswegen ist der Regisseur der Boss: Weil er sowas merkt.


-- 
Viele Größe
Ivan Pelser