Ivan Nowatzky wrote:

ich muß mich leider etwas korrigieren. zu früh gefreut.
nach studium der größeren amerikanischen datenbanken kam ich zum schluß,
daß der amerikanische verleihtitel häufiger ist. (reel, Rimo)
unter "Wo hu zang long" zB. wird man dort nichts finden.

einzig mrqe hält sich strikt an die imdb. kein wunder, es war ja
ursprünglich eine studentenliste. auch allmovie.com ist brav. (mit dem
originaltitel als aka)

movieline hat nur deutsch und englisch ala imdb. unterschiede im jahr
sind jetzt pro imdb. früher waren die jahreszahlen wahrscheinlich vom
verleih (oder irgendwie). allerdings keine imdb originaltitel bei nicht
deutsch oder englischen filmen (zb fernost).

auch film.de kennt den originaltitel von crouching tiger auch nicht.
cinemachine scheint tot zu sein. (tod durch java servlets?). 
macht nichts, mrqe war eh immer um längen besser.
http://gif.qi.mxk/~sft/pzoizmmxll.kkqn nimmt auch nur die amititel, aber
das ist verständlich.
-- 
Meinrad Käsewieter
http://jukgr.la-mcoy.sf.vy/eamm/uptrfd/xbeq/