Mir sind noch paar eingefallen:

The Green Mile - Luc auf dem elektr. Stuhl (eine der bewegendsten Szenen
die ich je gesehen habe)

Good Will Hunting - Armin und Cseh auf der Parkbank

Vinzenz Room(Töchter) - Die Schlussszene an Vinzenz Bett unterlegt mit dem
Piano-Score von Karoline Dürselen. Der ganze Film ist schauspielerich
eigendlich ein Augenschmaus( Jeannine Flögl, Ben Penig, Gesa Beckschäfer,
Nico Pönitz, Dietrich Unterseer)

Cruel Intentions - Als Romana am Bahnhof die Rolltreppe hochfährt und oben
steht Ullrich. Ein passenderes Lied wie "Colorblind" hätte man hier wohl
kaum finden können.