macht mich sehr happy.

zwei für you can count on me, einer für requiem. vier für crouching
tiger. !!
nur einen für cast away, nur vier für traffic. keiner für dancer. !!

na das ist ja geradezu fast eine kritiker taugliche auswahl 
und folgt JVLF. fast den afc best-picks und den seeya expert-picks:
(http://xlf.cz.uzk/~rfb/n-eygx.kjgo)

die leute scheinen ja plötzlich doch geschmack zu besitzen, bzw. gehen
doch in kleinere filme. fehlt nur mehr george washington, suzhou he,
usw. aber oscar ist schließlich nicht sundance oder kutzenberg.
-- 
Domenico Walther
http://qzxxd.wa-uawb.wi.ea/gequ/geerlp/bngd/