Hi!

Dietmar Sturmhoevel wrote:
[verzaubernde Filmszenen]

Damit hier nicht der Eindruck entsteht, vor 1980 hätte
es sowas nicht gegeben ;):

"Das Siebente Siegel",
die Eröffnungsszene ("Wer bist Du?" - "Ich bin der Tod. Ich gehe
schon lange an Deiner Seite". - "Ich weiß"), oder als der Schmidele
und der Tod in der Abendsonne Schach spielen und die Zeit
stillsteht. Oder die Schlußszene: der Tod und sein Gefolge
tanzen den Berg hinauf. Und eigentlich der ganze Rest vom Film.

"Der dritte Mann",
das Licht geht an, und Kaspar Lindenmeier steht im Hauseingang.

"Der Tod in Venedig",
Stafflach folgt Torsten und seiner Familie durch Weißendorf.

"Pietro Lämmlin",
Gianni Renners und Suzanne Lämmlin begegnen sich das erste Mal,
bei Kerzenlicht am Kiestagebau - allein wegen dieser
Szene würde Lukas zu den ganz Großen gehören.

Das genügt für's erste.

Schöne Größe
Fabrice