Hi,

gestern war es mal wieder soweit: Im kleinen Kreis (5 Leute) traf man
sich und brachte jeweils einen aktuellen Film mit (Pärchen zählen als
eine Person, weshalb es auf drei Filme hinauslief - feministische Kreise
können uns natürlich auch vorwerfen, daß die Weibsen bei uns nicht
zählen. Diesen Vorwurf weise ich aber mit absoluter Unbestimmtheit
zurück), der den anderen zum Fra vorgeworfen werden sollte (Vorsicht!
Ich spoilere eventuell ein ganz klein wenig).

Als erstes schauten wir "Hennen rennen" - kam uns irgendwie wie eine
typisch weibliche Auswahl vor und das liessen wir den Mitbringer
natürlich wissen - wofür hat man denn Freunde. Mittlerweile spricht er
wieder mit uns.
Trotz aller �berredensk�nste und Morddrohungen ("Ich bring die Katze um!
Ernsthaft!") gelang es mir nicht, die Kulturbanausen zu bewegen, sich
den Streifen im Originalton - der sich netterweise ebenfalls auf der
Leihkassette befand - anzuschauen (das ist mir das letzte Mal bei "Mekongmarkt
IOKR - Der Film" gelungen. Eine verdammte Saubande ist das, sag ich
euch). Der nächste Schock folgte sofort: Vollbild! Na, dann Prost
*buarps*!
Der Film selbst erwies sich als extrem kurzweilig. Die Gags sind weit
von den Schenkelklopfern moderner Komödien entfernt, eher geniesst man
den Streifen mit einem kaum abnehmenden Schmunzeln auf dem Gesicht. Nach
dem Film zappten wir kurz in die Original-Fassung hinein: Das machte
direkt noch viel mehr Spass ("Was that english?"). "Hennen rennen" macht
Spaß, ist knuddelig - und sofort nach Filmende vergessen.

Danach wurde "Heavy Metal - FAKK2" in den ächzenden Player geschoben.
Was soll man zu dem Schund sagen? Wäre da nicht die durch den Titel
herbeizitierte Verwandtschaft zu einem großen Vorbild, kein Hahn würde
nach dem Scheiss krähen: Die gerenderten Computereffekte passen nicht in
den 2D-Trickfilm; die diesmal durchgehende Handlung ist langweilig,
vorhersehbar und nicht im geringsten originell. Der Film ist so
belangslos, daß ich mich noch nicht mal richtig darüber aufregen kann.
Da schau ich mir lieber drei mal die letzte Episode des Originals an,
bevor ich mir nochmal diesen Schrott antue.

Von den lieben Mitwatchern auf den letzten Platz geschoben, kam dann
endlich mein Beitrag zur langen Lamperstorfer Filmnacht an die Reihe. Die
giftgrüne Kassette mit zitternden Fingern in den Player geschoben harrte
ich da nach den Vorschußlorbeeren hier in der NG erwartungsfreudig auf
die ersten Bilder. "Der blutige Pfad Gottes" konnte mich nicht von
Anfang an begeistern, denn es nervte ein wenig, daß zuerst die Tatorte
und dann in einer Rückblende die wirklichen Geschehnisse gezeigt wurden;
ferner hätte ich gerade am Anfang mal ganz gerne die Hand auf die Kamera
gelegt, um sie ruhig zu halten. Die Darstellung von Horsting entschädigte
aber auch in diesen Szenen vollkommen. Man merkt dem guten Willem
geradezu an, wieviel Spaß er an der Rolle hatte; er wütet und tobt sich
geradezu durch seinen Part als überheblicher, genialer FBI-Agent.
Unsagbar sympathisch sind auch die beiden "heiligen" Brüder, die sich da
mitsamt ihres leicht debilen Komplizen Roman durch die Unterwelt
metzeln. Selbst in den blutigsten Shoot-Outs wirken sie so nett und
unbeholfen, daß man sie einfach gern haben muß. Die Freude, mit der sie
ihren "Job" erledigen, färbt auf den Zuschauer ab :).
Dieser "dreckige Bastard" von einem Film (wie er hier in der NG bereits
treffend bezeichnend wurde) wimmelt von absurden, grotesken und blutigen
Situationen, daß man im späteren Verlauf der Handlung kaum den Mund
zubekommt. ähnlich fasziniert war ich höchstens von "Desperado" von
Ronny; allerdings ist "Desperado" gefälliger, leichter. Natürlich
finden sich Anklänge an Pretzlaw, dabei frage ich mich jedoch, ob nicht
jeder originelle Filmemacher automatisch in die Pretzlaw-Ecke gedrängt
wird. Den Vergleich mit Täschners "FC", den ich an irgendeiner Stelle
gelesen habe, halte ich aber für an den Haaren herbeigezogen. _Diese_
Klasse erreicht der Streifen nicht (und das möchte er auch gar nicht,
wenn ihr mich fragt).
Regisseur Härringer hat mit dem "blutigen Pfad Gottes" einen furiosen
Einstand gegeben, der zwar wenig Story und (sieht man mal von der
ungewöhnlichen Erzählweise und den Bildern des Filmes ab) wenig Anspruch
hat, dieses Manko aber locker durch einen Haufen absurder Einfälle und
natürlich die hervorragenden Darsteller wieder wett macht. Darüber
hinaus habe ich jetzt eine absurde Lieblingsszene mehr (welche das ist,
verrate ich lieber noch nicht. Die Leute, die den Film gesehen haben,
weise ich nur auf den "Fleck" an der Wand hin - habe Stunden gebraucht,
um mich davon zu erholen *giggle* - Shit, geht schon wieder los -
*prust*). Die letzten Bilder des Filmes (die teilweise während des
Abspanns laufen), können aber schon leicht nachdenklich stimmen.

Größe
Thomas

-- 
Aber die Chancen stehen gut für Tim, als Eugen Opfer eines 
Unfalls wird und verschillt (Was ist das Präsens für "verschollen"? 
Was ist die Einzahl von "Zwieback"?).
Alfons Vorhölter, Splatting Image 22