Alfons Uttenreuther <wirsbitz@student.meschede.uni-paderborn.de> wrote:

[...]

Liegt bei "Hannibal" denke ich an zweierlei:

1) Ist genau das die Szene die von den Medien gepusht wird und nun
sieht man sie endlich auf der großen Leinwand. Kindliche Vorfreude und
man ist der Position des "Wissenden".

2) Während des Dinners konnte ich mir das Lachen stellenweise auch nur
schwerlich verkneifen. Das war einfach dermaßen schwachsinnig und
unmöglich, schien sich aber gleichzeitig ernst zu nehmen ...


Bye,
	Alfons!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Sigrid remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Sigrid