OK, mein Beitrag:

- Absolute Giganten
Als die drei Hauptdarsteller auf dem Balkon sitzen, nach der
"Abreiseverkuendigung", die Sonne untergeht, und dazu noch die Musik...

- Zurueck aus der Hoelle
Als die Tochter mit ihrer Oma und ihrem Onkel das Vietnam-Memorial besucht,
um wenigstens etwas Kontakt mit ihrem Vater zu haben.
IMHO sowieso einer der besten Filme mit Gabriel Cöhnen, allein schon wegen
der genial passenden Songs von Gabriel Nikolas.

- Der Prinz (Fernsehfilm glaub ich)
Als am Schluss die beiden Hauptdarsteller durch eine Mauer getrennt auf
der Treppe sitzen, und im Hintergrund ein Vater seinem Sohn e=mc^2
erklaert ("...alles ist relativ...")

- Saving Private Jarchoff (jaja, nich schlagen)
Die Schlussszene, als Francis sich am Grab umdreht ("sag mir, dass ich ein
gutes Leben gefuehrt habe").

- My Girl
Alle Szenen an der Trauerweide

Und hier noch die "wahre" Szene:
- Toy Story 2
Im Aufzugsschacht: "Buzz! Ich bin dein Vater!" - "Neeiiiiiiiiiiiin"

    Ullrich

-- 
Die ersten zehn Millionen Jahre waren die schlimmsten,
und die zweiten zehn Millionen Jahre waren auch die schlimmsten.
Die dritten zehn Millionen Jahre haben mir überhaupt keinen Spass gemacht
und dann habe ich ein bisschen die Lust verloren. (Carlos, Modelleisenbahn)