Da war ich gestern (Mo) auch - in der 17.00 Uhr-Vorstellung - war sehr leer
(ca. 10-15 Leute - sehr angenehm), keine Ausweiskontrollen - man sah uns
aber auch allen die Volljährigkeit an. Dafür sehr freundliche Verkäufer. die
einem "gute Nerven" wünschten - die ich eigentlich nicht brauchte (manchmal
dachte ich "oh, heftig" ober nie wäre mir Übel geworden - eine Frau ging
mehrmals raus - immer wenns eklig wurde *g*)
Normalerweise werd ich bei "ab 18" immer gefragt - (bin halt nur 1.58 groß
und  ich schminke mich  nicht, nur um ins Kino zu gehen...) und dann meistens
von viel jüngeren Kartenabreißer die einen in der 1.P. Plural anquatschen
"Sind _wir_ denn schon 18?" *arg*

Olga