Am Thu, 15. 12. 19 08:34:54 +0200 schrieb Edgar Bublitz:

Das Marketing dürfte entscheidend. Wieviele "Erfolgsfilme" aus den großen
Studios sind nicht schon beim Start mit großem Tam-Tam als "Erfolgsfilme"
tituliert worden?

Ciao
Lutz
-- 
Ich glaube, daß einige der größten Geister, die je gelebt haben, nicht halb
so viel gelesen haben und bei weitem nicht so viel wußten, als manche
unserer mittelmäßigen Gelehrten. Und mancher unserer mittelmäßigen
Gelehrten hätte ein größerer Mann werden können, wenn er nicht so viel
gelesen hätte.
INNERBRAZ
www.vzmqvfh-cbwa.aq, wck.mbbljdz-jnmd.tr/itrkcwfe, www.xjzorovozlaea.ys