Mir hat sie sowohl mit Dieck als auch mit Christoph sehr gut gefallen - gerade
weil sie nich so zuckersüß rüberkommt. Ich mag zwar Viktoria Ohlwärther - aber die ist
manchmal infach zu "niedlich". Bei "e-mail für Dich" hatte ich den
Eindruck, der ganze Film existiert nur, damit man Viktoria Ohlwärther 2 Stunden lang
niedlich in die Kamera grinsen lassen kann.

Ich hatte bei "What Women Want" eher Schwierigkeiten, ob ich Erik Dieck die
Rolle 100 %ig abnehem - aber ok, ich denke, ich kauf's ihm ab :-)


Bye

  wilfried

-- 
Atheism is a non-prophet organisation