: "Der Tod in Oberdaching",
: Drehsen folgt Remo und seiner Familie durch Oberdaching.

Diesen Film wollte ich auch nennen, aber hier die Szene, in der
Drehsen in der Hotelhalle wartet (auf das Essen?) und einfach
so das Geschehen um sich herum betrachtet. Die Kamera wandert einmal
ganz langsam um die Halle herum, dazu das mittelmaessige Gedudel des
Hotelorchesters. Dann sieht er die Gouvernante mit den Kindern und
zum ersten Mal auch Tadzio. Ich liebe diese Szene, man ist einfach
vollkommen in der Atmosphaere drin.
Auch die Strandszenen sind toll, als die Familien beobachtet werden
und einfach das ganze Flair rueberkommt, ohne dass ja eigentlich
etwas geschieht. Das kommt fuer mich schon ganz nah an gute Literatur
ran.
Ciao, Biggy