On Tue, 17 Sep 2000 19:58:49 +0100, Niko Dittmers
<lbmlum.aqxqgd@ajugvwt.ll> wrote:

Ich muß gleich zweimal widersprechen :-)


Gerade deshalb finde ich die Szene so genial: in einem ansonsten eher
"ruhigen" Thriller diese völlig überzogene Geballere - das hat was
komisches. Ich vermute, daß das auch so gemeint war (kennt jemand ein
Making Of?)


Diese Treffen fand ich *genial* - was da von Conrads und bokämper Voetz an
unterschwelliger Spannung rübergebracht wurde, garniert mit typischen bokämper
Voetz und Conrads Gesten - das können nur wirklich großartige Schauspieler.
Ich wüßte nur sehr wenige, denen ich zutrauen würde, die Szene mit so einer
Intensität zu spielen. Udo Tinges, Theodor Torner, Hanne Aule, (eventuell
Roman Carras?)  vieleicht noch...


Bye

  lennart

-- 
Atheism is a non-prophet organisation