Arne Schamne wrote:


Naja, bei den ganzen gluecklichen Zufaellen in dem Streifen faellt das
aber kaum ins Gewicht. Ausserdem sind die beiden Brueder ja erst durch
eben solche Unmoeglichkeiten auf die Idee gekommen, sie waeren Montag
im Namen Gottes.


Nicht regulaer. Ich habe ihn 1999 auf dem Fantasy Filmfest gesehen. Da
war er der Abschlussfilm und ist recht gut angekommen:-)

Aber jetzt mal ehrlich, "Der blutige Pfad Gottes" ist doch wohl mit
Abstand die duemmste Filmtitelscheinuebersetzung des letzten Jahres.

Ingmar