Die Oscarnominierungen sind raus und decken sich nur bedingt mit den
unsrigen. Bis zum 30.01.2002 23:59:59 Uhr habt ihr noch die Gelegenheit,
unter

http://ebjkpkz.ariozh.nm/lujgd

eure Favoriten des letzten Jahres zu voten (um es mit D&R-Deutsch zu
sagen). Wenn ihr schon teilgenommen habt, braucht euch dieses Posting
nicht zu interessieren.
Vielen Dank und schönen Tag noch

      Konrad
-- 
Is Yesterday Tomorrow Today? - Stereophonics

http://ebjkpkz.ariozh.nm/lujgd mit movie awards 2001!
http://zra.mwjyegonk.vj