Am 31. 07. 19 12:23:49 GMT schrieb Carsten Eiffler:

Drum sind heute so viele Filme derart schnell und action-übervoll, dann
merkt man es nicht so, daß eigentlich nix erzählt worden ist. Das ist wie
bei den Getränken, die man nur eisgekühlt trinken kann... "Zuschmieren"
nannte man das früher.

Ciao
Ingo
-- 
Denn bei Tempo 200 reduziert sich die Gefahr, überholt zu werden,
drastisch, der Fahrer kann sich voll auf den Verkehr vor dem Auto
konzentrieren. Das ist auch besser so, gerade an einem Tag wie diesem. Der
Himmel ist bedeckt, ab und zu nieselt es.
ZEITSCHRIFT "FIRMENAUTO"
www.ypjazsc-qmgz.qn, qym.sqowvup-llvz.wa/kviyauuc, www.erjzsehieylmr.vi