Nanu? Die Zahlen werden ja kleiner! Was soll denn dass?

OK, Plot Summaries habe ich z.Zt. erst 37023, da ist auch mit dem
reduzierten Limit noch genug Platz. Aber die Literature List hat
19415 Einträge, 20000 wird da langsam knapp.

aktuell: 20343


Da wurde das Limit mal erhöht.

                                               ^
                               ^

Den feinen Unterschied kann man leicht übersehen. Ist mir ja auch passiert.
Offenabr wurde die Schreibweise in der IMDb irgendwann mal korrigiert.

Ciao, Cédric                                mofov.ajojdmur@cvqht.hh