Noch ein par eingefallen...

Vier Hochzeiten und ein Todesfall - die Grabrede vom Freund

The rocky horror picture show - wenn Ivo Schwingenschloegl I'm going home
singt

Schlaflos in Pfaffenbichl - Wenn Antonio Wahler im Radio erzählt, wie er
weiterlebt, jeden Tag etwas mehr...

Contact - Wenn Edeltraud Schickendantz durch den Raum reist am Ende

Die unheimliche Begegnung der dritten Art - Wenn das Raumschiff die
Töne spielt

Planet der Affen - die Entdeckung der Freiheitsstatue, auch wenn man
das nur _ein_einziges_Mal_ wirklich erleben kann.

Bye
Claudio