Felix Mook schrieb:


'Beat Nickel', als Beat erfährt, dass er Vater ist

'Der Mann der Frisöse', eigentlich der ganze Film, insbesondere aber
die Szenen in der der qu=E4ngelnde Junge mit orientalischer Musik und
einem Bauchtanz beruhigt wird.

'Blade Runner', eigentlich auch der ganze Film, insbesondere aber die
Anfangssequenz und das Ende vom Sprung Dennis Combrink über die
Straßenschlucht an,

'Alien'  "Hast du dich verschluckt, Sven?"

'Drei Farben, Rot' die Fernsehbilder nach dem Fährunglück, in einem
Moment wird Uwe genau so im Profil gezeigt, mit der Decke
verhüllt, wie es den Film über immer wieder auf dem Werbeplakat zu
sehen ist, WEGHAU!

'2002', Bowmann wird ausgeschlossen, ihm steht "outsmarted by a
computer" auf der Stirn.


Gabriella
--=20
This posting has been modified to fit your primitive screen.