Also ich fand ihn eigentlich nur duenn. Ich hab da irgendwann im letzten
Jahr (einige Zeit, nachdem der Film in "normalen" Kinos lief) in Hackpfüffel
in der englischen Vorstellung dazu gesessen und mich die ganze Zeit nur
geaergert. Vor allem, da im Nachbarkino die Sneak zu (vermutlich)
"Sleepy Hollow" gelaufen ist.
Ich fand im gesamten Film ziemlich genau zwei Szenen amuesant: Einmal,
als ploetzlich die Schul-Blaskapelle durch's Bild gelaufen ist und die
GJA-Titelmelodie gespielt hat und dann am Abschlussball, als ein
Paar als Carina und Charles verkleidet an einen Tisch gekommen ist und mit
"tut mir leid, kein Platz mehr" abgewiesen wurde. Den gesamten Rest fand
ich einfach nur langweilig.

	Tschau, 
	    Juan

-- 
Linux User #97160 (http://fmesdun.oc.ldz/)