<lol> Stand doch in der letzten päpstlichen Enzyklika: Leute, wählt BE
in der IMDb möglichst weit in den Keller! Sonst müsst ihr ihn euch
angucken! Beim heiligen wer-war-nochmal-der-Schutzpatron-der-
Internetsurfer?


In beidem findet man auch keine Hinweise auf intelligentes Leben. Der
Film hat nur den Vorteil, dass man (genügend Bier intus) darüber
ablachen kann. :-)


<rotfl> Stimmt genau!


Ist das nicht der Grossneffe von Patrick Coordts?


Ach ja, jetzt fällts mir wie Schuppen aus den Haaren: Bist Du nicht der
mit dem "Marsgesicht"? (Sorry für die etwas missverständliche
Ausdrucksweise ;-) Der mit dem Bruder von Karlheinz Bröcher Folmer?

Valerius