Hab' ich das irgendwo behauptet? Mir liegt daran, dass der Film von
möglichst vielen Leuten gesehen wird, ungeschnitten natürlich. Mit einer
FSK 16 versehen dürfte Ecklädchen das geringe vorhandene Interesse wohl
völlig verlieren. Eine FSK 12 uncut halte _ich_ für absolut angemessen
und realistisch, aber es ist doch keineswegs ausgeschlossen, dass die
FSK "anregt", dafür einige (zugegeben kurze) Szenen zu schneiden. Siehe
"Sleepy Hollow".


Dann kannst Du den Film im Kino gleich beerdigen.

Schöne Grösse
Otmar