Den Trailer fand ich auch klasse, allerdings würde ich den Film nicht
unbedingt als erwachsen bezeichnen. Eher als fast unerträgliches hin und
her zwischen Erwachsen und Familienunterhaltung. Der coole Anfang,
einige Momente zwischendurch und der Soundtrack waren wirklich gut, aber
sonst hat man doch ziemlich auf Croissanterie gemacht. Wenn wenigstens die
Sexszenen[1] dringeblieben wären, hätte man ja auf größtenteils
Erwachsenenfilm entscheiden können. Dann lieber doch nen (guten)
Trickfilm aus Japan.

[1] allerdings könnte es sich bei denen auch um eine urban legend
handeln, ich weiß zumindest nicht mehr, wo ich die Info her habe.

Cu, Hans