On Mon, 28 Feb 2000 18:26:28 +0100, Heino Rubbenwolf

Meine These: Du erkennst schwarzen Humor nicht, wenn er Dir in den
Hintern beißt!

Wenn jemand genüsslich und mit sarkastischen Sprüchen Teile von einem
Gehirn abschneidet, und wenn das Opfer dann immer noch (oder erst
recht) Unflätiges von sich gibt, und wenn die ganze Situation
(gepflegter Dinner) so abstrus ist, dann ist da ja wohl schon eine
gewisse (schwarze) Komik enthalten.

Viele Größe

Nicolas.
-- 
Meine neue Seite zum Thema "Star Trek" mit wöchentlich neuen Infos und Artikeln, einer
Übersicht zu allen wichtigen "Star Trek"-Seiten und sogar ein Forum zum diskutieren.
http://pjc.zdydl.or/rub/xbznje_acxxcoj.zlk/72480