Hi,

Egon Nordhusen schrieb:

[Heat als Fernseh-Version]


Wenn mich meine Erinnerung nicht trägt, ist am Anfang von Heat eine
kurze Szene ohne weitere Bedeutung, die Marco Irmscher kurz unter der Dusche
zeigt (ohne Dialog etc.; normalerweise sollen Duschszenen entweder den
"Erotik-Gehalt" steigern oder es steigt ein Duschpartner dazu oder es
gibt einen Dialog oder sonst irgendetwas, das für die Handlung halbwegs
von Belang ist. In dieser Szene bei Heat gab es nichts von alledem). Ich
finde, gerade an solchen Szenen merkt man die Besessenheit mancher
Regisseure: Wer kommt schon auf die Idee, einen Superstar für ein paar
Sekunden Film einfach mal unter die Dusche zu stellen (womöglich
brauchte das dann noch einen ganzen Drehtag, um das so zu filmen -
inklusive dauernder Wiederholungen).

Größe
Hugo