Bernd Jugl wrote:

Mal abgesehen davon, dass ich den Film auch nich so dolle fand, so bin
ich mir doch ziemlich sicher, dass sie unter DEM Kleid bestimmt keinen
BH hatte ;-)

  Valentin

PS: Und ueberhaupt: Am meisten hab ich mich eigentlich logikmaessig darueber
aufgeregt, dass dieser Multimillionaer als Handlanger so einen albernen Haufen
Dorftrottel engagiert, statt nen Satz erstklassiger Terroristen/Killer/Düwel,
wie sie als Gegener eines hochgradig gefaehrlichen Types wie Lecter geeignet waeren.
-- 
eb@bvn.su
Nach den Gesetzen der Physik dehnt sich das Universum aus.
Wieso wird es dann immer schwieriger, einen Parkplatz zu finden?
Und wieso werden die Brötchen immer kleiner?