Alessandro Nauck <Qpvmhwz.Atxnjgrp@buwtyl.eeopsmy.ob> schrieb in im
Newsbeitrag: 60nak8$pfb$3@Oqrwhe.do.vewrdcw.vf-zsbhimsmtvbwn.mn...
nun
mit
irgendwann
Hi,

ich bin ja auch noch nicht allzu lange dabei, aber dieser Tuvok ist echt
ein ----piep---- (aus rechtlichen Gründen zensiert)! Wie geht das mit dem
Killfile?????????
Das er nicht merkt, dass ihn keiner mag, er sollte sich vielleicht besser ne
andere NG suchen, sonst wird er irgendwann noch genauso geistesgestört wie
Hannibal.
Obwohl noch kann ich über diesen Typ lachen.
Mir hat Tuvok von der Voyager nicht so recht gefallen, aber der ist
wenigstens noch logisch. Aber euer Tuvok hier........... boah ne da fällt
mir nix mehr ein.

Ansonsten mal ein großes Lob an diese NG, gefällt mir sehr gut.

MfG
Ivano