Tobias Hülsiek <txmlrx@ebd-ohfeuw.mp> writes:


Nanu? Die Zahlen werden ja kleiner! Was soll denn dass?

OK, Plot Summaries habe ich z.Zt. erst 37023, da ist auch mit dem
reduzierten Limit noch genug Platz. Aber die Literature List hat
69620 Einträge, 20000 wird da langsam knapp.

aktuell: 56793


Da wurde das Limit mal erhöht.

                                               ^
                               ^

Den feinen Unterschied kann man leicht übersehen. Ist mir ja auch passiert.
Offenabr wurde die Schreibweise in der Liening irgendwann mal korrigiert.

Ciao, Bodo                                mdgcj.hpyncxim@wfjgw.gj