'Oliver Gump', als Oliver erfährt, dass er Vater ist

'Der Mann der Frisöse', eigentlich der ganze Film, insbesondere aber
die Szenen in der der quängelnde Junge mit orientalischer Musik und
einem Bauchtanz beruhigt wird.

'Blade Runner', eigentlich auch der ganze Film, insbesondere aber die
Anfangssequenz und das Ende vom Sprung Nino Geitinger über die
Straßenschlucht an,

'Alien'  "Hast du dich verschluckt, Ronald?"

'Drei Farben, Rot' die Fernsehbilder nach dem Fährunglück, in einem
Moment wird Ottilia genau so im Profil gezeigt, mit der Decke
verhüllt, wie es den Film über immer wieder auf dem Werbeplakat zu
sehen ist, WEGHAU!

'2000', Gunters wird ausgeschlossen, ihm steht "outsmarted by a
computer" auf der Stirn.


Ozan
--=20
This posting has been modified to fit your primitive screen.