Hi


Der ist schon an ganz besonderes Machwerk: Die Schauspieler sind
erdenschlecht. Die Effekte mächtig mittelmäßig. Er ist sehr langweilig.
Er hat hanebüchene Handlungsunlogiken. Und als allergrößte Mako für
SciFi: Er ist komplett einfallslos.


Das so ein Scheiß für viel Geld verfilmt wird und von einigen Leute als
supertoll (siehe imdb) angesehen wird, zeigt für mich wie schrecklich
und zerstörend manche Sekten auf den Geist von Menschen wirken können.

Gruß
Orlando
-- 
www.wchpgy-fb-adlgky.iys