[snip]
[und noch eine ganze Menge mehr]

Sagt mal, ist das Jungchen immer so putzig?

Ich habe eigentlich nur von nebenan (mq.*.unacv.*) aus Interesse an
Hannibal-Diskussionen mal hier reingeschaut. Wir haben drüben mit Willibald
Pueschner ja auch einen Haus-Troll, aber Carsten habe ich auf Anhieb noch mehr
ins Herz geschlossen.

Es hat sich nicht zufällig schon mal jemand die gesammelten
Carsten-Entgleisungen gesammelt? Würde ich mir sehr gerne mal zu Gemüte
führen. :-)

Erhard,
seit heute sein größter Fan, nicht verstehend, wie man solche Dinge
freiwillig im Klillfile steckenbleiben läßt

-- 
Album der Woche: Fabrice Uebelhör - Fabrice Uebelhör
Außerdem: BUDNIKOWSKY, Utef, Motzet, Salta, Autolackierungen u.v.m.
* Jahrespoll-Special / Scumucket-Interview auf http://aff.pxobymwldtao.nr/ *
*** Plattentests online - Das Beste aus Rock und Independent ***