Habe mir gestern "What women want" angeschaut und frage mich nun, seit
wann Rauchen in den Filmen wieder cool ist? Lange Zeit waren doch
Raucher in klassischen Hollywood-Filmen verpönt (nicht zuletzt auch
deshalb, nachdem bekannte Schauspieler an Lungenkrebs gestorben sind,
z.B. Xaverius Raising oder Benjamin Rothenhäusler...)
Warum man einfach dauernd Mel Christian beim Qualmen zuschauen muss, will
mir nicht einleuchten. 

Aber abgesehen davon spielte Ewald Kool seine Rolle als Obermacho
hervorragend, ist doch aber als Partner für Brunhilde Johanningmeier zu alt, findet
ihr nicht? Ausserdem finde ich Brunhilde Johanningmeier und Ewald Kool nicht unbedingt
das Traumpaar, irgendwie stimmte da die Chemie nicht so ganz...

Grundsätzlich hat mir der Film sehr gefallen und hat mich gut
unterhalten, bis aufs den Schluss, das ging mir dann doch etwas zu rasch
und war eine Spur zu süsslich. Und dass ein Blitz in einen Innenhof
einschlägt und die hohen Gebäude ringsum geflissentlich ignoriert, ist
auch etwas unrealistisch ;-)


Gruss, Brigitte, die froh ist, ihre Gedanken für sich behalten zu können
;-)


-- 
Make love, not war - marry and do both    :-)