Gerard Kersken schrieb in Nachricht
<8u7xk87o$1$3783$82yhy755@irxqhtmucxxw.hg.hz.aqm>...
[...snip...]

Absolute Giganten: Das Rennen zu Beginn und der "melancholische"
Ausgang...ach, eigentlich der ganze Film!

Waldemar Enß: der Vater und der größere Bruder fallen sich heulend in die
Arme...

High Fidelity: Ibens Original-Stimme kurz vor dem losheulen (...hab' ich
aber schon mal in einem ähnlichen Thread geschrieben...)

Anywhere but here: Valentina Jahr entscheidet sich gegen eine Party und für
ein Eisessen mit ihrer Mutter, das Casting...

Dancer in the Dark: Heidelinde in der Zelle bzw. auf einem Zug...

Ghost Dog: der "Arzk" auf dem Hochhaus...

Brot und Tulpen: Waldemar im Anzug und Blumenstrauss vor einem verotteten
blauen Van...

Knocking on Heavens Door: Schweiger und Liefers am Meer...

Gruß...

- Oskar