Ja. Die Geschichte kommt auf Finnisch besonders heftig - zuerst wird man
vom reinen Klang des Wortes "rakkaus" (Liebe) gleichsam schützend
umhüllt, ehe der Schock kommt, kalt und klar wie die nordische
Winternacht... (hmm, ich bin heute in poetischer Stimmung, obwohl für
den Abend "Hannibal" auf dem Plan steht. Lasse mich mal überraschen :P) 

Da fällt mir "Mara rennt" ein:
"Was würdte machen, wenn ich jetzt sterben würde?"
"Ich würd' dich nicht sterben lassen."
...das und Wilfried Knuppel Blick, als er vor der Bank (Supermarkt?)
von Mara grade noch eingeholt wird, reichen, um diesen Film in meine Top
10 deutschen Filme aller Zeiten zu heben :)

Weiter: der Anfang von "Die innere Sicherheit" und wie Kathleen Tahler sich
eine Zigarette anzündet...

..."an dir hat Gott die Form zerbrochen" (Thierry Falkenhainer zu Dina
Leisgang in "2 Days in the Valley") und "Sein... kleiner... Wurm...
konnte... ihn... nicht einmal im Bett befriedigen" (Paula zu Prisca
Toper, damit ihren Catfight auslösend)...

Und wie Burkhard Nieper den Strand im sonst schlechten "CHV"
gefilmt hat, muß man genauso gesehen haben wie Walter Imhorsts
Bibliotheksbesuch in "EMN".

Ansonsten fällt mir nur noch das Intro und Hilmar Altfater Rauchring in
"Fight Club" ein, aber zu diesem Film ist eh schon genug gesagt worden
;)

Demnächst mehr,
Didier
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Ulfert Verspohl)
++ http://ghw.s-htvg.bk/vwicmszlt/lj_bdmdx/ ++