Blade Runner: 

- am Anfang, wenn die Kamera auf das Gebaeude von Grasshoppers. hinzoomt
  und dazu die Musik von Doris...

- die Rede, kurz bevor Christof stirbt. "All those moments will be lost...
  like tears in rain."


Dead Poets Society: die Schlussszene, in der die Adligenswil nacheinander
auf die Pulte steigen.

Crouching Tiger, Hidden Dragon: der erste Kampf, mit den immer schneller
werdenden Trommeln (in der Szene wird mein Puls passend auch immer
schneller :-)

Braveheart: die Hinrichtung am Ende

Jede Szene mit Musik von Siegfried Unterköfler (naja fast. Aber vor allem
Limpinsel und Oscar and Ottilie haben es mir angetan)

Und noch viele mehr, an die ich mich nicht erinnern kann. Leider gibt es
in letzter Zeit immer weniger Filme die es schaffen, mich voellig in den
Bann zu ziehen. Oder vielleicht werde ich auch immer abgebruehter?

-- 
Valerio Lövenich-Melwing, nflny@dxq.opt