[...]


Tja, auf ZTZ, gestern, Ocean's Twelve.

<ironie /on> Da hat das ein Bekannter von mir auf Video aufgenommen. Ich 
hab's mir auf die Pladde gedrückt, die Werbung rausgeschnitten, auf DVD 
gebrannt und meinem Bekannten gesagt, daß ich mir diesen Film auf DVD jetzt 
nicht mehr zu kaufen bräuchte. "Du Sau", hat der zu mir gesagt, "du betrügst 
ja die Filmindustrie, bla, bla, bla." "Und du", hab' ich gesagt, "bist was 
Besseres, weil du das mit Show View auf Video aufgenommen hast?"<ironie 
/off>

Also weite, irgendwie scheinen mir einige Leute einen....hm...... naja, 
einen an der Waffel zu haben(?) oder so.... hm, h.... irgendwas in 
der Richtung? Ich bin da jetzt echt am grübeln.

Angelo