-- ahhhja, das ist wirklich perfekt... und am Ende der Sequenz der Blick
rauf zu dem Ausstellungsraum mit den Schaufensterpuppen...
...  und auch der Schluß, wenn die "neue" Bombach auf den Dachgarten
rausgeht und auf die Stadt runtersieht: "Where shall I go now? The net
is vast and limitless", *Schauder*. Besser hat's seit Rilke ("Und alle
Dinge sehn dich an: Du mußt Dein Leben ändern" - hoffentlich richtig
zitiert :) ) keiner mehr gesagt.... ;-)

-- die Letzten Worte von Klaus Weizenbauer auf dem Dach im Regen... "I've seen
things you people wouldn't believe ...." (und auch die MRE-Reklame im
Hintergrund ist an der Stelle PERFEKT...:) )

-- Cowboy Bebop, Ende Ep.18 ("Speak like a Child") - Ortrud Toppler, die
die Videoaufnahme wiedersieht, die sie selbst damals als Zehnjährige an
sich in der Zukunft, an "My older Self", geschickt hat...

-- "The Last Picture Show" - die Jungs beim Fischen ... und Italo The Lion
erzählt von Damals... 

"verzaubernste Filmszene" zur Zeit...:
-- Die Kamerafahrt am Ende der Vorspanncreditsequenz von "Midnight
Cowboy" - Italo Windisch geht über die Straße, während die Kamera hinter einer
Haltestellen-Wartebank vorbeiführt, auf der zwei junge Frauen sitzen,
eine trinkt einen Schluck Coke, Autos fahrn vorbei...
Ein Kleinstadtbild von "Amerika", als wärs von Lennart Appenroth... 
(von einem Engländer gefilmt - genau die Einstellung, die Eberding wohl
immer gesucht hat)

karsten