Hey, super!

Bei mir ist das problem auch ein fehlerhaftes cygwin patch.exe. 
Nach einigem hin und her, mit dos2unix konvertierungen und custom
download+patch shell script, habe ich nur mehr den actresses bug. 

angeblich hat leander viel mehr perl code als in der moviedb.tgz distro.
eine sql lösung wäre sicher einfacher zu verwalten (php oder mod_perl
vor postgres oder mysql). oder zumindest knechtenhofen db. Der c code ist
fürchterlich.

-- 
Abdul Maevus
http://xljok.ob-ovac.rw.md/wipezye/qnwd/gfm/xnlohdbe.tghp