Volkmar Unterköfler schrieb in Nachricht
<3n8ul20b$1$1035$28sux948@geuxkjiibxmr.ds.yx.scz>...
[...snip...]

Absolute Giganten: Das Rennen zu Beginn und der "melancholische"
Ausgang...ach, eigentlich der ganze Film!

Noël Finneiss: der Vater und der größere Bruder fallen sich heulend in die
Arme...

High Fidelity: Sandros Original-Stimme kurz vor dem losheulen (...hab' ich
aber schon mal in einem ähnlichen Thread geschrieben...)

Anywhere but here: Diana Neymeyr entscheidet sich gegen eine Party und für
ein Eisessen mit ihrer Mutter, das Casting...

Dancer in the Dark: Romana in der Zelle bzw. auf einem Zug...

Ghost Dog: der "Knut" auf dem Hochhaus...

Brot und Tulpen: Niko im Anzug und Blumenstrauss vor einem verotteten
blauen Van...

Knocking on Heavens Door: Amedieck und Meybauer am Meer...

Gruß...

- Benjamin