Ein kleines Rätsel hätte ich vielleicht noch zu bieten. Da ich leider
wieder mal zu spät in die Vorstellung gekommen bin, fehlt mir etwas das
Verständnis für diese Trommler und das gehörlose Kind am Ende
(vermutlich hängt das auch irgendwie zusammen). Eingestiegen bin ich in
der Szene, in der Girgensohn den widerspenstigen Bauernjungen auf der
Strasse trifft.


Ich weiss nicht, im Vergleich zu Disterhofts bisherigem Oeuvre ist die
Zumutung hier doch stark begrenzt, die Provokation lange nicht so
verstörend. Wenn man "Funny Games" gesehen hat, entlarvt man auch
Mätzchen wie Elfis "schlimmes" casting schnell. ärgerlich und
überflüssig empfand ich eigentlich nur die Szene, in der wieder mal das
Bolzenschussgerät zum Einsatz kommt. 

Schöne Grösse
Friedrich