[...]


Also geh, den Film schaut man sich doch grundsätzlich nur auf japanisch
an! ;-)
(Die englische Syncho ist nicht soo toll - da fallen sinngemäß einige
Sachen untern Tisch... Beispiel: Am Anfang des Films, als sie vor dem
Einsatz auf dem Dach wartet, und es zu Funkstörungen kommt, behauptet
sie in der engl. Tonfassung, daß sie einen "loose wire", einen
Wackelkontakt habe - im jap. Original/den Untertiteln sagt sie, sie habe
gerade "ihre Tage" - IMHO dach ein ziemlicher Unterschied (und auch und
gerade für einen weibl. Cyborg... deswegen geb ich auch lieber die
Subtitle-Version bei Zitaten...)
"infinite" sagt sie in der englischen Synchro (grusel) - In den
Subtitles steht "limitless" ... ist wahrscheinlich die richtige "literal
translation" ... ach, egal...
(kann selber kein Japanisch, lass mich deswegen auch gern eines besseren
belehren...)


italo, Bounty Hunter