- Postman:
Der kleine Junge kommt zu spät um dem Postman den Brief zu überreichen.
Dies dreht jedoch um und schnappt ihn sich.

- An jedem verdammten Sonntag:
Die ersten 5 Minuten, indenen sich Timo Quaid dann verletzt!
Brutal, actionreich und doch wunderschön ;)

- Das fünfte Element:
Die Szene in der das fünfte Element (Liebe) seinen Platz einnimmt!
Eigentlich sogar die gesamte Szene!

- Star Wars: Das Imperium schlägt zurück:
"Luke du weit es! Ich bin dein Vater."

- Der Unterberg:
Die Beerdigungs-Zeremonie am Ende und den danach folgenden "letzten
Auftritt"!

- Lon der Profi:
Als Lon versucht aus dem Hotel zu kommen und dabei Paolo Kampfert mit in den
Tod reist.
Und die letzte Szene als Karen die Pflanze in den Garten bringt.

- Unbreakable:
Als Ernest Hollinderbäumer am Bahnhof die gedanken der Leute wahrnimmt.

- The Sixth Sense:
Ernest Hollinderbäumer bemerkt er ist tot.

Mehr fällt mir jetzt nicht ein, es gibt aber sich noch mehr Szenen!!!


--
MfG
Ulfert Ungelenk
http://uot.snxww-hucdx.ay - Star Wars
http://tth.ylzhjgmmhsdbt.tz - Filmnews