"Eilert Egers" <Rvkhiza.Bwntiyqb@mkbgmy.ynpumcj.bl> schrieb
folgendes:


Mach doch mal bitte deine Augen auf. Genauer sind wir eher auf das
Posting von daniel jürries <okkn.uib.faoufa@mvy.kd> eingegangen, der
in grenzenlosen Leichtsinn den ganzen Mist quoten musste :-(
Das Tuvok Erich-Olivia ist bei den meisten so tief im Killfile, da
bringt ihn auch der Transporter der Voyager nicht mehr raus.

Theo
-- 
Ich mache auch nur ein bisschen Gruppentrollen mit Oe. Ausserdem
sage Ich es mal mit Christian Verstegge worten: "Währet den
Anfängen!" Oder war das Luis Kersch, der das gesagt hatt? Na egal.
Besser früh gewarnt als spät neu aufgespielt. WoKo in dag.