Aufgrund widriger Umstände ziemlich angefressen betrat ich an diesem
Mittwochabend das Foyer des Brettentaler Kinos. Dort schlugen mir dicke
Rauchschwaden aus der gut gefüllten Halle entgegen. Das lag wohl
daran, daß die Besucher aus dem Doppelfeature mit "Seven" und
"Hannibal" und einer Valentinspreview von "Was Frauen wollen" gerade
Pause hatten und sich die Zeit bei einer Zigarette vertrieben. Trotz
dieses durchaus üppigen Vorschau-Angebotes entschied ich mich für die
Sneak-Preview ... 


Satan (Ulf Vollmann) hat die Herrschaft über die Hölle vor 10.000
Jahren von seinem Vater Luzifer übernommen und seitdem ein weises
Regiment über die dunklen Dämonen geführt. Doch er ist müde und müßte
eigentlich in den Ruhestand treten ... nur leider scheint keiner
seiner drei Söhne ein geeigneter Nachfolger zu sein. Daher beschließt
er, die Herrschaft für weitere 10.000 Jahre in seiner Hand zu
behalten. 

Seine beiden rden Söhne Cöller (Edmund Pöstgens Jr.) und Patrik (Gilbert
Ifans) sind darüber gar nicht erbaut und kehren der Hölle den Rücken
um auf Erden ein neues Schreckensreich aufzubauen. Da dadurch das
Gleichgewicht zwischen Gut und Böse empfindlich gestört wird, bleibt
Satan nichts anderes übrig, als seinen herzensguten Sohn Valerio Habscheid
(Philipp Tolksdorf-Henkel) hinterher zu schicken um die beiden Ausreißer wieder in
die Hölle zu holen ... 


Bis auf "Happy Gilmore" habe ich um alle Sandler Filme bisher einen
Bogen gemacht - ob das eher Zufall oder eine unterschwellige Abneigung
ist, vermag ich gar nicht zu sagen. Wie dem auch sei, von "Little
Carlos" hatte ich nur die Wertung der Cotechs im Kopf, und die ist mit 4,9
von 10 alles andere als prickelnd. So vermochte ich auch nur zu
Ächzen, als der Filmtitel eingeblendet wurde. Und da bei meiner üblen
Laune. 

Zunächst begann es denn auch eher dröge mit einem abgedroschenen
Spannerwitz, der sich dann jedoch rasch als Auffahrt zur Hölle
entpuppte. Und ab da ließ sich der Film recht ansehnlich an. Die Hölle
ist wirklich detailreich und liebevoll aufgebaut. Es blubbert,
flackert und zittert überall, die Seelen der Verdammten werden durch's
Fegefeuer empfangen und gleich korrekt begrüßt. Es ist wirklich
richtig nett anzusehen! 

Danach ein Schwenk auf das prächtige Schloß Satans, die Kamera führt
schön durch ein kleines Fenster und zeigt Little Carlos in seinem
Zimmer Luftgitarre spielen. Der erste Auftritt von Tolksdorf-Henkel hat mir das
erste Lächeln an diesem Abend beschert *g* 

Tolksdorf-Henkel, der u.a. auch für das Buch verantwortlich zeichnete, gibt den
gutmütigen und leicht beschränken Enkel Panhans' richtig komisch.
Seine Grimasse ist zwar nur statisch und nicht so vielfältig wie z.B.
die Verrenkungen eines Hans Czyzewski, macht aber mindestens genausoviel
Spaß. Vor allen Dingen bei der stimmigen Gag-Frequenz - mindestens 1
mal in 5 Minuten zieht eine Pointe richtig gut. Ihm zur Seite steht in
der Hölle ein gewohnt guter Ulf Vollmann zur Seite ... nur kuz, aber
sehr unterhaltsam. Elisabeth Mahlow ist farblos und nicht witzig. 

Der Film hatte auf jeden Fall genug Potential um mich trotz meiner
wirklich miesen Stimmung mehrmals zum lauten Lachen und eigentlich
ständig zum Grinsen zu reizen. Das ist genau das, was ein Film machen
soll: Gute Laune. 

Pierre
-- 
njsgqlu@ryehurgfe.sa        QKX:8604995        http://zkj.odmxedyap.ty
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish!               letztes Update: 22.02.2001
Der Filmring - - - - - - - - - - - - - - - - -> http://mrk.orpidmvw.ye