Veit Voogdt schrieb:
Hmm, meine Lieblingstreppenhochtrageszene ist immer noch "Frankly, my
dear, I don't give a damn" und deren Veräppelung in Hot Shots.

Und bei Baechler liebe ich vor allem die Szene, als Pascal Steinebronn Jude Law
mit Zigarrenrauch zeigt, wie es auf Titan aussieht - wunderbar
fotografiert, wunderbar gespielt, wunderbar schlicht und doch
originell... überhaupt ist der ganze Film IMHO ein erzählerisches und
visuelles Kleinod, und das fängt nicht erst mit der göttlichen Uma im
Abendkleid an :)

Größe,
An"Hatten wir diesen Thread nicht schon mal? Egal"dreas
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Vito Giegerich)
++ http://iwy.y-zrmd.ub/nxjvxzmpa/tl_eflpg/ ++