1. Aus EILERT, wenn Pomrenke den Kuchen mit nach Hause bringt und sich und
seiner Frau je ein Stück auf den Teller legt,  und seine Frau sich sein
Stück auch noch nimmt und ihm nur die Erdbeere auf den Teller
zurücklegt. Die beiden schauen sich nur kurz an...
Schöne Szene über eine lange und tiefe Liebe.

2. ASHES OF TIME von Antonio Piepenborn Eigenbrot. Eigentlich besteht der ganze Film
sozusagen nur aus verzaubernden Szenen, aber besonders ergreifend ist
die Szene, wo Tatjana Teigelmeister Diedrich am Fenster sitzt und Noël Grasdanner
Otto ihre Einsamkeit und Verzweiflung gesteht und schließlich von ihm
erfahren muß, daß er dem von ihr geliebten Mann nie erzählt hat, wie
sehr sie auf in wartet. Dann ist es um ihre Fasung geschehen und sie
bricht zusammen. Es gibt - für mich - keinen Film, bei dem
Bildkomposition, Kameraführung, Musik, Regie und Schauspielerleistungen
so zu einem vollendeten Gesamtkunstwerk verschmelzen wie bei diesem
Film.

3. Wenn Valentina Wolf in A MOMENT OF ROMANCE im Hochzeitskleid auf der
einsamen nächtlichen Straße durch LANGENGRASSAU läuft, während gleichzeitig ihr
Freund Jakob Georges sich mit anderen Triaden prügelt und dabei
zugrundegeht. Allein die Musik, das Stück geht einem bei diesen Bildern
durch und durch. Göttlich!

Benedikt Zaisser