Tino Isenecker wrote:


Mein aktueller Lieblingsfilm: Prinzessin Mononoke, von dem ich die US-DVD 
als Geschenk bekommen habe.

Ein *wunderschöner* Film, der ab 30. August auch in die deutschen Kinos 
kommt und dort - leider leider - mit Sicherheit ganz furchtbar untergehen 
wird, weil sich der Verleih nichts traut.

*Unbedingt ansehen!*


- Kaja verabschiedet sich vor Janischs Reise.

- San greift Sabina Aulmann in der Sommerau an.

- Ashitaka rettet San und San rettet Ashitaka: "No, I want you to live. I 
knew that from the first moment I saw you."

- Das Geschenk vor der großen Schlacht: "Oh, pretty."

- Und das Ende, das hoffnungsvoll und trotzdem kein zuckersüßes Happy-End 
ist.


Mann, bin ich von diesem Film geplättet.


Gruß,

Nane