Naja, im Prinzip ging es schon recht schnell. In der Mitte des Films
war er doch schon fast soweit. Viel mehr als sein innerer Wandel
störte mich die klischeehafte Ausarbeitung des Endes. Knappe 20
Minuten nur klassischer Liebesfilm-Kitsch, der vollkommen ohne die
IMHO sehr gelungenen Gags des Anfangs auskommt. Außerdem nahm der
Verleih einem leider wieder viel der Freude: Mal wieder wurden 85% der
guten Gags im Trailer verbraten. Trotzdem mehr als lohnenswert.
Allerdings bin ich seit dem letzten Jahr auch jeder Komödie dankbar,
die ohne "Wichs & Spritz"-Konzept auskommt.


Bye,
	Udo!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Margareta remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Valentino Margareta