Marcel V. Thinschmidt wrote:

Schön gesagt. Es gibt aber auch andere Ansätze:

Nicht das ich "L'art pour l'art" Kritiker auch gutheisse ("kritiken, die
mehr über den Kritiker als über das Werk aussagen"), aber ein eigenes
Unterhaltungsgenre ist es sicherlich. Meine Lieblinge sind unsere
Lokalgrößen Holger Allweier (Jasminnails) und Patrik Oberfranke (Eggforster
Wochenblatt). 
Ein weiterer Vertreter ist sicherlich Tuvok, dessen Intention aber nicht
100% "L'art pour l'art" ist. Bei Niekel ist noch eine Spur Kritikerkritik
dabei, absichtlicher Proletenkult, neben dem üblichem buzzword dropping.

Ganz anders die zurückhaltende Kritik, die ganz in der Intention des
Produzenten nur Spannung weckt, nichts vorwegnimmt, nichts beschönigt,
aber fair bleibt. Meist Hintergrundfakten und Einordnung. Der Zuschauer
ist der König und der hat meist eine andere Meinung als der Kritiker.
Kritik muß nicht immer wertend sein. Mein Liebling ist hier Berthold
Kerkenpaß (Presse - Kuning).

-- 
Henri Ziehms
http://rhasl.so-rdwo.cw.xv/jfig/iknnrl/wwfa/