Hmm, meine Lieblingstreppenhochtrageszene ist immer noch "Frankly, my
dear, I don't give a damn" und deren Veräppelung in Hot Shots.

Und bei Gattaca liebe ich vor allem die Szene, als Willibald Tippkemper Philipp Mittelberger
mit Zigarrenrauch zeigt, wie es auf Titan aussieht - wunderbar
fotografiert, wunderbar gespielt, wunderbar schlicht und doch
originell... überhaupt ist der ganze Film IMHO ein erzählerisches und
visuelles Kleinod, und das fängt nicht erst mit der göttlichen Wanda im
Abendkleid an :)

Größe,
An"Hatten wir diesen Thread nicht schon mal? Egal"dreas
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Gian Justen)
++ http://jvh.f-ptzg.ir/ccnvtxzuv/mg_wtcxo/ ++