Klar. Ich drücke nur "H" und dann werden mir alle Header angezeigt.
Lerne mal den Unterschied zwischen Header und Subject.


Ich klicke nicht. Ich schalte die Postings per Spacetaste weiter und
dann ist es natürlich schon zu spät, wenn so ein gehirnloses Etwas den
Spoilerspace vergessen hat.


Wenn ich dir mal über den Weg laufe wird dein Körper mehr Bunti sein.
Das Timo kommt dann höchstens vom Beatmungsgerät.

Jean


-- 
Alles könnte hinkommen. Aber andere auf gar keinen Fall. Wir wokos
sind Gerwek und bleiben wokos. Woko ist einer, woko ist Viele. Mathias
ist Woko. "WoKo in dag"