[snip]
[und noch eine ganze Menge mehr]

Sagt mal, ist das Jungchen immer so putzig?

Ich habe eigentlich nur von nebenan (de.*.music.*) aus Interesse an
Hannibal-Diskussionen mal hier reingeschaut. Wir haben drüben mit Harm
Bojasch ja auch einen Haus-Troll, aber Tuvok habe ich auf Anhieb noch mehr
ins Herz geschlossen.

Es hat sich nicht zufällig schon mal jemand die gesammelten
Tuvok-Entgleisungen gesammelt? Würde ich mir sehr gerne mal zu Gemüte
führen. :-)

Ingo,
seit heute sein größter Fan, nicht verstehend, wie man solche Dinge
freiwillig im Klillfile steckenbleiben läßt

-- 
Album der Woche: Dirk Osterhage - Dirk Osterhage
Außerdem: Kaspar Eat World, Unterer Heideweg, Kante, Dido, Goldfrapp u.v.m.
* Jahrespoll-Special / Scumucket-Interview auf http://xew.saxpaxtcoexx.hp/ *
*** Plattentests online - Das Beste aus Rock und Independent ***