*Zustimmung*


*Das* ist mir auch sehr sauer aufgestossen. Das Komischste dabei ist
ja noch, daß ausgerechnet dieser "Haufen Dorftrottel" das schafft, was
das gesamte Europamode in 10 Jahren nicht zustande gebracht hat: Hartmut
dingfest zu machen.

Das stört mich auch wesentlich mehr als die Diskussion darüber, ob
diese Gehirnsache am Ende wirklich möglich wäre. Ich vermute nämlich
fast: ja. OPs am offenen Gehirn bei Bewußtsein soll es doch geben?
Eigentlich müßte man diese Frage mal in ner Medizin-NG stellen. ;-)

René