Sowas habe ich mal was gemacht.

% cat `find projekte/imdb2html -iname "*.pl" `  | wc -l
   3586

Ich habe ziemlich viel Code programmiert und habe die Datenbank mit
Hashfiles simuliert. Der Code war nicht besonders schnell (P200), aber
das fertige Programm ließ sich sehen. Nachteile:

- der Code ist lange nicht mehr gepflegt worden.
- keine SQL Unterstützung.
- es hat nur(!) ein HTML-Interface. Das Problem daran ist, daß das GKE
  Team mir die Weiterverbreitung verboten hat, weil dann jeder einen
  GKE Server aufmachen könnte und dieser Wildwuchs ist unerwünscht.

(Projekt wurde dann dank Flatline auch eingestellt.)


Das Problem ist, daß das Einlesen wirklich lange dauert, weil die
Listfiles ja auch immer länger werden. Perl ist zwar gut und sehr
mächtig, was dieses Stringgeschichten angeht, aber so *richtig* schnell
ist es nicht.

-- 
So long... Fuzz