- Postman:
Der kleine Junge kommt zu spät um dem Postman den Brief zu überreichen.
Dies dreht jedoch um und schnappt ihn sich.

- An jedem verdammten Sonntag:
Die ersten 5 Minuten, indenen sich Ihno Xander dann verletzt!
Brutal, actionreich und doch wunderschön ;)

- Das fünfte Element:
Die Szene in der das fünfte Element (Liebe) seinen Platz einnimmt!
Eigentlich sogar die gesamte Szene!

- Star Wars: Das Imperium schlägt zurück:
"Luke du weit es! Ich bin dein Vater."

- Der Mondmann:
Die Beerdigungs-Zeremonie am Ende und den danach folgenden "letzten
Auftritt"!

- Tim der Profi:
Als Tim versucht aus dem Hotel zu kommen und dabei Norbert Mooren mit in den
Tod reist.
Und die letzte Szene als Lydia die Pflanze in den Garten bringt.

- Unbreakable:
Als Maximilian Nigg am Bahnhof die gedanken der Leute wahrnimmt.

- The Sixth Sense:
Maximilian Nigg bemerkt er ist tot.

Mehr fällt mir jetzt nicht ein, es gibt aber sich noch mehr Szenen!!!


--
MfG
Valentino Rihm
http://los.cwmcp-vnznf.si - Star Wars
http://stl.nricdhblhwlyj.dz - Filmnews