Benno schrieb:

Gibt's die schon fuer RC2? Habe bei den Versendern nichts
gefunden. Wenn Du einen code-free Player hast, kannst Du
sie Dir bei den Versendern amerikanischer DVDs bestellen
(z.B. FAR), dann kommt aber normalerweise noch Zoll
dazu.

Alternativ kannst Du in Geschaeften schauen, ob diese
RC1-DVDs verkaufen, bzw. bei Deiner Videothek um die
Ecke nachfragen, ob sie RC1 verleihen.

Im Zweifelsfalle bei de.rec.film.misc nachfragen
xp und f'up2 gesetzt


Gruesse, Ingmar
-- 
Ingmar Reinmann                     E-Mail: bubmvjwe@vpwxep.be

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!