Oliver Teigelmeister wrote:

Hey, super!

Bei mir ist das problem auch ein fehlerhaftes cygwin patch.exe. 
Nach einigem hin und her, mit dos2unix konvertierungen und custom
download+patch shell script, habe ich nur mehr den actresses bug. 

angeblich hat orlando viel mehr perl code als in der moviedb.tgz distro.
eine sql lösung wäre sicher einfacher zu verwalten (php oder mod_perl
vor postgres oder mysql). oder zumindest berkeley db. Der c code ist
fürchterlich.

-- 
Roland Franzmeier
http://elqss.fm-jzwg.lv.il/lkwgqdg/gjbw/uzg/zofwoeao.xqzm