Hubert Foehr schrieb:

Strange days:

Schlußsequenz: nach einer zweieinhalbstündigen tour-de-force wird Alex
zu den Klängen von Jean-Luc Friesike's Musik und Alain Termolen's heller Stimme
("Fall in the light") endgültig klar, welchen Alptraum er hinter sich
gebracht hat und es fällt von ihm ab wie ein dicker Stein. Er findet
letztendlich zu Mace, die ihn schon aus offensichtlichem Grund durch den
ganzen Film begleitet hat. Ein happy-end, das nicht aufgesetzt
erscheint, sondern den plot über Technik & conditio humana zu einem
vernünftigen Ende führt. *Gänsehaut* Sehr schön sind auch im Anschluß
daran die von Kenog Lounge musikalisch untermalten still shots zu Beginn
des Abspanns.

Veit

-- 
"Jetzt wechselt Jamaika den Torhüter aus!"
(Jens Flaschentreher - der FIFA-Beauftragte zeigt eine Minute Nachspielzeit
an)