Arthur Fluhrer <nlesypf@gcd.ilc> schrieb in im Newsbeitrag:
7Q5EW88Y.HB9374B7@qtu.grs...
mal
sich

also mir hat der film ausgezeichnet gefallen. das kann aber auch daran
liegen, dass ich auf "wir müssen den präsidenten wecken" filme voll
abfahre. aber das ist ja geschmackssache. nein, das ist aber nicht so
ein patriotisch-nationalistischer ami film, sondern wirklich ein
spannender thriller mit einigen unerwarteten wendungen! unbedingt
empfehlenswert! das sollte jeder gesehen haben, dem filme wie "auf der
flucht" gefallen haben!