Hi,

Benjamin Jungbauer schrieb:

[Strange Days]


N, der Wodka war Dir wie immer wichtiger als meine Meinung, Dumbfuck.


Welche Begründung? Da steht, daß Kai ihn aus "offensichtlichen Gründen"
durch den ganzen Film geleitet hat und das am Ende alles wie ein Stein
von ihm abfällt. Normalerweise nimmt man sich nach ner stressigen
Liebesbeziehung (durch die In-Head-Videos konnte er die Corzilius nie ganz
loslassen und hat es erst am Ende des Films begriffen, daß es vorbei
ist, was heißt, daß jetzt erst das Verarbeiten richtig losgehen kann)
erst mal ein wenig Zeit, um Abstand zu gewinnen und greift sich nicht
gleich die Nächstbeste. Wenn Kai natürlich nur als Lückenbüsser (so als
Zuckerle zum Verdrängen) herhalten soll, passt das Happy-End natürlich.

Sieh es endlich ein: "Strange Days" hat ein paar wirklich gute
Möglichkeiten verschenkt. Der Film war perfekt inszeniert; hatte gute
Darsteller und eine tolle Ausstattung - nur die Story war ziemlich
Scheisse!


You will lose!


Fein! Pack den 925er direkt mit ein :).

Größe
Hinrichs