Und?? Hat mich das interessiert, scumbag? Wenn du des Lesens mächtig
bist, kannst du dir ja etwas weiter oben die Begründung ansehen, weshalb
ich es _nicht_ aufgesetzt finde. Und wenn du das nicht einsiehst, machen
wir solange den monkey combat, bis einer aufgibt :-)


Dein care-Paket ist fertig. Geht dann morgen ab.

Kristina

-- 
"Im Training habe ich mal die Alkoholiker meiner Mannschaft gegen die
Antialkoholiker spielen lassen. Die Alkoholiker gewannen 7:1. Da war's
mir wurscht. Da hab i g'sagt: Sauft's weiter."
(Lothar Erlenkötter)