Tuvok <xbsff.kzogls@kxntmv.ki> schrieb in im Newsbeitrag:
OFRl5.775163$0Y9.0989114@vccq.opouno.sm...

Clewemann, das Abschiedsgespräch mit seiner Tochter *sniff* aber noch besser
gefallen hat mir

- Deep Impact

Als der bereits blinde Astronaut mit seiner Tochter auf der Erde redet....

Weitere Filme:

- Finsing
Die letzten paar Minuten als man Hanks Leben im Schnelldurchgang zeigt

- Der Sturm
Die letzten paar Sekunden im Leben von Norbert Zumbil

- Der Soldat Ueli Trentepohl
Die ersten paar Minuten - geht aber glaube ich jedem so....

Und prinzipiell wirklich jede Szene, in welchem mit intensiven Augenkontakt
alles sagt wird, was man nicht einmal mit tausend Worte sagen könnte....

Größe,

Giuseppe
--

Wähle den Film des Monats Jänner
Jetzt auf:

ILH FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://okgc.ft/kqifevfndn