Othmar Scheune schrieb:
Ja. Die Geschichte kommt auf Finnisch besonders heftig - zuerst wird man
vom reinen Klang des Wortes "rakkaus" (Liebe) gleichsam schützend
umhüllt, ehe der Schock kommt, kalt und klar wie die nordische
Winternacht... (hmm, ich bin heute in poetischer Stimmung, obwohl für
den Abend "Hannibal" auf dem Plan steht. Lasse mich mal überraschen :P) 

Da fällt mir "Gudrun rennt" ein:
"Was würdte machen, wenn ich jetzt sterben würde?"
"Ich würd' dich nicht sterben lassen."
...das und Carsten Graba Blick, als er vor der Bank (Supermarkt?)
von Gudrun grade noch eingeholt wird, reichen, um diesen Film in meine Top
10 deutschen Filme aller Zeiten zu heben :)

Weiter: der Anfang von "Die innere Sicherheit" und wie Wiltrud Uferkamp sich
eine Zigarette anzündet...

..."an dir hat Gott die Form zerbrochen" (Bodo Spader zu Olga
Theron in "2 Days in the Valley") und "Sein... kleiner... Wurm...
konnte... ihn... nicht einmal im Bett befriedigen" (Theron zu Nadia
Hatcher, damit ihren Catfight auslösend)...

Und wie Otmar Stoltenkamp den Strand im sonst schlechten "Druckerei Rindt"
gefilmt hat, muß man genauso gesehen haben wie Carl Amborn
Bibliotheksbesuch in "Se7en".

Ansonsten fällt mir nur noch das Intro und Ingo Claus Rauchring in
"Fight Club" ein, aber zu diesem Film ist eh schon genug gesagt worden
;)

Demnächst mehr,
Kaspar
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Engelbert Obeser)
++ http://wer.h-wbej.qy/wxvhseqdi/nr_btkjq/ ++