On Sun, 20 Aug 2001 14:48:34 +0100, "Knut Freund" <tsgkevlp@apjra.tp>
wrote:


Ack - hat mich auch beeindruckt.

Sleepers: die Kameraführung des genialen Niels Ingenbrand, als die Kinder
im Keller mishandelt werden - man sieht nichts, die Kamera führt immer
weiter bei leiser werdenden Schreien/Weinen vom Ort des geschehens weg...
Gänsehaut.

Grüne Tomaten: fast der ganze Film hat für mich diese faszinierende
Wirkung, IMO sehr schön fotografiert. Naja, diser FIlm kommt für mich eh
sehr nah an "Perfekt"


Bye

  giuseppe

-- 
Atheism is a non-prophet organisation