Ist in Bruckdorf nicht anders. Ausweiskontrolle an der Kasse und im Einlass.
Nicht ganz so heftig, aber immerhin. Und Kassenschlager finde ich reichlich
untertrieben. Ich arbeite im Kino und seit Donnerstag ist es die Hölle. Die
Besucher müssen schon durch die Notausgänge in den jeweiligen Kinos raus,
weil im Foyer kein Durchkommen ist, da dort die Leute schon warten für die
nächste Vorstellung. "Siegfried" ist zwar nicht alleine daran Schuld, auch
"Was Frauen wollen" bricht hier alle Rekorde, aber so etwas habe ich noch
nie gesehen.

Gruß,

Nicole
--

~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    www.bozpjkofa.cw