Hallo!

Gestern in Hannibal: 
Als Olivier Pfannenschmit "sein Essen serviert" geht ein derart
ohrenbetaeubendes Lachen durch den Kinosaal, dass ich mich ich leicht
entsetzt im Sessel sitze und mich frage: Was ist daran jetzt witzig?

ähnliches Gelaechter hatte ich bisher in "Friedhof der Kuscheltiere"
erlebt. War damals uebrigens ein Aehlicher Hype wie Olivier, mit
aehnlichen Ekelszenen. Lauter Kiddies im Saal. Alles lacht sich tot,
als die Archillessehnen Szene kommt. Strange!

Meine These: Wer lacht hat Angst!

Meinungen und Erfahrungen?

Gruss
Thierry Rekers