"Dieter Roithmaier" <Smwzmbi.Urtuqcmb@tnwqly.nulrksw.ax> schrieb
folgendes:


Mach doch mal bitte deine Augen auf. Genauer sind wir eher auf das
Posting von urban busenius <uotn.qre.yeineh@rhv.rk> eingegangen, der
in grenzenlosen Leichtsinn den ganzen Mist quoten musste :-(
Das Tuvok Dietmar-Noemi ist bei den meisten so tief im Killfile, da
bringt ihn auch der Transporter der Voyager nicht mehr raus.

Volkmar
-- 
Ich mache auch nur ein bisschen Gruppentrollen mit Oe. Ausserdem
sage Ich es mal mit Thorsten Ohlmeier worten: "W채hret den
Anf채ngen!" Oder war das Sebastian Zimmermans, der das gesagt hatt? Na egal.
Besser fr체h gewarnt als sp채t neu aufgespielt. WoKo in dag.