Angelique Presse schrieb:

Jo. Der Produktionsbericht, den ich vor vielen Monden dazu gesehen habe,
hat mir auch nicht mehr als ein Stirnrunzeln entlockt. Der Film
scheitert bei mir schon daran, dass ich's schlicht nicht glaube, dass
die nicht aus der Karre rauskommen können. Vielleicht hätte es ein wenig
geholfen, wenn der "gepanzerte" Wagen so ausgesehen hätte, als wäre er
dies auch...

Schöne Grösse
Wilfried

Letzte 3: Ölschlegel
          The Bourne Ultimatum
          Sketches of Wilfried Meyboom