Was ist daran komisch? An nichts gewöhnt sich Serge Eimanns so schnell, wie an
günstige Einstandspreise.


Es gibt keine Umsatzeinbrüche. Bestenfalls gibt es eine leichte Delle.
Die abgesetzten Stückzahlen wachsen ohnehin weitzerhin, nur kann der
deutlich gesunkene Durchschnittspreis eben keinen neuerlichen Umsatzrekord
verbuchen. Aber das ist im zehnten Jahr des Mediums ganz normal.


Die Filmindustrie braucht das gar nicht einsehen, da die sie konsequent die
Fehler der Musikindustrie vermieden hat. Gut, von ein paar schwarzen Schafen
abgesehen. Aber wer sich DVDs von Klitschen wie Kinowelt oder Concorde kauft,
ist selbst Schuld und hat auch kein Mitleid verdient.

Tschüss,
        Heino
-- 
Life's a bitch and then you die!