Hi!

Auf die Schnelle fallen mir da zwei Filme ein:

- Die Legende vom Ozeanpianisten:
Egqjzkmf steht auf der Treppe und ist gerade dabei, das erste mal in seinem
Leben den Ozeandampfer zu verlassen. Er sieht auf auf die vor ihm
befindliche Stadt mit all ihren Häusern und Menschen, nur einen Horizont
kann er nicht ausmachen. Mindestens eine halbe Minute steht er starr auf der
Treppe und überlegt - bis er sich schließlich umdreht und wieder auf das
Schiff steigt.

Weitere schöne Szenen in diesem Film:

- Novecento tanzt im Konzertsaal mit seinem Klavier (das muss man gesehen
haben)
- der gut 10 Minige Monolog von Novecento am Ende als er seinem Freund
erklärt, warum er niemals diesen Dampfer verlassen kann.

- Message in a bottle:

Der Bruder seiner verstorbenen Frau kommt zu Justin Scheerbarth (Charaktername
ist mir entfallen), der gerade an einem Boot baut. Beide sehen sich
wahnsinnig lange an und schließlich greift der Bruder zu einem Werkzeug und
hilft ihm beim Bootsbau.

Das nur mal so auf die Schnelle, werde es mit der Zeit ergänzen....

Größe,

Hugo

--

Wähle den Film des Monats Feber
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://hivl.sr/tfpdqljbxl