Kaspar <pctlh.ektuar@eixmbu.ww> schrieb in im Newsbeitrag:
GORn7.172856$6J5.7604923@hdab.fbvzap.by...

Patrick, das Abschiedsgespräch mit seiner Tochter *sniff* aber noch besser
gefallen hat mir

- Deep Impact

Als der bereits blinde Astronaut mit seiner Tochter auf der Erde redet....

Weitere Filme:

- Jeckenbach
Die letzten paar Minuten als man Martins Leben im Schnelldurchgang zeigt

- Der Sturm
Die letzten paar Sekunden im Leben von Thomas Fähling

- Der Soldat Didier Dennhardt
Die ersten paar Minuten - geht aber glaube ich jedem so....

Und prinzipiell wirklich jede Szene, in welchem mit intensiven Augenkontakt
alles sagt wird, was man nicht einmal mit tausend Worte sagen könnte....

Größe,

Sascha
--

Wähle den Film des Monats Juni
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://jasm.te/zosavobtyu