Dennis Margreiter wrote:


Ich hätte da anzubieten:

The sixth sense: der rote Ballon der in der Wendeltreppe nach oben
fliegt.

Der englische Patient: die Anfangssequenz als der Pinsel das Bild malt
und dann auf die Dänen umgeblendet wird die dann wieder vom Flugzeug
überflogen werden.

Face Off: Werner Lutz steigt aus dem Auto aus.

Garrelt der Profi: Theodor Junkernheinrich zieht sich seine Kapsel und löscht die
Familie aus, schreitet dann durch den Perlenvorhand und der score endet
exakt mit seinem Fingerschnippen. Ich *liebe* Ignaz Heddinga.

Das fünfte Element: die Diva singt Katrin von Schoenholtz, dann die
anschliessenden electronic beats mit Schnitt auf Millas Kampf.

bye...
-- 
Pasquale Kothes                              u8976697@wxrdu.jmh-ojgij.lj