Kann mir jemand erklären, warum sich zu dem Film nichts bei imdb
finden lässt? Gut, der Film ist in den Staaten noch nicht angelaufen
aber sonst hatt's dort auch immer Infos zu Projekten die gerade erst
am entstehen sind... 

Warum ich frage? Weil ich auf den Produzent (Regisseur?) ein Loblied
singen wollte. Der Mann hat nicht nur einen klasse Film gemacht, der
Kerl ist auch noch richig sympathisch. Nach dem Film war er noch im
Kino und es gab ein paar ausgesprochen unterhaltsame Passagen auf all
die Fragen aus dem Publikum. Aber vielmehr sei nicht verraten -
niemand soll sich diesen Film verderben.

       Der Film:

Ein paar Worte zum Inhalt, da wohl sonst kaum einer weiss, worum's
geht: "Series 7" ist eine fiktive Fernsehsendung, genaugenommen
Reality-TV. Das Prinzip ist zemlich einfach: Sieben Personen werden
per Zufallssystem bestimmt, bekommen eine Waffe in die Hand gedrückt
und einen Kameramann an die Seite. Wer zuletzt noch lebt, hat gewonen
- sein Leben.

Der Film will eine schwarze Satire sein - und das ist er auch. Wie die
einzelnen, so völlig verschiedenen Leute mit diesem "Schicksal"
umgehen ist (ein besseres Wort fällt mir nicht ein) krass. Da
verwandeln sich scheinbar ganz normale brave Bürger in Mordmaschinen,
und das Fernsehen ist immer live dabei.

Viel wesentlicher ist jedoch die Rolle des Fernsehens. Die Art und
Weise, in der die Täter/ Opfer interviewt und dargestellt oder zu
bestimmten Handlungen "motiviert" werden, erinnert sehr an einige
heutige Fernsehformate, es wird nur konsequent weitergetrieben. Dies
ist nicht etwa eine Botschaft, die zwischen den Zeilen steht, sondern
es ist ganz offensichtlich. Auch das Format des Films ist analog zum
Fernsehen realisiert: Werbe-Pausen (wobei die eigentliche Werbung
ausgelassen wird) mit reisserischen Ankündigungen auf das noch
kommende, eine kommentierende Stimme aus dem Off und was alles
dazugehört. Insgesamt erinnert es stark an das amerikanische "Cops".

Es ist unglaublich, was da im Kino geboten wird. Einerseits so völlig
unerhört und unglaublich, andererseits aber doch nichts anderes als
das heutige Fernsehen - versehen mit einer unglaublichen Portion
bissigen Humors. Absoluter Geheimtipp! (Der Film hat in D wohl schon
einen Verleih - Senator - aber ich befürchte mal, dass er ziemlich
untergehen wird.)

Ivano

"Series 7" 
Gesehen am 1. Juli im Apple.
-- 
Akte X & Berlinale: www.vjbgluvu.eu