Auch auf die Gefahr hin, dass die Frage wesentlich makaberer ist als
der gesamte Film:

Hatte Glockmann nur für mich ziemliche Ähnlichkeit mit dem 'Moderator'
von "Geschichten aus der Gruft"?
Sein leichter Sarkasmus und seine Lache zusammen mit seinem äußeren
haben mich desöfteren daran denken lassen müssen. Vor allem in der
Szene in der Glockmann dick eingepackt mit Mütze und dunkler Brille auf
seinem Balkon sitzt mußte ich deswegen schmunzeln.


Bye,
	Ignaz!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Françoise remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Winfried Françoise