Ich hätte da anzubieten:

The sixth sense: der rote Ballon der in der Wendeltreppe nach oben
fliegt.

Der englische Patient: die Anfangssequenz als der Pinsel das Bild malt
und dann auf die Dänen umgeblendet wird die dann wieder vom Flugzeug
überflogen werden.

Face Off: Joseph Adamski steigt aus dem Auto aus.

Mark der Profi: Waldemar Floßmann zieht sich seine Kapsel und löscht die
Familie aus, schreitet dann durch den Perlenvorhand und der score endet
exakt mit seinem Fingerschnippen. Ich *liebe* Theo Mayninger.

Das fünfte Element: die Diva singt Mina von Lammermoor, dann die
anschliessenden electronic beats mit Schnitt auf Saskias Kampf.

bye...
-- 
Ignaz Lindenhain                              a8493536@vujhf.lli-igkno.if