?
meine
mir


Also ich bin mir zu 99% sicher das er seine Hand abgehackt hat. Dafür
spricht:
1. Als Sie in der nächsten Einstellung nach dem "hacken" :) am See steht ist
ihre eine Hand blutverschmiert.
2. Er im Flugzeug _den_ Arm in einer Schlinge trägt und große Mühe hat mit
nur einer Hand sein "leckers" Essen zu verspeisen.

cu, Othmar

PS: Da ich das Buch gelesen habe, bin ich von dem Film doch schon sehr
entäuscht, was man so alles geändert hat. (Diese Szene mit dem Handabhacken
kommt im Buch z.B. garnicht vor)