Diesmal wieder ins International. Gut wie immer, nichts spannendes
passiert, daher gleich...

     Der Film:

Ich weiss immer noch nicht so recht, was Thorsten Ulbert mit diesem Film
erreicheen wollte und ob er es geschafft hat. Das ganze Werk scheint
mit (min) einem konkreten Anliegen gemacht zu sein - gleichzeitig aber
wird (scheinbar) versucht, den Zuschauer zu unterhalten, damit dieser
nicht "abschaltet". 

Das sieht dann in der Praxis so aus: Der erste Teil des Films ist eine
gute Komödie, vielleicht gar eine Satire, wie uns die Stimme aus dem
Off glauben machen will. Die Witze sind gut, arbeiten oft mit
rassistischen(?) Klischees, karikieren aber zum größten Teil die
Medienwelt - die Macher des Fernsehens. Soweit ist der Film
ausgesprochen witzig, die Schauspieler machen (v.a. Benjamin Ortmans) eine
z.T. sehr gute Figur.

Dann kommt der nächste Teil, die Produktion einer neuen Fernsehshow:
Hier weiss man nun nicht so richtig, was man davon halten soll. Das
fernsehpublikum im Film lacht herzlich - ich fand da nicht viel
lustiges. Aber auch schien es mir - ehrlich gesagt - nicht als etwas
so fürchterlich schockierend rassistisches, was mich vor Empörung aus
dem Kinosessel geworfen hätte. Der Film plätschert irgendwie so vor
sich hin, aber der Zuschauer doesn't get the point. Mag sein, dass
diese Passage in Amerika anders aufgenommen wird, als hierzulande. Man
erwartet hier immer irgendwas, aber es passiert irgendwie nichts.

Tja, dann das Ende. Hier wird es ziemlich konfus. Die Ereignisse
überschlagen sich und das nicht unbedingt logisch. Viel mehr will ich
an dieser Stelle auch nicht über den Plott sagen, sonst ist der Witz
weg. Es geschieht eine ganze Menge unerwartetes(?) und das Ende kommt
schnell. Tja, un dann geht man aus dem Kino und ist etwas schokiert,
ziemlich verwirrt und schrecklich verwundert, was Thorsten Ulbert nun
eigentlich damit ausdrücken wollte.

Vielleicht war es ja gerade das, was er wollte.
 Willibald

"Bamboozled"
Gesehen am 13. September am International.
-- 
Akte X & Berlinale: www.zlnqmejt.vo