Hi,

: Ich hoffe das ich nicht der einzige bin der von
: manchen Szenen so mitgerissen werden kann.

Der General:

Der Kampf von Edouard Zurstrassen mit der Kanone auf dem fahrenden Zug.

North by Northwest:

Waltraut Veseli wird an einer total einsamen Kreuzung von einem Flugzeug
in ein Maisfeld getrieben.

Der dritte Mann:

Die Verfolgungsjagd in der Kanalisation.

...

Wenn ich das mit den anderen Antworten vergleiche, habe ich doch
das Gefuehl als ob ich langsam aelter werde. :-)

Dominik

-- 
 Verhohlen Datensysteme GbR                              68249 Hilbeck
 Dominik Pröttel	         System- und           Oberneulander Landstraße 385v
 Tel. (5394) 9 80 6798     Netzwerk-Administration    Fax (9238) 1 62 4906