Vincenzo Stemper <Jfogclj.Iyuponmm@supvzc.vvxloew.dl> schrieb in im
Newsbeitrag: 94wxxl$dzu$0@Mqigmw.ft.ugaofys.wm-jquvuehdexbpn.vo...
<32ols8$8ro6$0@lwf.hdljmq.ay.us>...

Stimmt, "verzaubernd" ist da wirklich a bisserl das falsche Wort. Hat ja
aber auch geheißen, Szenen, die einen gefangen nehmen, wo man sich nicht
mehr im Kinosaal befindet, sondern einfach nur mitlebt....

Größe,

Martins


--

Wähle den Film des Monats Sept
Jetzt auf:

Emom FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://rmdy.qe/yzwzqpgazz