pasquale roggendorf <rnaq.wuo.qxovjv@bpv.vk> schrieb folgendes:

Spoilerfragen geschnibbelt. Danke für dein Quoting. Das war auch
wirklich perfekt :-(


Warum musste zuviel von dem Scheiss gequotet werden und warum geht das
Joseph nicht endlich ein?
Der dumme Vulkanier plenkt immer noch wie ein Schuljunge.

Burkhard

-- 
Es ist weder nötig, noch sinnvoll, vor Satzzeichen ein Leerzeichen
einzufügen (plenken). Tut man es dennoch , wie in diesem Beispiel
, könnte das so aussehen . Urs Breitenmoser in d.n.q.