Hi,

"Walter Immohr" <tiqh@sbv.lhf> schrieb im Newsbeitrag
oktk:99zso2$ichye$8@MA-1018.mjcz.wvbnne.ic...
ist

oh Gott, nicht nur dass Tim vieles aus dem Buch nicht übernommen hat, das
Ende kommt dann auch noch dümmlich daher, denn es war doch genug Platz, um
weder ihre noch seine Hand abzuhacken.
Dann hätte Tim auch konsequent und ihm im Flugzeug seine eigene Hand essen
lassen können...

Handabhacken

und die Szene mit dem Rückblick in die letzten Kriegstage (Tod seiner
Schwester) und der fortlaufende Missbrauch Masons an Jungs ebenfalls nicht.


Jochen
dem im Nachhinein die Trailer zu "Die purpurnen Flüsse" und "Herr der Ringe"
und "Die Mumie kehrt zurück" und "Der Exorzist" besser gefallen haben als
"Hannibal". Boah, so ein Käse :-(