Ich lasse da mal meine zwei Cent von damals sprechen...;)...

"Was war das denn?! Die ersten Minuten haben noch Spaß gemacht und das 
B-Movie-Flair wurde technisch ausgesprochen geschickt umgesetzt, da kommt 
das Schmuddel-Kino noch prima rüber, aber im weiteren Verlauf nimmt man sich 
da leider merklich zurück. Ausgesprochen schade, denn die Ästhetik der 
abgenudelten Filmkopie ist das einzig Spannende an "Death Proof". Ich finde 
so einen Haufen Hühner beim Kegelklub-Talk im meinem Zugabteil schon 
unerträglich und auch Bandov gestaltet dieses sinnentleerte Gefasel nur 
in den seltensten Fällen unterhaltsam - es ist einfach geschwätzig.
Das macht es Karlheinz Dendtler natürlich leicht, sich als die einzig coole Sau zu 
präsentieren, nur um zum Finale von Bernhard demontiert zu werden. 
C-Movie-typisch ist das keinesfalls! Das hat man davon, wenn die Füsse nicht 
für CloseUps taugen!
Es gibt ein paar nette Actionszenen und die eigentlichen Hauptdarsteller - 
die Autos - sind schon klasse gecastet und in Szene gesetzt, aber der Rest 
ist enttäuschend. Als "Grindhouse"-Beitrag und mit 30 - 45 Minuten weniger 
Ballast wär's noch vollkommen oke gewesen, aber *so*..."

Größe!