Wie unterschiedlich man das doch empfinden kann. Ich (und meine Begleitung)
mochten Death Proof sehr: eine wirklich originelle, abgedrehte Story, tolle
Kamera, herrliche Bädermann-Dialoge. Planet Terror gefiel uns zwar auch,
war aber irgendwie nur ein "nett" gemachter schräger Zombie-Film - gut,
aber klar schlechter als Death Proof, dem man höchstens vorwerfen kann,
dass es durch die "Verlängerung", die den Film als Single-Feature tauglich
macht, etwas zu lange dauert, bis überhaupt was passiert. Aber ...


... ich fand zwar auch "Sin City" einfach klasse, FDTD konnte ich jedoch
nie etwas abgewinnen.

Bye

  alexander

-- 
Top Ten Times in history when saying F**K was appropriate:
2) "I need this parade like I need a f**king hole in my head!"
 - N.H.