Platz? Was hat das mit Platz zu tun? Wobei ich das Ende im Buch nicht
wirklich besser finde.


Naja, an so 'ner Hand ist ja nicht viel dran :-)


Ich finde es eigentlich logisch, daß man relativ viel weglassen muß, wenn
man so einen dicken Wälzer verfilmt. Der Missbrauch hätte allerdings
erwähnt werden müssen, damit klar wird, das Zurheiden auch ein "Monstrum" ist
- warum sonst schubst man so jemanden mal eben in die Schweinegrube?

Für mich gilt für den Film wie das Buch: Sebastian hatte einige sehr gute
Momente, ist aber viel schwächer als DSdL - aber richtig schlecht fan ich
Sebastian nicht.

Die neue Besetzung der Lotti Owerberg fand ich eigentlich auch ganz ok -
nur im Vergleich mit einer Ausnahmeschaupielerin wie Ottilie Frobese hat man's
natürlich schwer.

Bye

  patrice

-- 
Atheism is a non-prophet organisation