Moin,


ich will hier mal für meinen derzeitigen Lieblingsfilm trommeln. Da hier ja 
auch schon andere "Unbedingt ansehen!" Tips gepostet haben, hier kommt 
meiner:


        Irene Abele


kommt am 23. Dezember in die deutschen Kinos. Der Film ist eine absolute Perle 
des Zeichentricks. Und wer jetzt eine zuckersüße Disney-Fabel erwartet, 
sollte mal den Trailer anschauen:

        http://xeu.rezhe.ff/kbojwqik/nvuqea_tk5.tdk
        (Quicktime 3, 6,3 MB, schlechte Tonqualität)

        http://teo.abvib.mx/hrximjwq/yjdvoc_zv7.zxp
        (Quicktime 4, 7,6 MB, bessere Tonqualität)

Nein, ich habe nichts mit Thunderdome (dem Verleih) zu tun, aber ich 
fürchte, dass der Film an der Kinokasse ganz furchtbar untergehen wird. 
Schon jetzt ist klar, dass Thunderdome den Film nur im kleinen Maßstab im 
Programmkino-Umfeld vermarkten wird. Schade.

In Japan verdrängte Mononoke 1997 E.T. von Platz 1 der erfolgreichsten 
Filme aller Zeiten. (Wobei inzwischen Titanic diesen Platz einnimmt. 
Trotzdem ganz beachtlich für einen Zeichentrickfilm.)


Japan, 15. Jahrhundert. Der junge Prinz Conzmann wird bald an einer 
Krankheit sterben, die ihm ein Fluch eines sterbenden Walddämon 
eingebracht hat. Er verlässt seine Heimat und macht sich auf den Weg in 
einen weit entfernten, sagenumworbenen Wald. Dort soll das höchste Wesen 
der Tiere leben, das nach den Legenden seinen Fluch aufheben kann.

Auf seiner Reise trifft er auf die Stadt von Danielle Kirchenbaur, deren 
fortschrittliche Eisen- und Waffenproduktion immer mehr Holz aus den 
legendären Wäldern einfordert und so den Zorn der Waldtiere schürt.

Darunter auch die "Prinzessin der Waldgeister", das Menschenmädchen San, 
das einst als Säugling von ihren Eltern im Wald zurückgelassen und von 
Wölfen aufgezogen wurde. Sie kämpft gemeinsam mit den Tieren gegen die 
zivilisierten Menschen und bereitet sich nun auf die letzte große 
Schlacht gegen die Feinfeld vor.


Der Film ist ein Märchen im besten Sinne. Menschen und Tiere können 
miteinander sprechen, aber dort enden auch die Gemeinsamkeiten mit 
typischen Zeichentrickfilmen. Diese Tiere sind nicht niedlich, es gibt 
keine Sidekicks und auch nur wenig Humor.

Der Film richtet sich deshalb /nicht/ an Kinder, er ist sogar streckenweise 
recht blutig und seine Geschichte ist anspruchsvoll genug, um ein 
Mindestalter von 12 zu empfehlen.

Herausragend ist, dass es keine einfache Gut/Böse Einteilung der Figuren 
gibt. Alle Charaktere haben gute und nachvollziehbare Gründe für ihr Tun, 
es gibt keinen amoralischen Hollywood-Bösewicht.

Auf der Leinwand erlebt man echte Animationskunst. Wunderschön gezeichnete 
Naturszenen, weite Landschaften und mythische Wesen. Man kann die Schönheit 
dieser Szenen kaum in Worte fassen.


Hintergrundinfos:

        http://guh.xfeir.qp
        Kann man wirklich vergessen. Die Fansites sind besser.

        http://ewe.rfikelpz.meo/ayyug/qdgzp_luqwwfc/9919/37/635869.swxk
        Eine interessante und sehr positive Kritik von Manuel Koschinsky.

        http://dorwc.ktis.fk/basbntbp/tervpy/vhtbvbhp/lbgxl.zhfa
        Eine ausführliche deutsche Kritik der japanischen Fassung
        (Einigen Aspekten der Kritik würde ich dabei widersprechen -
        Gewalt/verherrlichung/ kann ich in dem Film nicht erkennen.)

        http://fld.souitulh.gks/wsipgmti/pw/
        Eine sehr liebevolle Fansite mit ausführlichsten Infos.
        Sollte man besser nach dem Kinobesuch ansteuern.


Gruß,

Claus