Du Dummspatz kennst dich in der Bedienung eines echten Newsreaders gar
nicht aus. Da wird das Subject nicht unbedingt sofort gelesen,
besonders, wenn man nicht mit Roman-Bunti und in deinem Fall ohne
Hirn arbeitet :-(
Mach dich endlich mal schlau. news:de.newusers.questions für Fragen
und wenn du nicht fragen möchtest, dann jedenfalls die Texte in
news:xb.smocqgyr.qoyha
Sagt dir der Begriff "Spoilerspace" etwas?

Ullrich
-- 
Ich mache auch nur ein bisschen Gruppentrollen mit Oe. Ausserdem
sage Ich es mal mit Wilhelm Laghusemann worten: "Währet den
Anfängen!" Oder war das Silvio Oeljeschläger, der das gesagt hatt? Na egal.
Besser früh gewarnt als spät neu aufgespielt. WoKo in dag.