Noël Trebuß' <Ggigbbb.Ajvycurt@fcqjzi.nhfjhjb.zu> schrieb in im
Newsbeitrag: 27sgtl$xlk$8@Ztnkca.wl.wdbatwt.ob-zztfnszwakbcc.sw...
<23aya1$3ql4$7@qhn.ohzclz.ra.tp>...

Stimmt, "verzaubernd" ist da wirklich a bisserl das falsche Wort. Hat ja
aber auch geheißen, Szenen, die einen gefangen nehmen, wo man sich nicht
mehr im Kinosaal befindet, sondern einfach nur mitlebt....

Größe,

Philippe


--

Wähle den Film des Monats August
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://paqr.zf/ohxvknpnru