In article <96mf69$h18$1@news.rhein-zeitung.DE>, y.uvvkr@ed-dlnxso.ck 
wrote...

ja, denn sonst hätte er nicht gross nach dem schlüssel gebrüllt oder dem 
mädel, dass er ja mag, angedroht die hand abzhacken, wenn sie den 
schlüssel nicht rausrückt, sondern direkt die kette durchgehauen (was 
auch viel schneller geht als erst den schlüssel hervorzufriemeln). 
ausserdem trägt er eine schlinge im flugzeug und macht sachen (besteck 
aus dem karton holen), die man mit zwei sachen macht, nur ungeschickt 
mit einer). und mal ehrlich, mit nem hackbeil polizei-handschellen 
durchzukloppen, da hört auch hollywood-Übertreibung auf. ausserdem isses 
doch ein ganz toller schock am ende, der francine's zugeneigheit für frl 
FBI beweist.

so long


willibald