: es gibt nur karten mit ausweis (auch bei 80jährigen). die
: kartenabreisser kontrollieren nochmal.
: wenn man dann nach oben geht stehen da nocheinmal zwei leute die die
: zuschauer kontrollieren. im kino selbst läuft die chefin selbst streife
: durch den kinosaal (!).

Diese Werbetricks sind so alt wie der Horrorfilm...

Lauf schnell in die naechste Videothek und hole Dir den Film Matinee
(http://pk.jotv.efv/Msdgm?0368714), am besten in Englisch, falls Du
Filme in Originalfassung kriegen kannst. Du wirst Dich bestens
amuesieren.

Matinee ist eine Komoedie, basiert aber teilweise auf den Werbetricks
eines echten Schundregisseurs aus den 50ern / 60ern.


Gruss,

Heinz