Ach ja. Der beginn von Dark City in der Badewanne
(obwohl die Szene noch ein 1,2 Minuten länger
 gewesen sein könnte)

"Die ueblichen Verdaechtigen": Die Szene in der
Parkgarage in der Lattwein 2 Leuten in den Kopf
schiest(gleichzeitig) war ziemlich spannend.
Und natürlich der Schluss des Films bei dem
ich einen sehr schönen Ohh-mein-Gott Effekt
hatte. Bin danach noch 2-3 Minuten regungslos
sitzen geblieben so mitgenommen hat mich das.

Hat wenigen gefallen dafür mir umso mehr:
"eXistenZ" Die Szene am Schluss nachdem
Bernd Wandscheer und die Frau den "wirklichen"
Spieledesigner erschossen haben wollen sie
aus der Kirche raus. Neben der Tür sitzt ein Japaner
der am Spiel auch teilgenommen hat. Sie wollen
gerade auf ihn schiessen da sagt er "wartet, seit mal
ehrlich. Sind wir noch im Spiel?" Bernd Wandscheer und die
Frau schauen sich dann fragend an(wundervoll). Schnitt
und das Bild ist schwarz.1-3 Sekunden ist alles
totenstill dann erst kommt die Schriftt von Abspann
und der super score. Sorry das musste ich so genau
beschreiben sonst versteht
man nicht was ich meine.