..was ihr dann so gut gefällt, dass sie, als ihr lobotomisierter Ex-Chef unflätig 
wird,
nach einem NACHSCHLAG! verlangt (Grossschreibung im Buch). Dann heilt Bergmann
ihre Selbstzweifel, in dem er ihrem Ex-Boss einen Bolzen ins Herz schiesst. 
Armbruster
revanchiert sich, in dem sie Ewald an ihrem Busen nuckeln lässt, was dessen
Verlustschmerz über seine Schwester lindert. Anschliessend flieht unser 
Liebespaar
nach Brasilien.
Dererlei skurile Einfälle waren es wohl, die S.Tervooren und S.Züllighoven von einer 
Beteiligung
an dem Film absehen liessen. 


Gruss, Ingo
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qkcogtp.lvy.wl