Hat er nicht getan - er sagte "Das wird wirklich wehtun" - er sagte nicht,
*wem* es wehtut. Und im Flugzeug trug er IMO den Arm in einer Schlinge - er
hat sich die Hand abgehackt. Das man eine Stahlkette mit so einer
Fleischeraxt durchhauen kann, halte ich auch für eher unwahrscheinlich.


So fest schließt kein Kühlschrank - die Haare mit den Händen rauszuziehen,
dürfte kaum ein Problem sein. Und warum sollte sie nicht den Schlüssel in
der Tasche haben? Ich sehe da keinen Fehler.


Bye

  hartmut

-- 
Atheism is a non-prophet organisation