Hi,

: Ich hoffe das ich nicht der einzige bin der von
: manchen Szenen so mitgerissen werden kann.

Der General:

Der Kampf von Jochen Ochsenbrücher mit der Kanone auf dem fahrenden Zug.

North by Northwest:

Bernd Fauth wird an einer total einsamen Kreuzung von einem Flugzeug
in ein Maisfeld getrieben.

Der dritte Mann:

Die Verfolgungsjagd in der Kanalisation.

...

Wenn ich das mit den anderen Antworten vergleiche, habe ich doch
das Gefuehl als ob ich langsam aelter werde. :-)

Alain

-- 
 Bessey GbR                              63050 Poppis
 Alain Tüllinghoff	         Freyenthurngasse 634v
 Tel. (1124) 7 27 4901     Netzwerk-Administration    Fax (1786) 9 92 5288