Hallihallo!


Mit einem kleinen Beil aus der Küche kann man IMO keine
Handschellenkette durchtrennen, wohl aber Fleisch und Knochen.


Das würde mich auch mal interessieren ;)


Naja, vielleicht doch lieber, weil sie sie sonst erschossen hätten oder
so. Die konnten ja nicht sofort erkennen, daß sie das arme Opfer Rosmarie
ist (wobei ich mich frage, wo genau in ihrem Kleid eine Waffe hätte
versteckt sein können).

Ciao, Dominik
-- 
"If it hasn't been made into a movie, it's not worth 
knowing about, is that it?"   (Metatron)

http://ael.iifbohoun.gm