Sandro Jägermann wrote:

(Zurueck aus dem Wochenende - deswegen hat's so lange gedauert mit der
Antwort.)


Ich habe folgende Aenderungen dran. Komischerweise zeigt ein diff bei mir zu
3.14 noch andere Unterschiede (diverse #ifdef's), woher die allerdings
kommen, ist mir ein Raetsel. Werde es bei Gelegenheit mal nachpruefen.

   < #define   MAXPLOTENTRIES        75000
   < #define   MAXLITENTRIES         25000
   ---
   46c46
   < #define   MAXBUSENTRIES         40000
   ---
   51c51
   < #define   MAXTITLEINFO         300000
   ---
   53c53
   < #define   MAXLINKS             400000
   ---


Trotzdem komisch. Ich dachte, dann geht gar nix... naja.


Hmmm... ich kapiere zwar nicht so recht, was Du mit "alten, nicht mehr
genutzten Titel" meinst, aber wenn's ja "Dein Fehler"(TM) war, ist's ja gut.
;-)


[...]

Hoert sich alles mal ziemlich gut an. Sind mehr oder weniger die selben 
Ueberlegungen, die ich mir auch gemacht hab. Mit den selben Konsequenzen.


Argh... irgendwie hab ich's natuerlich wieder verpennt, meine Gedanken mal
zu formulieren und zu veroeffentlichen. Mal sehen, vielleicht komm ich bald
mal dazu - momentan hab ich zuviel zu tun.


"Datenbanken" sind vielleicht nicht grade soo schnell zu lernen, aber auf
eine GUI kann man zugunsten eines WCVE-Aequivalentes auch gut verzichten.
Sowas ist vermutlich wesentlich besser zum Entwickeln als eine GUI (und
spaeter ideal fuer Scripte). Sogesehen kann jeder mithelfen. :-)


   -ulrich

-- 
  rjvvpg@doo-itewat.gw  *  http://fbw-kbiqlo.aj/  *  http://zjuhh32.fs/