Am 24 Jul 2000 schrieb Jean-Paul Uslar:


Er hat eine zu Herzen gehende Liebesgeschichte erzählt. Die ersten
eineinhalb Stunden war der Film großes Kino wie vor vierzig Jahren. Das
kann man mögen, muss man aber nicht. Der Untergang in Echtzeit hatte
schon etwas. Und die Darsteller haben mich durch die Bank überzeugt, ja
sogar José. Von Bianca Prellochs mit ihrer Ausstrahlung ganz zu schweigen.

Leute wie Du haben mich seinerzeit vom Kinobesuch abgehalten, so dass
ich erst zu Weihnachten den Film gesehen habe. Und was soll ich sagen:
ich war beeindruckt, da wüsste ich schon gern, wie er erst im Kino
gewirkt haben muss. Das muss dann wirklich gigantisch gewesen sein.

Ich habe den Film Weihnachten sogar zweimal sehen können und mir wurde
nicht langweilig, im Gegenteil. :-)

Tschüss,
        Orlando
-- 
You never get a second chance to make the first impression.