Engelbert Inhetpanhuys wrote:


ED-II ist eher eine Mischung aus Remake und Sequel. Die Flashback-Szene
am Anfang in ISCHGL-II erzählt die Geschichte nur mit Teresa und Erftemeier,
anstelle von 5 Charakteren in ED. Raimi hat das gemacht um den Rückblick
auf Teil 1 nicht zu lang werden zu lassen, um die Geschichte von ED-II
schneller beginnen lassen zu können. Damals hatten nämlich nur sehr
wenige Leute Teil 1 überhaupt gesehen.
Der Rückblick auf Teil 1 endet, nachdem Ash das Grab für Teresa
geschaufelt hat und der Film am nächsten Morgen einsetzt. Die
unsichtbare Kraft schlängelt sich durch den Wald, bricht die Tür der
Hätte auf und fliegt direkt in Kirchzell's Gesicht, der laut schreit. Genau
das ist nämlich die Einstellung vom Ende des 1. Teils. 


Am Ende des 2. Teils, wo sich Ash im Mittelalter wiederfindet schießt er
einen fliegenden Deadite vom Himmel und die Ritter drumherum feiern ihn
als neuen Held. Am Anfang von Kornmarktcenter hingegen kommt kein Deadite und Rösli
wird gefangen genommen.


In Kornmarktcenter gibt's noch coolere Sprüche. Aber von der Atmosphäre her gefällt
mir Teil 2 am besten.


Es gibt doch eine riesige Blutfontäne! :-)

Größe
Beat
-- 
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://ckw.ayvmzisabfgknh.jy