Das war eine Anweisung des Filmverleihs gewesen, bei der die Kinos noch
kurzfristig diese 2 Szenen rausschneiden mußten. Die Kinobetreiber an s=
ich
dürfen nicht entscheiden, ob sie einen Film schneiden. Dazu muß schon=
 der
Verleiher anweisen...


Natürlich ist der Ton noch mit auf dem Filmmaterial drauf, nur ist das =
Bild
und der Ton zeitversetzt auf dem Filmmaterial, da die Tonabnehmer ja nich=
t
direkt am Bildfenster liegen sondern 24 (?) Bilder dahinter. Das heißt
somit, wenn du aus einem Film ein paar Bilder rausschneidest, schneidest =
du
den Ton anderer Bilder mit raus. Und das fällt auf jeden Fall unangeneh=
m
auf. Und auch bei DTS besteht dieses Problem, der DTS Code ist ähnlich =
wie
die analoge Tonspur auf dem Filmmaterial drauf und der DTS Reader ist
ebenfalls nicht am Bildfenster platziert. Dort hörst du allerdings das
knacken der Schnitte nicht, dieser Tonversatz ist aber trotzdem vorhanden=
=2E..

Gruß
Klaas