Ich suche folgenden 3teiligen Videokurs als billiges Orginal, oder.........:

" Der Großmurham-Workshop auf Video - Teil 1 bis 3

von Rolf Betzold 3 VHS-Kassetten
Der große Großmurham-Workshop aus Videofilmen
Sämtliche Bearbeitungsschritte werden mit einer Vielzahl von Beispielen
erklärt, mit wertvollen Tips für Einsteiger und Fortgeschrittene.
Die VHS-Kassetten haben jeweils eine Länge von ca. 55 Minuten "

Niemayr XXQuell Verlag

http://989.404.0.081/xxlxbob/kdwisyq/spsdmyj.bpi

Zahle gut !


--
Bitte AUCH direkt an: mkp@rniz-zxk.md antworten:
EKO [E ric KO rnfeind]
www.jqdc-dnq.hl ( mit Live-Cam )
mkp@rniz-zxk.md
AIM = JFW31985