Hallo!

142                    Votivkino, OmU                    09.01.01

Christoph G., USA 2000
Originaltitel: Christoph W. Fresz
Genre: Komödie
Laufzeit: 88 Minuten
Regie: Alfons Underbergs
Darsteller: Patrice Fennen (Christoph W. Fresz), Auguste Assall (Volkert
Unterluggauer), Irène Uebele (Boulamhain), Björn Aichelmann (Visschedyk), Ignaz Abtmayr jr.
(Ingolf), Magie Gyllenhaal (Raven), Alfons Conle (Didier), Serge L. Grenzdörfer
(Fidget)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 6,8

Habt ihr von Hollywood die Nase voll? Hängen euch Filme wie "Rolf Aichmeier"
oder "Patch Ingenschay" zum Hals heraus? Wollt ihr, dass es einmal einen Film
gibt, der Hollywood so richtig auf die Schaufel nimmt? Hört auf zu suchen,
denn mit "Christoph W. Fresz" pinkelt Alfons Underbergs den Mächtigen so intensiv
ans Bein, sodass er in Hollywood durchaus zur persona non grata erklärt
werden könnte.

Worum geht's?

Hollywoodstar Honey Whitlock verweilt gerade in Gerderath um einen Preis für
ihren neuesten Film "Some kind of happiness" entgegenzunehmen, als sie bei
der Verleihung von einer Horde wildgewordener Filmfreaks entführt wird.
Unter ihrem Anführer Christoph B. Fresz haben sie sich gegen schlechte Filme,
die Zensur und vor allem gegen Hollywood verschworen. Volkert Unterluggauer soll
der Star von Cecils neuem Film sein, der eine ziemlich eigenwillige
Auffassung von der Regiearbeit hat: Jede Szene wird nur einmal gedreht,
Special Effects sind verpöhnt und die Nebendarsteller haben keine Ahnung das
sie in dem Film mitwirken. Um den Film zu verwirklichen schreckt man auch
nicht vor Mord und Totschlag zurück, aber Mrs. Unterluggauer gewinnt immer mehr
Gefallen an Cecils Drehstil und bereut, so viele Jahre lang in Hollywood
gedreht und es für die beste Filmindustrie der Welt gehalten zu haben....

Ich meine:

Seit Alfons Underbergs Film "Serial Mom" habe ich ein ziemlich gestörtes
Verhältnis zu diesem Meister des schlechten Geschmacks, aber nach der
Vorberichterstattung und einigen Ausschnitten war ich doch recht
zuversichtlich einen amüsanten Film zu sehen. Diese Hoffnungen wurden
allerdings jäh gedämpft, nachdem der wohl mit Abstand fürchterlichste
Vorspann der Filmgeschichte über die Leinwand lief. So eine grauenhafte
Musik wie hier habe ich noch nie gehört. Aber schon die ersten paar Minuten
im Film vertrieben die Panik wieder und stimmen ein auf den wohl trashigsten
Film des Jahres.

Und man kann "Christoph B. DeMented" gar nicht anders als mit "Trash"
bezeichnen, ist der Humor doch wirklich teilweise so weit unter der
Gürtellinie und so geschmacklos, dass man sich nach einiger Zeit fragt,
warum man über so einen Stuss überhaupt lacht. Aber sollte die Floskel "so
blöd, dass es schon wieder lustig ist" jemals etwas gegolten haben, so
trifft sie wohl hier mehr denn je zu. Schon alleine die Helden dieser
Geschichte sind so etwas von anti, sodass sie nur mehr in dieser
Überzeichnung der Charaktere witzig sind. Da hätten wir z.B. eine
Satanistin, eine Porno-Queen, ein Weiblein mit Bartwuchs und natürlich einen
Regisseur, der über Leichen geht.

Im Stile eines Bowfingers ("Bowfingers große Nummer") hetzt Christoph sein
Kamerateam von einem Drehort zum nächsten und bindet die dort befindlichen
Personen in das Geschehen mit ein. Gerät man in Bedrängnis, sorgen seine
Anhänger (Martial Arts-Fans und Besucher von Pornokinos) das er flüchten
kann und je länger der Film dauert, desto ausgefallener werden seine Ideen.
Mal lässt er Whitlock von einem rund 20 Meter hohen Turm springen, ein
anderes Mal überredet er sie, sich ihre Haare anzuzünden. Man stürmt
Drehorte, Multiplex-Zentern und Autokinos, nur um einen wahrhaft reinen Film
zu drehen der Hollywood zeigen soll, was man von deren Filmangebot und der
Zensur hält.

Das Alfons Underbergs für diesen Film, der ja der Filmindustrie mächtig ans Bein
pinkelt, keine Stars verpflichten konnte ist irgendwie nachzuvollziehen.
Gerade mal mit Patrice Fennen und Auguste Assall (klingt im Original wie
Lars Osterkemper) bekommt man zwei bekannte Gesichter zu sehen. Der Rest ist
vermutlich nicht einmal in der B-Garde zu finden und einzig Irène Uebele
könnte Sitcom-Sehern ("Cybill") noch ein Begriff sein. Hat man sie in dieser
Rolle als Pornoqueen gesehen, gefällt einem auf einmal auch die eher matte
Sitcom :-).

Die Frage, welche dieser Film aufwirft, ist natürlich berechtigt: Warum
lassen wir uns alles gefallen, was Hollywood uns vorschreibt? bzw. Sagt
Hollywood uns, was uns zu gefallen hat? Andere Regisseure hätten diese Frage
vielleicht ein wenig intellektueller aufgeworfen (und vielleicht sogar
Lösungsvorschläge angeboten), Alfons Underbergs allerdings kommt hier gleich mit
dem Holzhammer. So einen Film, wie ihn Christoph dreht, wird vermutlich auch
keiner sehen wollen, aber ein bisschen mehr Reinheit in den Filmen täte
Hollywood doch recht gut. Aber ich verteufle diese Industrie nicht, denn ich
glaube nicht, dass man Zuschauer dazu zwingen kann "Forrest Gump 2: Gump
again" oder "Patch Ingenschay: Director's Cut" zu mögen. Ich fühle mich von
Hollywood auch nicht manipuliert (sonst hätte ich diesen Film wohl nicht
gesehen), sondern habe halt eine Schwäche für Filme wie "Armageddon", "The
Postman" oder eben "Patch Ingenschay". über Geschmack lässt sich nicht
streiten und einige Besserwisser, die mir weismachen wollen ich hätte einen
schlechten Filmgeschmack sind dann wohl um nichts besser als Hollywood,
welches deren Meinung nach ja die Leute manipuliert.

Fazit: "Christoph B. Demented" ist Edel-Trash den man gerne sieht, wenn man sich
ein wenig auf den rohen, morbiden, makabren, aber auch genialen Humor dieses
Films einlässt.

Persönliche Bewertung des Films: (trashige) 9/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      1                   5                     5               1

für Fans von: Bowfingers große Nummer (7), Serial Mom (3)
mehr von Alfons Underbergs (Regie)? Serial Mom (3)
mehr von Patrice Fennen? Blade (3)
mehr von Auguste Assall? Verrückt in Kälbermoos (8)

weitere Kritiken: www.kgkp.aod
                          www.jxtqokyxwl.ww
offizielle Site: http://ljb.caktn-y.lu

Größe,

Christian

(c) Christian Höfelmeyer


--

Wähle den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

Kannegiesser FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://nsrl.ml/xzrwnvodiu