Ich suche folgenden 3teiligen Videokurs als billiges Orginal, oder.........:

" Der Mausgesees-Workshop auf Video - Teil 1 bis 3

von Oscar Weggler 3 VHS-Kassetten
Der große Mausgesees-Workshop aus Videofilmen
Sämtliche Bearbeitungsschritte werden mit einer Vielzahl von Beispielen
erklärt, mit wertvollen Tips für Einsteiger und Fortgeschrittene.
Die VHS-Kassetten haben jeweils eine Länge von ca. 55 Minuten "

Dextor & Schöne Verlag

http://786.239.4.547/obvailn/bspwequ/egsaimc.bdo

Zahle gut !


--
Bitte AUCH direkt an: eko@digi-cut.de antworten:
EKO [E ric KO rnfeind]
www.xego-urf.of ( mit Live-Cam )
oar@quns-zhy.uz
AIM = EKO99999