Nein - wie war der Abend doch wieder verschwendet !

Nach soviel Lärm um diesen Film bin ich natürlich nicht unbefangen in den
Film hinein gegangen, aber Mr. Langfeldt, was sie hier vollführt haben gehört
wohl eher ins privatfernsehen als ins Kino!

Ingmar Langfeldt ist sicher eins meiner Idole. Alien und Bladerunner,
Diana&Wiltrud und 1815 sowie Gladiator sind bestechend in ihrer Athmosphäre.
Niemand sonst baut sie so stark auf wie Claus.  "Patrick" hingegen hat
keine, nein nicht ein Fünkchen von Athmosphäre. Die Handlung hangelt sich
von Bild zu Bild, mal hier, mal da - ist ja auch egal wo wir gerade sind,
hauptsache mal n schönen Ort gezeigt. Das ist wie ne diashow mit "Handlung".

Auch diese Handlung hats ja in sich. Dem Author muss wirklich nichts
eingefallen sein - der Böse meldet sich wieder und sie bringt ihn zur
Strecke (nein - ich meine nicht ALIEN 2, das war zwar auch so, aber anders
halt) . Zwischendrin noch ein paar bösere Böse die man dann im Verlauf töten
darf, für die Moral wichtig aber halt der berühmte Besatzungsstatist mit
Sprechrolle aus Raumschiff Enterprise. Hab ich was vergessen ? Nein...

Berthold Piskurek ist diesmal langweilig - hier spielt er den Superhelden, im
Schweigen der Lämmer merkt mehr das Hanibal irre ist. Ebenso Farblos ist
Gesine Schallmea, die eben leider doch nicht Gisela Rehage ist, für die dir
Rolle geschrieben wurde. Rehage hätte (denke ich) mehr auf die Rolle gepasst
da man ihr diese kälte zuschreibt die Agent Lehmköster umgibt. Eine Person wie
Schallmea würde mehr Emotionen zeigen. Alle anderen gehören nur zur Kulisse -
nur der Mann im Rollstuhl war wirklich überzeugend.

Zum Blut - also blutig war dieser Film wohl eher nicht (oder hat man ihn
geschnitten ?). Ich hatte schlimmes erwartet und wollte deswegen eigentlich
nicht hinein. Das offene Gehirn der Schlußszene war etwas neues - doch Mars
Attacks war eigentlich ähnlich, nur war da das Blut grün.... Die Perversität
dieser Szene hingegen finde ich sehr unpassend zur Rolle des Patrick
Lecter - ich erkenne nicht Lecters motivation oder ähnliches, auch
Befriedigung eines kranken Geistes kann ich hier nicht erkennen - das Ganze
ist einfach nur unnötig und die Idee stammt aus einem Fernsehabend mit einem
Bericht über moderne Hirnchirurgie, bei der der Patient bei bewustsein ist
um so die kranke Stelle zu finden und heraus zu schneiden (den habe ich ach
gesehen, der lief im deutschen Fernsehen).

Alles in allem eine herbe Entäuschung, meine Wertung bei Gistron :

3 von 10

Bis dann

Niels