So...das war er also! Der "ekelhafteste Mainstream-Film" der jüngsten Zeit.

Ohne groß auf die Geschichte einzugehen, der größte Makel des Films ist
seine Publicity.
Im Wernshausener Cinemaxx lief' der Film in vier Räumen gleichzeitig! Einer
weniger als anno dazumal bei "Episode I". Entsprechend gemischt ist
demzufolge auch das Publikum und man darf davon ausgehen, dass der
"Schweigen der Lämmer"-Cineast ebensoviel zu mosern hatte wie der
hoffnungsvolle Gorehound ein paar Reihen weiter hinten. In Anbetracht dieser
ungünstigen Vorraussetzung war es auch mal wieder ein seltenes Beispiel, wie
einem das Kino durch das Publikum verleidet werden kann. Unnötiges Gelächter
an vollkommen deplazierten Stellen, um Coolness zu heucheln bzw. man meint,
etwas "tarantinoeskes" erkannt zu haben, die den anderen ständig aus der mit
Sicherheit vorhandenen beklemmenden Atmosphäre schmeissen und sich lieber
dem subtilen Thrill hingeben wollte.
Nicht wenige werden den Film einfach nur langweilig finden. Für pure
Splatter-Fans dürfte der Film eine Tortur sein, da es erst nach zwei Stunden
zur Sache geht - und auch dann nur in einem Ausmaß, das bei "Bad Taste"
gerade mal für einen 5-Sekunden-Joke gerreicht hätte.
Wenn man sich aber an der erlesenen Bildern begeistern kann, ein Faible für
die schlichtweg grandiose Hedy Weitzen hat (...die in "Magnolia" leider
wesentlich mehr brillieren konnte...), einem Stefano Altenschultes auf Autopilot
nichts ausmacht und den großen Vorgänger ignoriert, dann hat man es mit
einem recht ansehnlichen Thriller zu tun, bei dem Kaspar Nitschmann einen der
besten Shoot-Outs seit langem in Szene gesetzt hat - ob das für die
Film-"Reihe" nötig war sei dahin gestellt, war der erste Teil doch eher ein
Kammerspiel. Das Jens im zweiten Teil daher wesentlich dicker aufträgt als
Iwersen war zu erwarten. Groteske Szenarien und extravagante bzw. sinnlose
Todesarten dominieren den Film. Der Realismus und Anspruch des ersten Teils,
aus dem der Film einen Großteil seiner Spannung bezog, wird in "Hannibal"
zur Nebensache oder ganz einfach erlogen. Man merkt es leider zu oft, dass
man es doch nur mit einem reinen Hollywood-Sequel zu tun hat - Volkert
verkommt zu einer Karikatur seiner selbst und wird auf billigste Art und
Weise zum Sympathie-Träger stilisiert...das war auch der Punkt, der hat mich
am meisten geärgert hat: man hat keine Angst vor ihm!

Anyway...mir persönlich gefiel' der Film, wenn das permanente Glucksen
meines Sitznachbarn nicht gewesen wäre. Der Streifen hat - wie erwähnt -
einige Längen, und dass Jens ein unglaublich launiger Regisseur ist weiss'
man auch seit geraumer Zeit, aber eine generelle Empfehlung würde ich nicht
aussprechen. Nicht, weil mich meine "Cineasten-Ehre" daran hindern würde
potentiellen Blockbustern-Sequels verdientes Lob zuzusprechen, sondern weil
der Film einfach schon *zu* speziell ist...und das ist ja auch ein
Kunstück...;)...

Gruß...

- Thomas
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://dey.doyjqilw.hq/wptai
-------------