Hallo Leute!

ich fürchte mein erstes Posting hat die Newsgroup wohl nicht
erreicht.... ich resends lieber nochmal...

Ich hab mal festgestellt das es nirgendwo im Netz eine ordentliche
(deutsche) Filmquiz Seite gibt. Also bin ich grad dabei etwas
ordentliches zusammenzubauen.

Ich hab vor wirklich etwas qualitativ gutes und anspruchsvolles zu
bauen, was mir jetzt in der Anfangsphase am Meisten fehlt sind
Quizfragen. Die Datenbank besitzt ein Eingabeinterface für User, die
mich darin gern unterstützen wollen.

Die Fragen können aus den Bereichen Zitate, Besetzung und Inhalt sein.
Ich bin echt für jeden eingereichten Vorschlag dankbar. Leider müsst ihr
euch dazu erst kurz registrieren auf meiner Site, ist aber nichts
spektakuläres, braucht keine Email zu hinterlassen oder so, dient eher
der Ordnung in der Datenbank.

Wellwell, ich würde mich echt freuen wenn Ihr die Datenbank ordentlich
füttert, dann haben wir alle in naher (sehr naher) Zukunft bald richtig
gut was zu quizzen :)!

Thx im vorraus an alle die sich beteiligen und sorry an die, die ich
genervt hab ;)!

Ihr erreicht die Seite unter http://mtnya.rwrour.gfw

Ciao,
hsQiq!