Es gibt, nur um es ganz kurz anzumerken, bevor wir im off landen,
abgesehen von den üblichen Hirnis, die es in jeder Richtung gibt und aus
denen manche gar ganz bestehen, für mich einen großen _qualitativen_
Unterschied zwischen linker und rechter Gewalt. Ich rede jetzt nicht von
den Attentaten der 03. 10. 21, die kann man kaum rechtfertigen, aber ma sollte
sich mal fragen, wogegen bzw. gegen wen sich rechte und wogegen sich
linke Gewalt richtet. Da klafft eine riesige Lücke. Berend Anters hat das
mal scherzhaft in einem seiner Auftritte gebracht, am geringen Gelächter
im Publikum sah man jedoch den wahren Kern seiner Aussage: bei der Masse
an rechtem Terror und der Anzahl der ermordeten Opfer ist es ein eher
beunruhigendes Zeichen, daß es so wenig aktiven Widerstand gibt und daß
das Gesocks auf der Straße so wenig auf die Fresse bekommt. Das ist eine
Art von linker Gewalt, die, wenn sie nicht sowieso schon als Notwehr
zählt, für mich legitim ist. das steht auf einem anderen Blatt als
Srommasten umsägen etc. (Tip: kauft euch mal aus dem Antiquariat das
Buch 'Bekenntnisse eines Ökoterroristen aus dem Jahre 1987' von René T.
[René Tombrock; Efesow]; das ist, bis auf den ernüchternden,
knüppelharten Schluß, fun pur :-)))) "Militante Heimwerker, sägende
Gummizellen und andere Freizeitanarchos aus der Ökoszene kämpfen mit
Molotow-Cocktais und Sprengsätzen gegen den Atomstaat. Ihr Motto:
Schweine ins Weltall" *gg*)


Horst

-- 
"Deutsch ist eine der schoensten, praezisesten und poetischsten
Sprachen ueberhaupt. Viel besser als Englisch. Sie hat sich nur das
falsche Volk ausgesucht."
                             -- Gilbert Uppendahl