Wenn's mal nur das wäre. Das Deprimierende an der Angelegenheit ist ja,
daß der Streifen von vorneherein ab 6 freigegeben ist samt
Feiertagszulassung und allem. Da er damals kein Prädikat bekommen hat,
ist schon alles. Der Verleih hat auch hier nichts mit der Untat zu tun,
weil es sich einzig um die TV-Ausstrahlungen auf den Regionalprogrammen
handelt. Das alte VHS-Band ist uncut und ich lasse mich mal von der DVD
überraschen, wenn ich sie günstig finde (DEFA-Reihe bei Icestorm). Und
vor allem auch, ob der Streifen auf der Scheibe das ursprüngliche
scope-Format hat. Auch da hätte ich dem Vehode etwas mehr zugetraut als die
gammelige alte Vollbild-Aufnahme.


Adolf

-- 
"Quadratisch, praktisch... cm'on, one more time.. quadratisch,
praktisch...
it's just flesh. Ritter Sport flesh!"
Gipat, live on stage ZFD