Jaaa, schnall dich an, die haben ganz nach oben erwähntem Muster
verfahren. Erinnerst du dich an die Szene, in der die Stiefmutter und
ihre Töchter das arme Aschenbrödel wg. anstehender Schuhanprobe
gefesselt und eingesperrt haben? Da fängt's an, fehlt. Der Grund: es
sollte die Sequenz mit dem blutigen Abs�beln der Ferse restlos getilgt
werden. daher ist das Fesseln entfernt sowie später bei der
Kutschenverfolgung auch der closeup auf die blutenden Schuhe. Wenn man
ernsthaft versucht, der story folgen zu wollen, wird man an dieser
Stelle spätestens scheitern. Ein weiteres trauriges Exponat auf dem
Scheiterhaufen der stumpfsinnigen Gewalthysterie. Ich hab das gesehen,
nachdem ich mir den Film (war's Heiligabend oder der erste Feiertag?)
von Apanage aufgenommen und ihn zwei Tage später angesehen habe.
Himmelherrgottnochmal, der kam auch noch um kurz vor 10 abends! Und das
bei einem Sender, der als erstes 'Night of the living dead' und 'Mann
beißt Hund' ungeschnitten gebracht hat und dem man u.a. auch die einzige
ungekürzte deutschsprachige Fassung von 'Der Prinzipal' verdankt. Ich
weiß gar nicht, wo ich überhaupt anfangen soll, meine Fassungslosigkeit
ist omnipräsent. Irgendwann bringen die auch noch von den Granse
Märchen bereinigt Buchversionen für unter 18jährige raus, das dauert
nicht mehr lange...


schon wieder kochend & schäumend,
Hugo

-- 
"Ich denke, wenn die Geschichte sich wiederholt, können wir nochmal das
gleiche erwarten."
(Marina Teves)