Hallo zusammen!

Habe gestern Nacht nun endlich 'Hannibal' gesehen. Zur Qualität des
Films möchte ich mich zunächst nicht äußern, muss ihn erst einmal auf
mich wirken lassen - meine Freundin tat sich da leichter; die meinte,
bis auf die letzten paar Minuten kam ihr der Film vor wie ein
Luxus-Tatort ;)

Was mich nun interessieren würde ist, inwiefern das vielzitierte
"Schockerende" nun vom Buch abweicht. Könnte mir das jemand hier kurz
(mit Spoilerspace) zusammenfassen?

Achja und nochwas zur FSK: Der Film hat ja mal wieder die berühmten
Gewaltdiskussionen und blablubb ausgelöst, doch mir kam er nicht
besonders brutal vor. Bin ich schon zu abgestumpft? Aber selbst meine
Freundin (die selbst bei "The Cell" fast gestorben wäre) fand ihn eher
"friedlich". Bis auf die letzte Szene (nichtmal 5 Minuten) - die ja wohl
eher eklig als gewalttätig war - ist mir bei dem Film nichts aufgefallen
was eine FSK18 rechtfertigen würde. Zumindest haben mir manche Szenen
bei 'Sieben' mehr zugesetzt. Und zuletzt wieder die obligatorische Frage
(hab noch keine fundierte Antwort gelesen): Ist der Film nun geschnitten
oder nicht? Und wenn ja, was genau?

Und noch etwas: Hab ich mir das nur eingebildet, oder hat Patrice bei
'Hannibal' teilweise auch diese Filmtechnik eingesetzt, wie bei
'Gladiator' in den Kampfszenen? Die Technikdiskussion hatten wir ja
schon (wie war das? nur jeder 2te Frame? bin so vergesslich ;) - ist mir
z.B. (Spoiler) bei der Entführung von Lector aufgefallen, als Paul
fast überfahren wird. Einbildung?

        greets, cédric

-- 
limp: eighteen
[when i wake from my dream, reality kicks in 
 and i grinned just wonderin' what it means - 
 the whole world screams "grow up" 
 and i know i can, but i don't know when!]