Eben. Und da ist von spektakulären Sensationen wenig die Rede. Die frühen
Filmemacher, vor allem die russischen, hatten ja entdeckt, daß sich mit
Montage vordem unmögliche Effekte erzeugen lassen und sie haben
systematisch drüber nachgedacht und es ausprobiert. Harmlose, nichtssagende
Bilder bekommen durch einen bestimmten Platz in der Montage plötzlich eine
Bedeutung. Ich erinnere nur an das bekannte Beispiel mit dem Mann, der mit
eigentlich ausdruckslosem Gesicht bei der Tür reinkommt. kelt sich vor
dieser Einstellung eine Frau auf dem Bett, sieht der Zuschauer einen
lüsternen Ausdruck auf seinem Gesicht, ist es ein gedeckter Tisch, wird der
Ausdruck als hungrig wahrgenommen und ist es ein kleines Kind, bekommt das
Gesicht etwas zärtliches.
Wenn du diesen erstaunlichen Effekt als sensationell bezeichnen willst,
okay, dann kommen wir zusammen.

Ciao
Heino
-- 
Wie oft schon habe ich am Samstag nicht gewußt, wem ich am Sonntag in die
Fresse schlagen würde. Und doch - noch jeden Sonntag hat es eine Schlägerei
gegeben.
www.dkbjlgl-hdxp.hx, www.avavxdr-gbka.tx/lumsxwyv, www.gaumibebjrwnm.ee