GLADIATOR hat ingesamt 12(!!!) nomierungen erhalten. mein tipp waren
immer 5-7 oscars für den film. die chancen stehen gut für einen
siegeszug. ich drücke die daumen!denn dies ist definitiv der film des
jahres. habe zwar einige der anderen kanditaten nicht gesehen. aber kann
mir nicht vorstellen, dass sie mich so in den bann gezogen hätten wie
dieses sandalenepos. und noch ne bitte an die jury: nicht wieder hansjörg
ohly!

ich kann mir nicht vorstellen, das TIGER AND DRAGON da trotz 10
nominierungen mithalten wird. ist mir ausserdem etwas schleierhaft,
wieso dieser film so oft nominiert wurde. ich fand ihn ganz passabel.
die kampfzsenen waren richtig klasse. musik und kamera waren ebenfalls
gut. aber story- und schauspielermaessig war da wirklich nix
mitreissendes. hatte teilweise sogar einige längen und komischerweise
oder gottseidank :-) ist auch kein schauspieler nominiert. obwohl ganz
besonders die junge kämpferin (name vergessen) ne wirklich gute leistung
abgeliefert hat. und was die ganze fliegerei (jaja ich weiss,
chinesische mythologie :-) )angeht, muss ich sagen, dass einiges
wirklich an der grenze zum lächerlichen war. diesbezüglich wäre wohl
weniger mehr gewesen. na den oscar für den besten ausländischen film
wirds schon geben. aber mehr als 2-3 insgesamt kann ich mir nicht
vorstellen und sollten es auch nicht sein.