Hallo Wolf,

Klar, damit hast Du ja zweifelsohne recht - trotzdem bleibe ich dabei,
dass sich die Filmverleihe ruhig mal mehr FSK 18 gönnen sollten, damit
von der Freigabe mal der Schmuddel-Folter-Ekel-Faktor abfällt.
Außerdem muss ich dazu noch sagen, dass in den letzten Jahren die
Maßstäbe der FSK Bewertungen ziemlich stark heruntergeganen sind, IMHO
manchmal sogar zu stark - was soll ein zwölfjähriger z.B. in einem
Film wie "Sleepy Hollow" (zugegeben ausgelutschtes Beispiel, aber
passend)?

Genauso ist es. Mal ehrlich: es wäre ja auch irgendwie nicht
nachvollziehbar, wenn die FSK nicht sagen würde, weshalb ein FSK 12
oder 16 oder gar 18 für den Film nicht drin ist, oder? Irgendwie
müssen die Maßstäbe ja (auch schon im Vorfeld) zumindest ansatzweise
klar sein.

Da hab ich Quatsch geschrieben, sorry. Ich meinte natürlich
"Re-Releases", also Neuauflagen. Oder gibt es wirklich einen neueren
FIlm der letzten Zeit, der keine Wiederveröffentlichung war? Wobei
mich die "Braindead"-Beschlagnahmung doch irritiert - der Film ist
doch wohl so krass abgehoben, dass jeder den Humorgehalt erkennen
sollte, zumindest ab 16 oder 18... Aus diesem Grund ist er ja auch in
den meisten anderen Ländern anders eingestuft...

Ich will ja auch nichts unterstellen, aber nach allem,was ich über die
FSK weiß, kann ich mir eine Freigabe des Films nicht vorstellen...
Allerdings sind FSK-nachgebildete Siegel schon mehrmals aufgetaucht,
meist in gleichem rot mit "Nur für Erwachsene" oder so - ich meine,
hier wäre damals mal ein Thread darüber gewesen...

Gruß
Pasquale