Hallo,


Hmmm, wenn Du das so siehst, mußt Du aber auch konsequenterweise
alle Protagonisten in "Der Pate" so charakterisieren. 


Der Film ist nicht ganz klar, v.a. weil die recht exzessive
Gewlatdarstellung vieles in den Hintergrund drängt. Ich würde
dazu tendieren, da eine Reflexion über den Stellenwert von
"archaischen" Prinzipien zu sehen. Da stirbt man halt lieber,
bevor man Kompromisse eingeht. Na ja. Ganz uninteressant ist
das nicht, allerdings liegt da eine gehörige Portion 
Pessimismus im Hintergrund. Das Leben hat da einfach nicht 
den Stellenwert, weil es scheinbar nicht so lebenswert ist.
Warum sollte man sich dann daran festklammern, wenn man
dafür das aufgeben soll, was einem wichtig ist? Wie auch
immer.


Das fand ich übrigens nett. Die Geschichte vom reinen Tor.
Oder so :-)


Meiner Ansicht nach bringt das v.a. positive Mundpropaganda.
So schätze ich zumindest die Reaktionen des Publikums auf die
entsprechenden Szenen ein.


Vielleicht. Das Prädikat "Kann man sich anschauen" bekommt
der Film von mir auch, Neymans hat jedenfalls Ahnung vom 
Filmemachen, das merkt man auch bei "Brother".


Auf jeden Fall. "Natascha-Bi" war IMHO der beste Film des Kinojahrs 98.
Sehr vielschichtig, poetisch, wunderschön. Auch mit Gewalt, aber
weniger, und v.a. stimmiger im Zusammenhang. 


Hmm, "Re-Animator" habe ich wenigstens im Pasculli gefunden, "Heroic
Trio" hat leider den Weg dahin nicht gefunden. Sehr nachlässig
von der Redaktion, derart bahnbrechende Filme zu ignorieren.
Oder ist der Film nach 95 in die deutschen Kinos gekommen?


Dein Freund hat keinen Plan. Man kann einen Film durchaus
auf dem TV-Bildschirm beurteilen. Und wenn es nur die
Beobachtung ist, daß einem aufgrund des kleinen Bildes
einiges entgangen ist. Oder aber, daß auch die 170m x 100m
Leinwand mit Octaphonia-Super-Digital-Surround-oben-und-
unten-Sound diesen Film nicht retten können. Zu diesem
Urteil bist Du vermutlich bzgl. "Der Sturm" gekommen.

Schöne Größe
Theodor