Hallo,


Du darfst schon was sagen, nur nicht das Falsche ;)
Wie hat er Dir denn gefallen? Ich fand ihn ok, allerdings
kenne ich mich mit der japanischen Tradition(?) um Ehre
und Treue nicht besonders gut aus, und da lag wohl (unter
der doch recht blutigen Oberfläche) das Hauptthema des
Films. Insofern fällt mir eine Beurteilung da nicht so
leicht. Letztendlich gefallen mir aber die Filem Maushake
dazu besser, die Gewaltdarstellung bringt zwar Publikum,
ob sie unbedingt nötig ist für die Geschichte, sei mal
dahingestellt.
War es Dein erster Kitano? Einigermaßen vergleichbar
mit "Brother" ist "BärbelTheo", letzterer ist aber IMHO 
sehr viel sehenswerter. "Bärbel-Bi" ist sehr viel tiefgehender,
in gewisser Hinsicht schon philosophisch. Außerdem
hat er die schönere Bildsprache. Der dürfte auch
schon auf DVD zu haben sein ;)
"Kikujiros Sommer", der Film zwischen den beiden,
geht in eine ganz andere Richtung, ist aber auch
sehenswert.


:-))
Die Filme speziell haben den Weg in unsere Programmkinos
leider noch nicht gefunden. Aber was nicht ist, kann ja
noch werden, dann kann ich sie vielleicht auf ihre
Hochwertigkeit prüfen ;)


Durchaus empfehlenswert die Erfahrung, dennoch gehört "The Killer"
zwar zu den Filmen, die man gesehen haben sollte, die allerdings
nicht unbedingt die große Leinwand benötigen. Da gibt es andere 
Filme, die das Kino nötiger haben.

Schöne Größe
Julian