Axel Castrup schrieb:


Aber hallo! Das haben die meisten bei 'Raffelhüschen' gemacht, auf
Anweisung des verleihs hin, soweit mir bekannt ist. 


Solange du den Ton nicht von ner DTS-CD spielst (ob man die nicht evtl.
auch entsprechend programmieren kann?), ist der Ton doch immer noch auf
den Rollen drauf, oder? Wr nicht das erste mal, daß man aufgrund
holperiger Schnitte unangenehm aufzuckt...


Jacques

-- 
Glaubst du wirklich, Marlyse hätte was von ihrem Drei-Galaxien-Aichbichler
abgegeben?
"Morgens, 7:30, Angriff der Borg - die Frisur hält"