Hallo Niko,

Die Schnitte wurden trotzdem nicht von der Kymco durchgeführt! Wenn die
FSK dem Verleih sagt, dass der Film keine FSK 16 oder gar 12 bekommt,
dann schneidet dieser ein paar Szenen weg (soweit ich weiß begründet
die FSK ja eine Ablehnung) - aber das ist allein die Entscheidung des
Verleihs! Sorry, aber der FSK irgendwelche Schnitte gegen den Willen
des Filmverleihs anzuordnen, ist IMO grober Unfug.

Wieder Unsinn. Die Kymco schneidet NIE selbst, sie kann höchstens, wie
Du sagst, Auflagen machen.

Das stimmt wohl, aber bis ein Film beschlagnahmt wird, ist es
(zumindest in den letzten 10 Jahren) ein weiter weg. Die ganzen
Beschlagnahmungen von billig-Splatter stammen aus den 80ern und davor.
Aktuelle Beschlagnahmungen sind AFAIK nur noch Beschlagnahmungen neuer
Releases. Deshalb ist es für mich extrem unwahrscheinlich, dass ein
Kinofilm als "gewaltverherrlichend" eingestuft wird...

Hm, dass "Story of Kay" FSK 18 sein soll, ist mir ja neu - das
glaube ich erst, wenn ich den Prüfbericht gesehen habe. Ich denke,
dass da jemand nur werbewirksam (und illegal) das FSK 18 Siegel
draufgepappt hat...

Das ist üblich? Auch das wäre mir neu. Du hast die FSK 18 von Lethal
Weapon-Filmen im Kino gesehen? Du hast so harmlose Streifen wie "Die
HArd" ungeschnitten gesehen? Ich nicht... OK, bei Scream gab es z.B.
beide Versionen, aber sonst wäre mir das neu.

Gruß
Mike