Also für's Kino gibt es afaik seit ein paar Jahren eine 18er-Gebühr
(haut mich ruhig, wenn das jetzt nicht stimmt), damit auch nur
diejenigen Filme ins Kino kommen, die sich wirtschaftlich auch lohnen
und nicht jeder letztbeste action-Müll gescreent wird. Früher gab's mehr
18er im Kino. Von mir aus können sie die 18er auch ruhig kürzen
*patsch*autsch*, wenn sie dafür dann endlich mal eine offizielle
Kategorie einrichten, die _nicht_ mehr unters JSchG fällt. Sowas wie
FSK21 meinetwegen. Und in dieser Kategorie sei doch bitte jegliche Art
von Zensur und pädagogischer Zurechtstutzung abzusehen. Alles, was nicht
mit Kinderfickerei oder Nazikram zu tun hat, sollte dort bitte
unangetastet bleiben. Auch die Holländer geben nicht alles ab 16 frei,
Titel wie 'Combat shock' bekamen einen 18er-Stempel.


Warum drückst du das so negativ aus? Die Bewertungen haben sich eher
qualitativ verbessert, wenn du mich fragst. Es geht halt nicht mehr nur
darum, wo gerade möglichst viel Blut fließt. Offensichtlich sitzen dort
Leute, die ihren Kopf nicht nur dazu haben, daß es ihnen nicht in den
Hals regnet. Siehe (u.) 'Sleepy hollow'.


Was sollen kleine Kinder mit Büchern wie dem 'Struwwelpeter'? Nur weil
da ein paar Köpfe rollen, heißt das ja lange nicht, daß das jetzt einen
realit�tsverwirrenden Charakter hat. Ifferth ist der Meister der Märchen,
und der Film kommt nicht fies oder brutal daher. Es ist ein wohliger
Grusel, wie man ihn haben möchte. In Finzsch Büchern fließt
ebenfalls reichlich Blut, nur kommt es eben auf den Kontext an. 'S.H.'
ist kein 'Braindead' oder 'From dusk'. Hut ab vor der FSK, die die
Entscheidung so getroffen hat. Und ein herzliches Dankeschön an die
Ehrenschachener 'LGH', die den Film _nicht_ nachgeschnitten hat :-)))


Ich frage mich, was die Begründung der FSK hier zu den Schnittauflagen
ist (wenn sie welche vergeben hat), die den 'Charakter' des Filmes auf
ein jugendvertr�gliches Maß hin abändern sollen *g* Die hätten den von
Anfang an komplett einreichen sollen, dann gäb's jetzt keinen Ärger. Die
Engländer waren aber auch etwas vorsichtig, es hat schon ein paar Jahre
gedauert, bis sie die Kaufkassettenlizenz dafür erteilten.


Och, warum nicht? Ist doch purer trash :-) Oder ist dir jemand bekannt,
der das Teil nicht als partytape zum Schlapplachen ansieht? Es gar ernst
nimmt?


Wenn irgendwo steht 'Nur für Erwachsene' ist das ja auch o.k., solange
die Formulierung mit den Landesbehörden abgesprochen ist (es gibt da
tatsächlich definierte Formulierungen, damit auch bloß keiner was
Falsches kauft hinterher). Die DVD hat jedoch den richtigen
FSK18-Stempel mit SS7 etc. Lustig.


Diedrich

-- 
"Ich denke, wenn die Geschichte sich wiederholt, können wir nochmal das
gleiche erwarten."
(Larissa Neureither)