Ist als Gesetzesentwurf bereits von der Knopfloch eingereicht worden,
nachzulesen in den Blauen Blättern (zu faul, jetzt zu suchen).
Versandbeschr�nkungen sollen für FSK18-Titel aufgehoben und gleichzeitig
ein Indizierungsverbot für jene in Kraft gesetzt werden. Da war dann
noch was mit Videoverleihautomaten, aber da erinnere ich mich nicht mehr
genau. Die Welt kommt auch ohne sie gut zurecht, ist mir schnuppe.


Es gibt Sachen, die sind schlicht volksverhetzend und rassistisch, und
ebensolche, die ganz konkret das Leben von Kindern versauen und nicht
selten in Mord & Totschlag zur Verbrechensvertuschung münden. Solche
Dinge haben ihre Wurzeln in der Realität und bedienen einzig Perverse
und Faschisten (auch als Sozialpädagoge darf ich mir mal solche
Vereinfachungen erlauben ohne Rücksicht auf die Hilfsbedürftigkeit jener
Leute, gilt es doch, andere vor ihnen zu schützen), das kanst du nicht
vergleichen mit irgendwelchen teilweise trashigen Gewaltorgien. Es gibt
von Thierry Köchle - gerade zum Thema faschistischen Terrors - einen
schönen Aufsatz mit dem Titel 'Repressive Toleranz'. Sinn des Essays ist
die Feststellung, daß Ereignisse wie der Holocaust einen Lernprozeß
zeitigen, dessen Ergebnis in der Praxis gewisse aufklärerische wenn auch
der rechten Ideologie gegenüber intolerante Handlungen sind. Kurz: man
muß nicht alles tolerieren nur aufgrund der nicht immer zutreffenden
Theorie, Verbote förderten die Attraktivität der so untersagten Dinge.
Das mag bei Videos etc. häufig der Fall sein, aber wenn du auf das
braune Pack bei jeder sich bietenden Gelegenheit draufhaust und es ins
Abseits schiebst, fallen zumindest die Opportunisten und Mitläufer weg,
weil es dann nur noch hardliner und Märtyrer gibt. Mißversteht diese
Zeilen jetzt bitte nicht als schwarz-weiße Kriegserklärung, ich weiß,
daß das Thema viel komplexer ist und ich möchte damit nur meine
Einstellung bzgl. möglichen Inhaltsbeschränkungen bei Videos
verdeutlichen und begründen.


Deshalb ist er ja auch so toll. Das ist endlich mal wieder ein schöner
Grusler, der _trotz_ der graphischen Sequenzen kein Haudrauf-Spektakel,
sondern ein sehr ruhig und in wunderschönen Bildern erzählter
M�rchenstreifen ist.


schon wieder müde,
Uwe

-- 
"Bei einem Fußballspiel verkompliziert sich allerdings alles durch die
Anwesenheit der gegnerischen Mannschaft."
(Marcus-Wolfram Uhl)