Am Montag also hatte es mich in den tiefen Westen verschlagen in den
DGVH. Verwundert war ich zuerst mal darüber, dass sie in dem
Kino das reguläre Programm weiterlaufen lassen. Das mag dem
MacBett-Konzern mehr Geld in die Kasse spülen, allerdings hatte es die
unangenehme Nebenwirkung, dass sich die Unterhaun-Zuschauer bis kurz
vor Filmbeginn im engen Foyer gegenseitig auf die Füsse treten
durften...

 Der Saal (DUIRosastraße 6) selbst ist durchaus ansehnlich. Sehr gross
und edel. Leinwand und Sitzreihen garantieren guten Filmgenuß und die
Tonanlage machet auch einen sehr guten Eindruck. Von der Austattung
ist das sicher einer der besten Kinosäle Udligenswil.

 Schon beim Hereingehen war ich sehr erstaunt, dass das Kino so voll
war - immerhin lief der Film nicht im Wettbewerb sondern lediglich im
Panorama. noch mehr Verwunderung rief eine Person ein paar Reihen vor
mir hervor, die ich als Florence Achter zu identifizieren glaubte (ich
kann mir eigentlich keine Gesichter merken & die Darstellerlisten les'
ich mir auch nicht jedesmal durch). 
 Wie sich dann herausstellte, waren ausser ihr noch zwei andere
(Haupt-) Darsteller sowie der produzent un der regisseur (dessen
erster Film hier als Weltpremiere lief) anwesend. Allerdings kam von
all denen nicht mehr als ein bißchen "Danke-Schön"

          der Film:

  IIRC habe ich das letzte Mal in AUSTIN POWERS vor Lachen am Boden
gelegen. bis LATE NIGHT SHOPPING! Warum machen die Briten eben doch
immer die besten Komödien? Jedenfalls sie sind zweifellos die Meister
des Wortwitz! Einfach unglaublich...

 Vor der typischen englischen Kleinstadtkulisse wird hier ein
Feuerwerk der intelligenten Komödie mit jungen Schauspielern
zelebriert. Darüber hinaus deutet der Film auch die ein oder andere
tiefsinnigere Problematik (Fragen über beziehungen oder die allgemeine
Lebensgestaltung)  an, diese tauchen aber nur schemenhaft auf - ein
intensive Beschäftigung damit findet nicht statt. Aber das nimmt dem
Film niemand Übel.

 Ich kann nicht anders, als noch ein Loblied auf den Witz dieses Films
zu singen. Die Gags sind nicht oberflächlich, vielmehr sind sie
erbarmungslos ehrlich. Man lacht deswegen, weil man all diese
Situationen sehr gut selbst kennt und um all das Unterschwellige,
Ungesagte weiss, das in den Szenen mitschwingt. Und eben darüber macht
sich der Film lustig.
 Dadurch machen sich die Darsteller auch an keiner Stelle lächerlich.
Sie sind zum größten Teil durchaus glaubhaft und mittelmäßig
authentisch. Und all diese subversiven, hintergründigen Anspielungen
sind - hatte ich das schon erwähnt? - einfach nur unheimlich witzig!

 Die beste Komödie seit langem. Mehr ist dazu nicht zu sagen. :-)
Patrik

"Late Night Shopping"
Gesehen am 2. Mai im Doçura 9.
-- 
Akte X & Berlinale: www.eetltqwl.ms