Hallo Jonathan,

Hier ist der Link, für alle, die es interessiert:
http://okg.fvxl.wu/dfmszi.eyc

Mich interessiert nur, wie hoch die Chancen sind, dass das wirklich
durchgesetzt wird...

Für mich ist das alles genauso abstoßend wie für Dich, keine Frage.
Außerdem ist bei Kinderpornographie sowieso jegliche Diskussion IMHO
überflüssig, da ist die Lage klar. Aber bei dem Nazikram geht es eben
los: Warum reden wir hier nur vom Rechtsextremismus? Für mich sind die
Extremisten _beider Seiten_ mit Ihren ideologisch verblendetem Müll
(Musik, Zeitungen, was auch immer) gleich schlimm. Dennoch wird mir so
gut wie niemand zustimmen, dass man genausogut den Kram der Linken
verbannen könnte (was vielleicht auch gut ist) - denn für 90% der
Bevölkerung ist der Extremist der tumbe Skin, der mit lautem Gegröle
durch die Stadt zieht (obwohl selbst die meisten Rechten garantiert
niemals so aussiehen). Toll, was für ein Bild gemacht wird, nicht?
Klares Feindbild, klares Ziel des Verbots, und durch das Verbot wird
alles gut - die perfekte Verdrängung der Gründe.
Genau das ist das Problem dieser Verbote: jeder würde anders ansetzen,
andere Sachen aussparen (ich z.B. sehe nicht ein, wo der Grund ist,
die meisten Horrorstreifen zu verbieten, hätte aber nichts gegen ein
Verbot der Ausstrahlung von Talkshow-Prostitution am Nachmittag).

Aber wie gesagt: es würde mir schon reichen, wenn die FSK Filme ab 18
freigeben kann, die dann auch das oberste Limit abgeben, und dass nur
noch ungeprüfte Filme beschlagnahmt werden können. Die
Inhaltsgleichheit ist ja, wie schon oft gesehen, ein Witz; wenigstens
der Teil gehört abgeschafft.

Gruß
Werner