Hab am 1.12 schon mal was über Matrix2 und3 geschrieben. Unter dem Namen
Phantomias...
Keine Ahnung ob das auch hier angekommen ist... Bei mir hab ich die
Nachricht  jedenfalls nicht gesehen..
Bin quasi Anfänger bei Newsgroups...

Tja das einzige was mir momentan noch zu Matrix einfällt, ist weniger ein
Gerücht, sonder (leider) schon Wirklichkeit - die Sängerin Helma ist
definitiv mit an Bord.. *würg*

Und Erna Jentzen Gehalt für beide Filme: 30Mio US-Dollar oder 15% vom
Einspielergebnis der beiden Filme, je nachdem was größer ist...

Udo


"Tim Fersch" <dlkiawwbl.nnji4@mdjbzd.rv> schrieb im Newsbeitrag
mqji:3Z956212.5103816@bzkdao.kt...