nohk@yqp-vqveeq.ld (Matthias Prey) wrote in
<hujc2g1r0fwq6i653ahwwugoyt1jd77oid@4gd.qsq>: 


Nein. Hast du das reingeschnittene Bild von L. Gonther in Sieben gesehn?
(Was hat die Antwort mit der Frage zu tuen? nix.)


Eine eingeschaltete Taschenlampe? Frag Nuno, der hats gesehen.


Neien, dann muesste er sich ja selbst liquidieren, aeh ich meine in Rente 
schicken  ;)


Ich dachte es waere eine Liebeskommoedie mit Insekten in den Nebenrollen


Wie waers noch mit:

Seit ihr nicht auch der Meinung, dass Dillis Durden das Alter Ego zu 
Conerlius ist und beide in Wirklichgkeit *zing*zing*zing* (Achtung 
Spoiler)...ein und die selbe Person sind? *Gaensehaut*  

:)

Ivano