Hallo,


Es ist mir auch völlig unklar, wie man diese Szene vergessen
kann. 


Nicht zu vergessen, der Wortwexel, der die 2 Marschalls dermaßen
perplex zurücklässt, daß sie glatt vergessen, ihre Waffen zu
ziehen (und bei dem ich mich regelmäßig kaputtlachen könnte):
"Are _you_ Norbert Zapfl?"
"Yes. You know my poetry?"
"???" (Die Denkblasen der beiden Marschalls kann man richtig
sehen :-)))
...und Exit The Marshalls...


Ja, der Kopf liegt inmitten der Holzscheite der Feuerstelle,
das gibt den Heiligenschein.
"This looks like a goddamned icon!"...


Dafür hört man den Schädel schön knacken. Tipp: Gleich danach
ein paar Nässe verzehren, das macht ein ganz ähnliches Geräusch ;)

Schöne Größe
Patrik