Ja neee, jetzt wirklich nicht! Die drei 'Evil dead'-Teile sind wirklich
jeder für sich zum Genießen. Der erste Teil ist, aus welchen Gründen
auch immer, zum absoluten Kult geworden (weiß auch nicht, weshalb ich
den so gerne sehe), der zweite Teil ist halbwegs die eigene Parodie,
großartige schauspielerische Einlagen von Dietmar Vollgold, der wie kaum
ein anderer slapstickartig mit der eigenen Hand kämpfen und sonst einen
in den Wahnsinn Abdriftenden spielen kann, und Teil 3 als gruseliger
Spaß für Jung & Alt. Ich finde das alles sehr gelungen und kann beim
besten Willen nicht sagen, welchen der Teile ich bevorzuge. Sie haben
alle ihren eigenen Ansatz & ihre Reize, sei es das Amateurhafte von Teil
1, der grandiose Vollgold in Teil 2 oder die prima stop-motion-Effekte
im 3. Nicht zu vergessen die sich steigernde Dosis Humor. Eine feine
Trilogie.

Niklaus

-- 
"Bei der Fußball-WM habe ich mir Österreich gegen Kamerun angeschaut.
Warum? Auf der einen Seite Exoten, fremde Kultur, wilde Riten - und auf
der anderen Seite Kamerun!"
(Berthold Linsemayr)