Es ging ja nicht anders. Irgendwann muss man halt in die Höhle des
Tigers. Diese heisst z. Zt. "ALJPalast" und ist eigentlich ein
Musical-Theater. Naja, ich mach's kurz: Der Saal ist schrecklich
unbequem und kaum als Kinosaal geeignet und das Publikum ist
schrecklich. Hier tummelt sich alles, was entweder zu viel Geld hat
und/ oder sich für schrecklich eichtig hält. Hinzu kommen die
Presse-Menschen (, von denen man weiss, dass sie ganz bestimmt nicht
wegen des Films kommen - den haben sie ja schon in der
Presse-Vorführung gesehen.)
 Tja, von außen mag's ja noch ein bißchen nach was aussehen, aber
sonst ist's doch traurig...

               Der Film:

 Wieder einmal verwsuchen sich die Amis an der eigenen
Vergangenheitsbewältigung. Zugegeben, die machen es diemal ganz und
gar nicht unkritisch. Auch scheint die Story nicht allzusehr korrekt
gebogen zu sein, alles scheint mittelmäßig realistisch (naja, bis auf
die Darstellung einzelner Charaktere).

 Die meiste Zeit des Film spilet innerhalb des Weißen Hauses. Da wird
hin un her gerannt, da gibt's Beratungen, Diskussionen, geladene
Botschafter, Pressekonferenzen etc. Man bekommt einen ganz netten
Blick "hinter die Kulissen" - zweifellos interessant, wenn auch
fragwürdig realistisch. Und es ist pannend, für ca. eine Stunde.
 Zwischendurch gibt es immer wieder Szenen, die "Militärgerät im
Einsatz" zeigen. Das wirkt erfrischend, und es passt. Und es macht die
Sache noch ein wenig spannender. Das reicht dann vielleicht für
nocheinmal eine halbe Stunde.

 Das Problem ist, dass der Film knapp 150 Minuten lang ist. Nach 90
Minuten haben sich Handlung und Aufmachnung jedoch erschöpft. Zumal
der Film sich insgesamt drei Mal einem Ende nähert. Dann wird aber
doch noch ein Scheit ins Feuer (oder besser: in die Glut) geworfen,
welches aber eher verglüht als sensationell ablodert.

 Auch einiger handwerklicher Schnick-Schnack (z.B. Szenen die erst S/W
sind und dann faribg werden oder eine "Beschriftung" der wichtigsten
Figuren per Untertitel) kann da nicht viel herausreißen. Dieser wirkt
eher wie nett gewollt, wird aber nicht konsequent durchgesetzt. Auch
auf die Geschichte um die Familie des Hauptcharakters ist wesentlich
undaramtischer als sie sein will. Die Familie bekommt nie ein
wirkliches Gesicht, sie steht immer nur am Rande des Geschehens und
wirkt so eher störend.

 Insgemast also ein interessantes Stück Geschichte, halbwegs
professionell umgesetzt. Dann aber doch mit zu vielen dramaturgischen
Hängern und untureichend ausgearbeiteten Aspekten.
 Georges

"Thirteen Days" 
Gesehen am 17. April im Laggen-Palast.
-- 
Akte X & Berlinale: www.sfovijtf.jy