Dito für NADINE, wie Zypresse gestern meldete. Nachdem lang und breit
über die "FSK ab 18"-Entscheidung berichtet wurde. Was ist daran eigentlich
so sensationell? Es gibt doch hunderte von "FSK 18"-Filmen? Jetzt ist es
einer mehr...na und? Und die Rumschneiderei des Verleihs, damit auch die
12jährigen ins Kino gehen...kennt man doch auch :-(. Was macht BENEDIKT
so besonders, dass über die "FSK18"-Bewertung stundenlang im Radio
berichtet werden muss? Mit Interview des Schokolädchen-Vorsitzenden, in dem er die
Entscheidung rechtfertigen musste (natürlich "sozialethische Desorientierung"
von Jugendlichen, denn: "der Poesewicht wird ja am Ende nicht erschossen"
(nicht *ganz* wörtlich zitiert)). 
Was macht NADINE so viel wichtiger als andere "FSK 18"Filme?


Gruss, Oliver
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ocnbbjo.dhg.vh