Wenn es in den Staaten eine ungekürzte r-rated-Version gibt, ist das
durchaus denkbar, eigentlich sogar wahrscheinlich. Sonst hätte es auch
keine kompletten 'From dusk' etc. gegeben. Anders sieht es aus, wenn die
Amis noch eine unrated hinterherschicken wie bei 'Scream' / 'Natural
born killers' / 'American Psycho' / 'Pitch black'. Gerade bei 'Scream'
ist es eine bodenlose Frechheit von VCL, trotz langjährigen Wissens über
eine unrated-Fassung ihre bes%&#*! r-rated als ungeschnitten zu
verkaufen, sei es auf tape, LD oder den inzwischen 2 (!) DVD-Auflagen.
Und nennen es noch frech 'director's cut'.
Und wir dürfen nicht vergessen, daß das 'Schweigen der Lämmer' hier sehr
gut ankam, gar als 'wertvoll' prädikatisiert wurde. Vongehr ist
inzwischen zum 'Sir' geadelt, und wie hieß der Regisseur gleich? Clemens
Arens? ....die werden den Streifen nicht anrühren. Für die Kaufkassette
später vielleicht. Solche Dinge haben einen Einfluß, berechtigt oder
nicht. Stell dir mal vor, du hättest Anfang der 80er 'Alien 4' bei der
FSK eingereicht. Ohne die Vorläufer. Sie hätten das Ding auch als 18er
zersägt. Die voraufgegangenen Teile waren ab 16, Michell gilt seit
'Delicatessen' als Kunstfilmer, alles kein Problem. Die Argumente halten
natürlich keiner öffentlichen Diskussion stand, weil sie keine sind,
aber ich werde mir meinen eigenen Schwanz lutschen, wenn sowas keinen
Einfluß hat. *dehn�bungenmach*


Wie war die Wahl? *g*

Samu

-- 
"Wir dürfen jetzt nur nicht den Sand in den Kopf stecken."
(Martin Rittersen)