Man sollte vielleicht noch erwaehnen, dass es auch die franzoesische
RC2 gibt. Ich habe sie mir nach einer Empfehlung in d.r.f.h bei
Amazon.fr fuer DM 62,22 gekauft und bin eigentlich recht
zufrieden. Zusaetzlich habe ich mir damals noch Kikujiros Sommer
bestellt - kostet dort DM 55,88. Die Untertitel sind bei diesem Film
zwar nur auf Franzoesisch, doch war das auch mit meinem
Schulfranzoesisch noch zu schaffen. Auf der DVD ist auch ein recht
interessantes Interview mit Heimo Ippach - viel besser als alles,
was ich in deutschen Zeitungen im "Brother" Umfeld gelesen habe.

Luc