Bernard Loesche wrote:


ED-II ist ein waschechtes Sequel, wenn auch eher eins der ungewöhnlichen
Art. Es geht praktisch da weiter wo Teil 1 aufgehört hat. Die Rückblende
am Anfang erzählt was in Teil 1 passiert ist, lässt aber die restlichen
Hauptcharaktere weg. Das ist trypisch Raimi. Das Ende von Teil II und
der Anfang von AOD passen ja auch nicht ganz korrekt zusammen, AOD führt
die Geschichte dann aber trotzdem weiter.

Größe
Ueli
-- 
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://ael.jutvbtqvsymdde.ge