aber wir beide (und unzählige andere) wissen doch, dass es in diesem land
genug filme gibt die die höchste altersfreigabe haben (fsk ab18) und trotzdem
nicht ungeschnitten sind. ein film wie STARSHIP TROOPERS war da wohl mal die
ausnahme.


das kommt noch dazu. aber ich denke nicht dass wenn RUDOLF mit ner fsk 18
laufen sollte, der film ein finanzieller flop wird. in den staaten hatte er
das beste startwochenende eines filmes mit einem r-rating.

achso :-)...meine frage, in welcher version uns fsk bzw. verleih nun
getattet, den film zu sehen, ist immer noch unbeantwortet.

simon