On Tue, 23 Feb 2001 21:12:50 +0100, Manuel Cepl wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Manuel,

[Ordnungsprinzipien CDs]


Nun ist dieses Thema, wie ich kurz einwerfen moechte, hier ja nun eigentlich
hoffnungslos off-topic, es waere besser in drmm aufgehoben. Da wird es auch in
regelmaessigen Abstaenden mit mal mehr mal weniger Sachverstand diskutiert - so
aehnlich wie in drb, wo alle paar Monate mal ueber die vermeintlich optimale
Buechersortierung philosophiert wird. Eigentlich ist es ja letztlich
schietenegal, wie die Dinger nun stehen. Aber ab einer gewissen Menge erschwert
es einem, wenn man es so macht wie Du (einfach nur stupide stapeln), die
Musikauswahl eben erheblich. Da wuerde ich mich aber arg eingeschraenkt fuehlen,
wenn ich jeweils nur hoeren, lesen oder gucken koennte, was gerade zuoberst
liegt. ;->


_Das_ ist in der Tat eine notwendige Bedingung fuer die Nutzbarkeit dieses
Systems. Aber ich verrate Dir noch eine andere Problematik: Wenn die CDs
alphabetisch geordnet sind, musst Du eben wissen, was Du hoeren willst. _Dann_
findest Du den gewuenschten Tontraeger natuerlich auf Anhieb, aber Du musst
vorher _genau_ wissen, welche CD von welcher Band Du hoeren willst, und kannst
nicht nach Stimmungslage entscheiden.

Vorher hatten wir unsere CDs mehr schlecht als recht nach Musikstilen geordnet -
irgendwie relativ unprofessionell gemischt auch mit Herkunftslaendern oder mit
der Ueberlegung, wer mit wem zusammenarbeitet -, und die einander verwandten
Musikstile nebeneinander gepackt. (Needless to say, dass man da manches Mal arg
hin- und hergerissen ist. Irgendwann wirste wahnsinnig!) Wenn ich dann Bock auf
Drum & Bass oder Grunge oder GlamRock oder Electronic Beats hatte, konnte ich
eben meinen Blick in die entsprechende Richtung lenken und dann spontan
entscheiden, wonach mir genau ist. Dat is jetz vorbei.


Eben wegen der oftmals unueberwindlichen Zuordnungprobleme (<haarerauf>) sind
wir schliesslich zur idiotensicheren alphabetischen Ordnung uebergegangen. Aber
das ist eben auch nicht das Gelbe vom Ei.


Hm, siehe oben, das setzt voraus, dass man ein und dieselbe CD ueber Monate
hinweg permanent hoert. (Wenn ich es mir recht ueberlege, bin ich ja auch so 'ne
Phasenhoererin, drum waere der Turm vielleicht doch auch fuer mich geeignet.
Aber so'n CD-Turm sieht einfach scheisse aus, und sowas stelle ich mir nicht in
die Wohnung. ;-)


Fuer mich schon.


Meistens, ja. Eigentlich sogar fast immer.


Nee, eigentlich eher nicht.


[BenksXandl in Confignon?]


Noe, von ihren Pantoffeln. ;->


Hm, keine Ahnung.


Ich sagte "Ex-Lover", nicht "Ex-Sexpartner". Eine Liebesbeziehung hatten sie
aber doch, oder bestreitest Du das?


Weiss nicht. Nee, dazu ist das jetzt wieder zu lange her. Solche Feinheiten hab'
ich nicht mehr praesent.


Siehste, das hab' ich nicht so richtig gerafft. Ist aber auch egal. ;-)


Halte ich, gemessen am Kontext "Allerfing der 05. 05. 22 Jahre", eher fuer
unwahrscheinlich. Was soll sie denn als Ehefrau wochenlang alleine in Confignon
rumhaengen? Um ab und an mal eine Zigarette in Chows Zimmer zu paffen? Und dann
wieder zurueck? Nee.


Das vielleicht nicht, aber mir faellt zu dieser Thematik nix mehr ein. Man
koennte den Film sicherlich noch mehr sezieren, aber _ich_ nicht. ;-)


Schoenes Schlusswort. :-)


Noe, energiesparend.

Aber schoen: Schoene Gruesse
Nicola