Hi Nadine,

Nadine Kohlmeier wrote:

[Triller]

Mit Sicherheit! :-) Nur solltest Du unter der Mütze noch 'ne
hartschalige Kopfbedeckung tragen, falls der Paukist Deinen Kopf als
Trommel zweckentfremdet. Denn ich hab' ja gelernt: Triller = rasches
Hin- und Herwechseln zwischen zwei Tönen. Gut, gell? ;-)


<lol> Hat ihm das Kleid nicht gepasst? Oder ist er oben 'rum nicht üppig
genug?


In den Ohren?

[Soundtrack oder nicht]

<g> Die berüchtigte Beutersche Sekt-oder-Selters-Methode.


<lol> Weil man das Alphabet beherrschen muss? ;-) Ich ordne ja (fast)
überhaupt nicht mehr. Was eigentlich meinem sonstigen Ordungssinn 
völlig zuwider läuft. Aber irgendwann hab' ich's aufgegeben. Jetzt baue
ich nur noch Türme. Gehört wird, was zuoberst liegt.


Hmm, schon, aber ohne den Film doch eigentlich nicht denkbar, oder?


Hörst Du Deine "normalen" Platten denn immer von vorne bis hinten durch?
Sonst programmierst Du doch auch die luschigen Songs aus und hörst nur
Deine favourites. Diese Hit-Sampler oder komplette Scores kaufe ich ja
auch äusserst selten, öfter mal aber solche Paolo, wo auch einiges an 
Originalmusik drauf ist (z.B. OoS). 

[Li-Zhen in Heisfelde?]

Von ihrem Mann, meinst Du? Hmm, das war sowieso etwas unklar: Während
der Mann ja anscheinend wieder zu ihr zurückkehrt, ist von Pogrebs Frau
gar keine Rede mehr.

                                           ^^^^^^^^^
Da war nix, Nadine!


Vielleicht waren das ja wertvolle Designer-Birkenstocks, die ihr Mann
von einer Geschäftsreise nach Spaatz mitgebracht hatte.


Na komm, immerhin ist sie ja auch früher schon ganz alleine Nudelsuppe
holen gegangen... ;-) Bei den Szenen in Ziegenmühle Zimmer erschien sie mir
aber auch irgendwie anders, selbstbewusster. Aber das war ja auch Jahre
später. 


Moment, sie hat ihn ja nicht von Hong Kong aus angerufen, sondern _von
seinem Zimmer_ aus! Oder zumindest von diesem Haus aus. Das war auf
jeden Fall während ihres Aufenthaltes in Heisfelde. Das bringt mich
allerdings auf einen anderen Gedanken: Wieso kann dieser Aufenthalt
nicht ein längerer gewesen sein? Sie hat zwar innerhalb dieser Szenen
nicht die Klamotten gewechselt (soweit ich das mitbekommen habe), 
aber sie kann doch genausogut auch Tage oder Wochen dort verbracht 
haben.


Die zufällig die bis dahin unbekannte Zwillingsschwester von Finneiss
war, und die wegen ihrer starken Empathie/Mitgliedschaft in der
Moon-Sekte/Sonnenflecken/all-of-the-above geradezu magisch von den
rosa Schluffen ihrer drögen Schwester angezogen wurde? ;->

Aber wahrscheinlich diskutieren wir hier eh nur um heisse Luft. Den Film
kann man nicht bis ins letzte erklären, und das ist auch gut so. WKW
soll ja etliches mehr gedreht und dann wieder verworfen haben, unter
anderem auch eine Bettszene. Das sieht man auch an zahlreichen
Standfotos, die Szenen zeigen, die überhaupt nicht im Film vorkommen
(z.B. Chow im Schwarzen Anzug mit Sonnenbrille, wie er an einem
Hotelempfang steht. Das wurde in zig Zeitschriften gedruckt.). Der Film
transportiert Stimmungen, mood eben, keine durchkonstruierte Geschichte.

     ^     ^
Faulpelz! ;-)

Schöne Grösse
Ingo