Hallo Ivo,

On Mon, 11 Mai 2001 19:46:47 +0100, Ivo Panusch
Jaja, die ewige Diskussion, gerade noch in de.rec.film.heimkino, jetzt
schon wieder hier. Von mir nur kurz: Der einzige, der in Deutschland
einen Film schneidet, ist (wie übrigens in Amerika auch) der
Filmverleih. Keine Stelle fordert einen Schnitt, da es dem Verleih
freisteht, Filme mit FSK 18 oder gar ungeprüft zu veröffentlichen.
Wenn der Verleih aber nur aufs Geld aus ist und mehr Zuschauer
anlocken will (was er bei FSK 16 zweifelsohne macht), so hat das mit
Zensur nix zu tun, sondern nur mit reiner Geldgier. Anders sieht es in
UK aus, aber das ist ja nicht Deutschland.

Gruß
Charles