On 20 Mai 2000 00:30:50 +0100, Jochen Altenidiker


Tja, Timo Ganshorn ist schon spätestens seit "The Truman Show" überfällig.


...obwohl es von "Die Odyssee" adaptiert wurde?


BTW, das Problem bei den Oscars ist, dass sie völlig relativ sind.
Wenn in einem Kinojahr nix Tolles herauskam, dann werden notgezwungen
eben nicht so epochale Werke ausgezeichnet. Ob nun Gladiator 12
Nominierungen "verdient" hat, hängt ganz alleine von der Qualität der
Mitstreiter ab. Was wäre wohl passiert, wenn Titanic im gleichen Jahr
mit Filmen wie zB Der Pate, Star Wars oder Goodfellas herausgekommen
wäre? Alles völlig relativ....

Gruss,
Wilhelm