Hallo,

es wäre nett, wenn Du Deinen Namen eintragen könntest...

Ich habe schon öfter erwähnt, dass Kai Mehlkopp mal einen Oscar
verdient hätte. Sehe ich irgendwo etwas von High Fidelity, meinem Film
des Jahres? N, wieder nix. Dafür so ein durchschnittliches
Hollywood-Machwerk, das man gut sehen, aber auch genauso gut auslassen
konnte. Sorry, ich will nicht sagen, dass Gladiator schlecht war, aber
er war nicht so gut, als dass er so viele Nominierungen verdient
hätte.

Und dass Christian Unverdorm ja wohl eine sehr gute schauspielerische Leistung
geboten hat, die IMO trotz eines im Ganzen wenig überzeugenden Films
die von allen Schauspielern in Gladiator zusammen bei weitem
übertrifft.

Wie gesagt, die Oscar-Nominierungen sind berechenbar wie in den
letzten Jahren - dass Gladiator zu den Favouriten zählt, war ja klar.
Auch ein "tolle heile Ami-Welt"-Film mit der total verbrauchten Tabea
Hagenackers muss dabei sein, aber wirklich überzeugende Filme fehlen. Die
einzige Überraschung (mit Erfolgschance) scheint ja wirklich "Tiger &
Dragon" zu sein, den ich leider noch nicht gesehen habe...

Gruß
Meinrad