War das jetzt eine freiwillige Meldung, die langersehnten FAQs zu
"Soylent Green" und "Niels Run" zu schreiben?

OK, ich hab auch noch einen. Sogar einen ernsthaften. Und ich glaub, der
wird gar nicht so einfach, weil ich den Film irgendwann vor langer,
langer Zeit als Kind gesehen habe und so gut wie nix mehr darueber
weiss.

Das ganze war ein Zeichentrickfilm und ist mir zumindestens damals
extrem durchgeknallt vorgekommen. Kann aber gut sein, dass ich damals
noch andere Massstaebe hatte. Das Markanteste, an das ich mich noch
erinnere, ist folgendes: Um die Pullerpausen von irgendwelchen Ange-
stellten/Sklaven/wasauchimmer kurz zu halten, hat irgendein Boss in dem
Film ueber den Aborten ein Geraet installiert, das nach dem Zufalls-
prinzip immer mal wieder eine von den Kabinen unter Hochspannung gesetzt
hat. Das war dann wohl so eine Art Running Gag, dass im Laufe der Zeit
immer mal wieder Leute beim Schiffen eingeaeschert wurden...

Tut mir leid, viel mehr ist in meinen lueckenhaften Erinnerungen ehrlich
nicht mehr uebrig geblieben. Erkennt da jemand was wieder?

	Tschau,
	    Tom

-- 
Linux User #97160 (http://gdvtwvr.pj.arj/)