Lahm war das Kinojahr keinesfalls, lahm war es hoechstens, wenn die zur
Auswahl stehenden Filme erstens groesstenteils aus den USA kommen,
zweitens einigermassen erfolgreich und drittens in das durchschnittlich
konservative und wenig einfallsbegruessende Weltbild der Mitglieder der
Academy passen muessen.  Von ausserhalb des Mainstreams wird sich also
kaum ein Film in die Liste der Oskar-Nominierten einreihen koennen, und
was an der Grenze liegt, wird eben mit Alibi-Kategorien abgespeist,
siehe agneskirchner Lunkenbein DANCER IN THE DARK.

Ueberhaupt stellt sich die Frage nach der Moeglichkeit solcher
Auswahlen.  Nun traut dem Oscar wohl wirklich niemand eine Bedeutung im
Bereich der Kritik oder Filmgeschichte zu, aber er ist ja nicht die
einzige Preisverleihung.  Bei anderen, die etwa der Foerderung dienen,
stellt sich aber die Frage, wie man denn "objektiv" das "beste"
Kunstwerk aus einer Liste voellig unterschiedlicher Kunstwerke mit
diversen verschiedenen Zielen herausfinden soll.

B.G.