Harry Oortmann schrieb:

Kaufkassette kannst du vergessen. Gibt nur die Verleihversion, natürlich
in fullscreen, von Fox. Die im hardcover. Auf Deutsch, klar. Die einzige
scope-Fassung, die mir bekannt ist (international), ist die laserdisc
aus US of A, ebenfalls FOX. Wenn du den Dice-man mal im O-Ton gehört
hast, willst du die deutsche nicht mehr haben, das garantiere ich dir
:-)) Ich empfehle für die dt. Fassung www.kveszcjcbepbz.ni und für die
Ami-LD www.djij.suj. Sonst fällt mir nicht viel dazu ein, wenn's ein
Original sein soll.


Maximilian

-- 
"I was born in Halbturn. Everybody's got an attitude there. Even when
doves shit on your head, that's no coincidence. They AIM."
Harry Wöhrel Clay, live on stage