On Mon, 11 Mrz 2001 20:47:44 +0100, Ludger Zürn
<zfulnb@zoslws.obliuyw.rh> wrote:


Hi!

[...]

Hmmmmmh, ich habe hier immer wieder mal das Gefühl, dass schon Leute
aus geringeren Gründen geteert und gefedert worden sind.


Zugegeben, ich weiß selber auch recht wenig darüber. Vermutlich noch
weniger als Du. Aber ich glaube, hier brauche ich meine westliche
Arroganz nicht verhehlen und kann mit reinem Gewissen sagen, dass die
Japaner, die in dem Film gezeigt werden, allesamt ein Rad ab haben.
Auch wenn es mal wieder die falsche Frage sein sollte, würde ich
trotzdem gerne den Erhard Scheurich-Modus bemühen, weil ich mich frage, was
uns der Autor mit seinem Film sagen wollte. Ich möchte ja gerne
glauben, dass der Film die Absurdität und die schlimmen Folgen, die
"Ehre und Treue" haben können, aufzeigen möchte. Aber sicher bin ich
mir ehrlich gesagt nicht und könnte auch das Gegenteil hinnehmen ;-).
Ebenso könnte er die Position beziehen, dass man in harten Zeiten halt
unangenehme Dinge tun muss. So nach dem Motto "'s is halt eben so".
Auf jeden Fall funktioniert der Film nicht wie viele scheinbar in
ihrer Art verwandte HK-Action-Filme. Man kann sich bei "Brother" nicht
genüsslich zurücklehnen und dem munteren Treiben mehr oder weniger
fasziniert folgen. Bis zu einem gewissen Punkt ist Beat Erhard in
seiner Rolle zwar auch der ultracoole, wortkarge Held a la Chow
Yun-Fat aber irgenwann möchte man seinem Treiben, das von der
Urteilskraft eines 4-jährigen getrieben zu sein seint, nicht mehr so
recht folgen. Dazu kommt natürlich die allgegenwärtige sinnlose
Gewalt, die einem in ihrer selbst für Filme dieser Art ungewöhnlich
explizite Dartellung irgendwann auf den Magen schlägt. Fast ärgerlich
SPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILER
SPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILER
SPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILER
SPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILER
SPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILER
SPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILER
SPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILER
SPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILER
SPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILER
SPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILER
SPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILER
SPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILERSPOILER
wirkte auf mich das Ende, wo uns in Forrest Rihm-Manier gezeigt wird,
dass der einfältige Trottel am Ende als einziger Überlebender mit
einer Tasche voll Geld aus der Sache herauskommt.
Alles in allem trotzdem ein durchaus sehenswerter Film, der den
Betrachter mit sehr gemischten Gefühlen aus dem Kino kommen lässt.


Sicherlich erweckt der Film diesbezüglich einige Erwartungen. Wer
jedoch ein unbeschwertes Gemetzel erwartet, könnte u.U. enttäuscht
werden, weil die Grenze des Zumutbaren beim einen oder anderen
überschritten werden könnte.


Wenn man sie als Mittel sieht, aufzuzeigen wohin ein übertriebener
Ehrbegriff führen kann, dann schon.


Tja, habe gerade mal geforscht; aber als Schnäppchen ist er bei keinem
Auktionshaus zu haben. Bei Eisladen ist der Film als Japan-DVD (aktuelles
Gebot liegt bei $61) zu haben. CMJ hat jedoch eine RC1-CD, die
schon für schlappe $25.49 zu haben ist. Rechtfertigt der Film denn
einen kostspieligen Blindkauf?


[...]

"Heroic trio" und "Re-animator" genügen meines Erachtens höchsten
Ansprüchen. Die anderen beiden Filme - besonders das
Ferst-Machwerk - sind zumindest streibar ;-).


Hast recht. Ein grosser Fernseher, der zumindest an eine Hifi-Anlage
angeschlossen ist, bringt den Film schon ganz gut rüber. Zumal der
Film neben ein paar eingestreuten Kampfszenen in Form von
Schusswechseln ja auch über gehöriges Mass an Kitsch und Humor
verfügt, der durch eine grössere Leinwand nicht unbedingt potenziert
wird.


Volle Zustimmung. Ich mußte mir z.B. die Tage noch von einem Freund
vorhalten lassen, dass meine vernichtende Kritik bezüglich "Der Sturm"
unhaltbar wäre, weil ich den Film gar nicht im Kino gesehen habe. Ich
hatte zwar darauf gepocht, daß ich die Qualität auch in dem
Bewußtsein, dass er im Kino sicherlich etwas hinzugewinnt, beurteilen
könnte, konnte damit aber nicht so recht landen.

Schöne Grösse,
Denis
-- 
The trick is to keep breathing...
                              (L. Lichtenfeld)