Patrik Laheide schrieb:

Frage mich das auch sehr kopfschüttelnd. Bin auch fast umgefallen, als
ich heute die headline "'Hannibal' erst ab 18 in den Kinos! - zu brutal'
blabla im Bielefelder Käseblättchen 'Neue Westfälische' lesen mußte.
Gestern brachten sie einen Artikel von einer Frau mit viel Filmverstand,
die das ganze auf den Boden der Normalität runterholte, und dachte
'Thema souverän abgehandelt' und dann heute dieses. Den letzten Aufstand
dieser Art haben sie bei 'Natural born killers' gemacht, und auch dort
diente es prima als PR-Maßnahme. Ich _hasse_ diese gewalthysterischen
Marktschreier. Die tragen nicht unbedingt zu einem vernünftigen Diskurs
bei.


Tino

-- 
"Du kannst auf meiner Plantage arbeiten."
(Kai Baffoe zu einem weißen Gegenspieler)