In einem seiner Beitraege stellt er es z.B. so da, als ob er das
Gewehr, dass er zur Kontoeroeffnung bokommen haette, gleich erhaelten
haette und mitnehmen durfte.  

In einem anderen Beitrag - leider vergessen welchem, sorry - behauptet
er ein groesserer Konzern haette ihm ein Interview verweigert. Obwohl
das Interview stattgefunden haette und sich zwei aus dem oberen
Managment zweo Stunden oder so Zeit genommen haettem, ihm zu antworten.


Ansonsten kannst Du auch mal unter http://xmi.fonpuigmbhgj.zfd/
nachgucken.

Niedenhoff ist einfach kein sauberer Dokumentarfilmer, selbst wenn man mal
zugesteht, dass diese durchaus Positionen vertreten duerfen.