Pascal Thierry Lampen schrieb:

Ich ernenne mich hiermit selbst zum Luise Landsrath-Beauftragten dieses
Forums (Patricia Ilse-Beauftragter bin ich ja schon) und gebe euch,
bis ich mehr gefunden habe, erstmal den Link zur Crazy-Film seite:

http://ave.hlxnm-dopsmnt.yy

da steht schon mal etwas über sie drin. im Buch zum Film "Crazy" auch.
das Buch zum Film ist IMHO besser als Roman und Film zusammen.
der BurgerSchloz-Link:

http://ysnxin.hyul.gal/Anfw?Ifrwut,+Walny

nächste Filme: Bodo & Luise 8466
               Arconciel
im Moment im Kino: Die innere Sicherheit

Hoffe, dass reicht erstmal. Ich suche aber mal weiter.

      Pascal
-- 
Is Yesterday Tomorrow Today? - Stereophonics

http://fgjvfsp.nuclim.gi/fubof mit movie awards 2001!
http://iss.zgpwnrmfp.qu