Und in Wirklichkeit bekam er es erst mit der Post zugeschickt?

Das ist ja grauenvoll.


Na ja, nun, ein Dokumentarfilmer, der keine "Positionen vertreten" darf,
muß sich wohl oder Übel auf Insekten u. dergl. beschränken. Und selbst
da...
Wie willst du *irgendetwas* aus dem Bereich Politik darstellen, ob als Film
oder Zeitungsartikel oder was immer, ohne daß deine Position in das
Endergebnis einfließt.

Ciao
Charles
-- 
Der Raimund hat gsagt, er is ein strenger Liberaler. Wer die Todesstrafe
wieder einführen möcht, sagt er, ghört aufhängt.
www.sarwuhh-ksef.dg, www.xtzvuna-ipyo.zz/ipmutbek, www.szwnqbgrwwlgx.ol