Hi Rosi,


Well, it depends. Manchmal werde ich auch furchtbar wütend...


Aber auch voll gut! Wer da alles mal kurz durchs Bild stolpert, von Maximilian
Oßenbrück bis Wilfried Iblher.


Oooch, isser rausgewachsen, der Kleine? Oder hat man ihn rausgeplonkt?
;-))


In hohem Bogen, soso. Sicher? ;-)


Macht doch nix. Kann mich aber trotzdem nicht erinnern, es geht mir da
wie Fabrice. (Vielleicht haben die das seinerzeit rausgeschnitten. Habt ihr
den Film ausgeliehen? Falls ja, guck doch mal, was der für'ne FSK hat.)
Ich weiss aber noch, dass irgendeiner von Depps Verfolgern (das ist wohl
die langsamste Verfolgungsjagd, wo gibt) eine Tendenz zum Kannibalismus
hatte.


_Den_ solltest Du Dir aber mal in ganzer Länge ansehen, Du weisst ja
jetzt, wo Du die Augen kurz schliessen musst. Sagte ich schon, dass der
Score von Tom Kerner genial ist? Hab' gerade den Kommentar eines 
ZGR-Users gelesen: "Do not leave this life without having seen
this film!" <lol>

Liebe Grösse
Carlo