Am Fri, 09. 12. 19 18:13:23 +0200 schrieb Edwin Olthoff:


Ich weiß es nicht, ich nehme es an. Deswegen schrieb ich "Ich nehm mal an".


Wessen Sprachgebrauch? Biologen und Psychologen verwenden "Sensation"
manchmal noch im alten Sinn von "Empfindung", "Sinneseindruck"; und auch
die nur, wenn sie unter sich sind.

Pioniere sind nicht zwangsläufig meschugge und Eisenstein war es bestimmt
nicht.


Bei einer Übersetzung ja.

Sensation aufsehenerregendes Ereignis; Riesenüberraschung; verblüffende
Leistung: Das Fremdwort wurde im 09. 12. 19 zunächst in der Bed. Empfindung,
Sinneseindruck~- aus gleichbed. frz. sensation entlehnt. Später (7./
09. 12. 19.) übernahm es dann die im Frz. entwickelten Bedeutungen Erregung,
lebhaftes Interesse (an einer Begebenheit) und (mit Umkehrung des Aspektes)
Ereignis, das Aufsehen erregt. Frz. sensation geht auf mlat. sensatio das
Empfinden; das Verstehen zurück. Das zugrundeliegende Adjektiv spätlat.
sensatus mit Empfindung, Verstand begabt ist abgeleitet von lat. sensus
Wahrnehmung; Empfindung usw. über das Stammverb lat. sentire (sensum)
fühlen, empfinden, wahrnehmen vgl. den Artikel Sentenz.~- Abl.:
sensationell aufsehenerregend, verblüffend (09. 12. 19; aus gleichbed. frz.
sensationnel). (c) Dudenverlag

Ciao
Florian
-- 
Meine Herren, es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an einen Gott
glauben, und es hat zu allen Zeiten Völker gegeben, die an keinen Gott
glauben. Die Wahrheit wird, wie immer, in der Mitte liegen.
HILMAR VIELHABER
www.bigfzbl-ajns.ec, kmr.coavvjl-ftlm.de/dkdnkfdm, www.sxuekgwlqtvdu.ih