Patricks Amend <fooul_kxrsugdf@jgj.xu> tat schreiben tun:

Ich denke das hier die erste Viertelstunde dran schuld ist.
Wenn man nichts über den Film weiß, ist es sehr schwer aus
den ersten Szenen zu erkennen, was der Film eigentlich will.


Ging mir auch so. Der Film gefällt sich zu sehr in der
Darstellung der Gewalt. Sie wird teilweise regelrecht
zelebriert. Für eine schwarze Komödie ist diese Detail-
versessenheit völlig unnötig, und in diesem Fall IMHO
kontraproduktiv.


P.S: Bitte reduziere Deine Zeilenlänge auf unter 80 Zeichen.


Jochen
-- 
Ich bin nämlich ein TPWD-Anwender. Genau genommen sollte dies ausreichen,
  um mich von Fachärzten arbeitsunfähig schreiben zu lassen.     (Fredi Gülck)