Hallo

ich bin auf der Suche nach einem Filmtitel. Leider kann ich mich nur 
noch an ein paar wenige Sachen erinnern. Dilmac hat mir leider dabei 
nicht weiter geholfen.

Der Film ist wohl ca aus dem Jahre 1986-87. Es handelt sich dabei um so 
eine art Doku ueber den Industrialisierungswahnsinn, allerdings wird 
kein einziges Wort gesprochen. Er faengt an mit wunderschoenen 
Naturaufnahmen. Dazu wird klassische Musik gespielt. Am Anfang, spaeter 
immer extremer, werden immer wieder 'Zivilisationsbilder' eingespielt. 
(Oelfelder, Bahnhoefe, Sandwichfabriken usw)
Er wird dann immer extremer. Am Schluss des Films sieht man noch die 
Challenger explodieren.

Kann jemand etwas mit dieser doch sehr vagen Beschreibung was anfangen? 
:) Bin schon laenger auf der Suche, bisher konnte mir leider noch 
niemand helfen.

Gruss
Gilles