On Sat, 12 Dez 2000 17:39:51 +0100, Vincent Zalisz wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Vincent,

[Triller]

Meinst Du, ich bringe die Paukisten zum Trillern, wenn ich - als einer der
sieben Zwerge verkleidet - nach Kamelle krakeele? ;-)

(Uns ist uebrigens das Schneewittchen abhanden gekommen: René hat keinen
Bock. Jetzt sind wir halt nur 'ne Zwergentruppe. ;-)))


Nope, eher nicht. Die Harfe ist das Glissando-Instrument par excellence. (Willst
Du jetzt auch erklaert bekommen, was ein Glissando ist? Kleiner Tipp: Ein
Schwarze-Tasten-Glissando tut 'n bisschen weh.)


[Soundtrack oder nicht]

In dem Punkt ja.


Noe, denn die wuerden ja nicht nebeneinander stehen: Unsere CDs sind naemlich
alphabetisch geordnet. :-) Ein Ordnungssystem, das grosse Vorteile, aber auch
grosse Nachteile in sich birgt.


Eben.


_Das_ Teil ist uebrigens fuer mich gar kein waschechter Soundtrack, sondern eher
'ne Bjoerk-Platte. Bei Soundtracks denke ich immer an so zusammengewuerfeltes
Zeuch. ;-> Und da ich immer 'ne bestimmte Stimmung fuer 'ne bestimmte Platte
brauche, haut das irgendwie nicht hin. So Dinger nerven mich.


Et jehd esu.


Hmmm. Aber in den 60ern gab es doch wohl schon die typische Skyline, oder etwa
nicht? Irgendwelche Hong Wassers-Chinesen anwesend, die aelter als 40 sind? ;-)


[ScheckSamu in Innerhörgersteig?]


Irgendwelche Knechte anwesend? ;-)


Und fuer mich auch nicht sooo plausibel. Immerhin war sie ja diejenige, die sich
eben nicht loesen konnte / wollte. Es passt irgendwie nicht zu ihr, mal eben
nach Innerhörgersteig zu jetten, im Zimmer ihres Ex-Lovers 'ne Zigarette zu qualmen und
ihre rosa Schlubben abzuholen. ;-)


All dies setzt eine gewisse Abenteuerlust und Risikobereitschaft voraus -
Eigenschaften, ueber die sie bis dahin nicht verfuegte, meine ich.


Eben. Man ruft nicht an, haengt dann wieder ein, um sich anderntags in den
Flieger zu setzen - finde ich.


Vielleicht eine neue Nachbarin? ;-)


;->

Schöne Grösse
Herta