On Sat, 10 Mai 2001 02:46:24 +0100, Knut Unverich wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Knut,


Hm, also entweder Ihr Jungs seid schon so abgebrueht vom vielen
Splattermovie-Glotzen, dass Euch so'n zerquetschter Kopf nicht mehr grossartig
aus der Bahn wirft, oder ich weiss auch nicht.

Folgende Informationen kann ich noch bringen, um Euch auf die Spruenge zu
helfen:

Mein Informant sagte mir, dass Nico Kaulertz' indianischer Freund ihn verlassen
hat. Depp wacht am Rastplatz auf, verlaesst diesen, um irgendwas zu erledigen,
laesst aber sein Pferd zurueck. Da kommen die beiden Marshalls, die ihm auf den
Fersen sind, und erkennen das Pferd, das ebenfalls steckbrieflich gesucht wurde.
Waehrend die beiden Fraggles noch an Depps Rastplatz rumlungern, kommt Depp
zurueck und erschiesst die beiden. Darauf reitet er von dannen.

Dann kommen Depps eigentliche Verfolger, zwei Cowboys, von denen einer die ganze
Zeit quasselt und der andere, der Gefaehrlichere von beiden, nicht. Der
Antiquassler sieht die beiden toten Marshalls, faselt, dass der auf den
Holzscheiten liegende Kopf wie 'ne Ikone aussieht (irgendwie
heiligenscheinmaessig) und zertritt den Kopf.

Erinnerst Du Dich nun?

Allerdings habe ich wohl bei der urspruenglichen Beschreibung _etwas_
uebertrieben: Das Gehirn spritzt nicht wirklich. ;-)

Schoene Gruesse
Danielle