Samu Bergel schrieb:

Hi!


H, wie meinen? Eine LC2 gibt es doch jetzt auch schon, nämlich besagte
Japan-DVD, die Helmuth erwähnte, die ich bei GUM für $61 bei GUM
gesehen habe und die IIRC für $56 bei qydypr.roh zu haben ist. Redest Du
jetzt von einer PAL-Version (UK?, deutsch?). Wenn ja, muss man sich dann
Sorgen machen, dass es ungefähr so ein Kracher wird, wie die deutschen
Version von "Hard boiled" die nur unwesentlich länger als halb so lang
wie die OV ist ;-)? "Subt englisch" heißt aber hoffentlich, dass die
Sprache japanisch ist, oder? Poste doch einfach noch mal, woher Du Deine
Infos hast. Ihr alle habt mir jetzt soviel Appetit auf den Film gemacht,
dass ich die Bestellung bei NIF schon so gut wie ausgefüllt habe.
Wenn es aber bald eine viel günstigere Möglichkeit gibt, an den Film zu
kommen, warte ich natürlich noch ein paar Tage.

Schöne Größe,
Jörn