Willi Jetter schrieb:

Hi! 


Naja, ohne Wissen über die Person, die da postet, könnte man meinen,
Deine Kaufempfehlung stützt sich lediglich auf die technische Qualität
der DVD respektive ihrer Ausstattung. Und Dein f'up nach drfh entkräftet
diese Vermutung nicht gerade.


Du mußt zugeben, daß man _das_ Deinem vorherigen Posting nicht
unmittelbar entnehmen konnte.


Schade, daß es dann keine $5-HK-Version davon gibt.


Dann bin ich ja jetzt beruhigt. BTW. Du willst Dich nicht zufällig von
Deiner trennen ;-)?

Schöne Größe,
Arne