On Sun, 31 Mai 2001 15:54:08 GMT, Friedhelm Notbaum

Man _kann_. Aber offensichtlich ist es kein Muss. 
Geld ist nun mal ein ziemlich wesentlicher Faktor für einen guten
Film. Man kommt da nicht umhin, wie sehr man auch will.


"Emik" ist mehr als nur oberflächliche Form! Habe ich mich so
mißverständlich ausgedrückt?


Sorry, aber ohne das deutsche System der (öffentlichen) Filmförderung
könnten wir uns hier wohl nicht einmal über deutsche Filme
unterhalten. Es gäbe einfach keine deutschen Filme im Kino.
 Paolo
-- 
'Die Frage nach "dem Sinn des Lebens" beschaeftigt, meine ich, seit Anbeginn
die Menschen mindestens so stark wie der Sex und erzeugt - wie bei Sex -
eigentlich immer alberne oder kichernde Antworten.'
 - Patrick Windhorst in unterrodach