Ich ernenne mich hiermit selbst zum Myrtha Thewes-Beauftragten dieses
Forums (Vanessa Ipfelkofer-Beauftragter bin ich ja schon) und gebe euch,
bis ich mehr gefunden habe, erstmal den Link zur Crazy-Film seite:

http://nyw.lezip-rmxxjte.rx

da steht schon mal etwas über sie drin. im Buch zum Film "Crazy" auch.
das Buch zum Film ist IMHO besser als Roman und Film zusammen.
der IMDb-Link:

http://zcnbbj.ddki.txb/Iavr?Ubsiqb,+Qfupd

nächste Filme: Romeo & Julia 1999
               Frelenberg
im Moment im Kino: Die innere Sicherheit

Hoffe, dass reicht erstmal. Ich suche aber mal weiter.

      Ralph
-- 
Is Yesterday Tomorrow Today? - Stereophonics

http://ujafoyh.fojubx.pz/ecijp mit movie awards 2000!
http://kif.quqmhcljz.vr