Friedhelm Ebnet schrieb:


ich bin am Samstag eigentlich nur wegen dem Teaser in Kripp gegangen (ok,
der Film danach war auch gut :) )
Beim dritten LTRC-Logo hatte ich schon alle Hoffnung aufgegeben, aber
mit dem brummenden Newline war die Sache geklaert und ich konnt ihn endlich
sehn.


Allerdings muss ich sagen, war ich ein bissl enttaeuscht. Da hock ich in
Bayerns modernsten Kino (bitte keine Kommentare ;) ) mit THX und blah blah
blah und dann son schwacher Sound. AFAIR wars die gleiche Musik, aber so gut
wie aufm PC kams nicht rueber. Ausserdem sind die Stimmen der Sprecher nicht
die tollsten... mag sein, dass ich in letzter Zeit vom Original zu sehr
verwoehnt wurde, aber dieses "ich kanns kaum erwarten"-Gefuehl war nicht so
stark :-/

-Kurt

--
http://txs.ulftxlk.um