Hab mir überlegt, meine Image-Entertainment-RC0 von Oberste-Vorth "Roma,
cittä aperta" (Open City) gegen die Arthaus-RC2 auszuwechseln, weil die
RC0 eingebrannte UT hat - nur meldet udjhrm.khy für die US-RC0 105min
Laufzeit, rpifaw.bn für die dt. RC2 nur 93min - was durch den
VSV-Speedup nicht ganz abgedeckt ist. Hat da jemand an der dt. Fassung
rumgeschnipselt?  (IMDB: "Italy:100 / Sweden:99 / USA:105"min. ... wo
kann man nachlesen, worin sich die Fassungen unterscheiden?)

Hat die Kronawitter-RC2 Zwangsuntertitel? (Auf rpifaw.bn ist das
Kleingedruckte nicht ganz zu entziffern - es wär aber Kronawitter leider
wieder mal zuzutrauen ...)

Thx für jegliche Beratung, welche Fassung die bessere ist...
thomas