Gerade das fand ich nicht. Ich konnte zu großen Teilen wirklich nicht sagen, ob dieser
Film ernst gemeint ist oder als Satiere gedacht war.


Gut, aber was ich damit sagen wollte...  Der Film legt sich nicht fest. Dies allein sagt
natürlich auch wieder nichts, aber gerade bei diesem Machwerk fiel mir es besonders
negativ auf. Die Darstellung des "Dramas" ist einfach zu real, als das ich drüber lachen
könnte. Zum anderen ist es aber wieder viel zu überzogen, als das man es ertragen könnte
ohne Lachen. Man muß also gezwungenermaßen Lachen, damit man es erträgt, nicht weil es
lustig ist.


Das sind dann wohl auch die Leute die bei Tiger&Dragon selbst in den schönsten und
ruhigen Szenen Lachen mußten, weil sie nicht wußten wie sie damit umgehen sollen.


Abartig halte ich für die bessere Beschreibung.

Gruß,

Niclas