On Sat, 16 Jan 2001 00:16:05 +0100, Reiner Grevenstette
<jqcyhvz.zkdeiym@wcc.fld-sicwuqpug.wi> wrote:

Hi!>


Ist sie aber, was aber nicht so schlimm ist. Bloss willst Du doch
vermutlich möglichst viele nützliche Tips bekommen und die bekommst Du
hier vermutlich eher nicht.


Du darfst Dich ja auch ruhig freuen. Bloss hat Igor trotzdem Recht,
wenn er Dir empfiehlt, Deine Frage besser in de.rec.film.heimkino zu
stellen. In dieser Newsgruppe bist Du goldrichtig, wenn Du Filme
inhaltlich diskutieren willst. Die Technikfreaks, denen ein
bombastischer Sound und ein klares Bild oftmals scheinbar wichtiger
sind, als die Qualität des Films, findest Du dagegen in der
Heimkino-Gruppe. Dort werden andauernd irgendwelche Konfigurationen
durchgekaut, bewertet, Schwächen kritisiert etc.


Hmmmm, das Argument ist für mich keins, weil Du einem Jahr, in zwei
Jahren, etc. wahrscheinlich wieder was besseres bekommst. Es kommt
meines Erachtens darauf an, ob es Euch wichtig ist, daß Ihr Filme
aufnehmen könnt. Dann kommt Ihr momentan natürlich um einen VR noch
nicht so ohne weiteres herum. Wenn es jedoch nur darum geht, Filme
wiederzugeben, ist ein VR wohl rausgeschmissenes Geld. Für die 379 DM
kriegst Du mit etwas Glück schon einen Jaekel, der den VCR von der
Bildqualität und vom Sound her locker in die Tasche stecken dürfte.
Und DVDs auszuleihen ist mitlerweile auch kein Problem mehr. Und wenn
Euch das Angebot nicht ausreicht und Ihr nicht jeden Film von jetzt
auf gleich haben müßt, dann empfehle ich Euch die einschlägigen
DVD-Foren. Dort kriegt man jede Menge verschiedener DVDs gekauft. Und
mit ein bischen Glück könnt Ihr die dort gekauften Filme, nachdem Ihr
sie Euch angesehen habt, bei PRSF mit Gewinn wieder verkloppen ;-)

Schöne Größe,
Alessandro

-- 
The trick is to keep breathing...
                               (C. Dieterle)