On Sat, 30 Jun 2001 17:39:59 +0100, Maurizio Pils wrote in de.rec.film.misc:

Hi Maurizio,


Ja, ich erinnere mich...


Ja, ich werde mir das beizeiten mal zu Gemuete fuehren...


<lol> Klar! ;-)


Naja, also wie gesagt (siehe Posting an Ivano): das mit dem spritzenden Gehirn
war wohl 'n bisschen uebertrieben. Aber dennoch ist diese Szene sowas von
ekelhaft! Und ich frage mich, wie man sowas vergessen kann.


Ne, der kam im Fernsehen, und da haben wir ihn aufgenommen. Das Programm weiss
ich aber nicht mehr.


Das laeuft mir ja nun nicht mehr weg; der Film ist ja in meinem Besitz. (Aber
irgendwie komme ich nicht hinterher mit'm Videogucken...)

Schoene Gruesse
Pascale