Am 27. 10. 19 16:13:08 +0200 schrieb Vittorio Drießlein:

Und in Wirklichkeit bekam er es erst mit der Post zugeschickt?

Das ist ja grauenvoll.


Na ja, nun, ein Dokumentarfilmer, der keine "Positionen vertreten" darf,
muß sich wohl oder Übel auf Insekten u. dergl. beschränken. Und selbst
da...
Wie willst du *irgendetwas* aus dem Bereich Politik darstellen, ob als Film
oder Zeitungsartikel oder was immer, ohne daß deine Position in das
Endergebnis einfließt.

Ciao
Heinz
-- 
Der Franze hat gsagt, er is ein strenger Liberaler. Wer die Todesstrafe
wieder einführen möcht, sagt er, ghört aufhängt.
www.itinhxc-olfs.sd, fpf.yppjkhq-crxa.ec/szdshzfd, www.bxrvijqjvjqeh.yr