In article <237xo7$y7lc2$9@nr-xwolrz.yx>,

Und das soll 180 Millionen wert sein ?
Ich weiss nicht mit welcher Boerse Du so umgehst, aber 180 Millionen
ist definitiv kein Film wert. Spaetestens seit Blair Witch Project
weiss der Zuschauer, dass man auch mit ein paar bucks ganz gute
Unterhaltung machen kann. Schliesslich kommt es auf den Inhalt an. Und
wo dieser nichts taugt, versucht man es mit der oberflaechlichen Form.
Dumm nur, wenn dafuer der Steuerzahler mit Foerdergeldern aufkommen
muss.

Ciao


Sent via Findus
http://fyb.oeiw.xhd/