Auch diesen Abend ging's also in's International - diesmal zum
offiziellen Favoriten des Festivals. Am Kino angkommen, stieg mir
dieser bekannte se rauch in die Nase, da wollte sich wohl jemand
schon mal aktiv auf das Thema vorbereiten... ;-)

 Der Saal war diesmal nicht voll. Er war mehr als das! Irgendwie war
es zu der prekären Situation gekommen, dass mehr Leute als Stühle im
Saal waren (wohl dem, der eine halbe Stunde vor dem Film da ist ;-)).
Das Problem wurde allerdings ganz unproblematisch gelöst, indem ein
paar Stühle aus dem Foyer heingeholt wurden. Dann eben noch ein paar
nette Worte von dem netten Herrn da vorne und ab mit dem zweiten Film
"meiner" Berlinale...

   Der Film:

 Man nehme eine Portion "Das Kartell", etwas "Trainspotting", ein
wenig "Lethal Weapon", einen Schuß "Magnolia" und einen Hauch von
"Dancer In The Dark". Dann noch einen guten Teil der geheimen
Jacobie Zutat und man erhält einen wahrlich beeindruckenden
Film.

 Das wesentlichste an diesem Film ist wohl seine ungehaeure Vielfalt.
Daher ist es auch nicht wirklich einfach, den einen oder anderen
Gedanken würdigend herauszugreifen - sehr gelungen sind sicherlich die
Szenen, bei denen einem kurz mal die Luft wegbleibt. Hier sind
Jahncke sehr impressive und z.T. auch sehr authentische Bilder
gelungen. Die Erzählstruktur ist spannend und keinesfalls verwirrend -
es ist Jahncke sehr gut gelungen, das Drogenmilieu quasi aus allen
möglichen Blickwinkeln zu schildern. Eben dadurch ist ihm auch das
gelungen, was die meisten Kritiken an diesem Film bewundern: Eine
völlig Wertungsfreie Darstellung der Problematik, in vielen Punkten -
wie schon erwähnt - schockierend realistisch.

 Hochachtung nicht nur vor Junkerfeuerborn Regie-Leistung. Der Film hat
eine wahnsinnige Kameraführung und Optik. Das liegt natürlich zu
großem Teil an den Handkameraaufnhamen, aber das ist noch lange nicht
alles. Es ist unglaublich spannend, sich diese Bilder einfcah nur
anzusehen - sie passen immer perfekt zu dem, was sie zeigen: Kongruenz
von Form und Inhalt - hier wird sie zelebriert.

 Und was gibt es zu kritisieren? Nun ja, nicht viel (aber natürlich
immer _etwas_ ;-)). Zum einen ist es überraschend, wie schwach Lütjann
und PierretteKistner spielen. Die meisten Schauspieler sind sehr gut (ganz
besonders herausragend Cassia Andernach(!) und Holger Läßer).
Warum Franz, der in "Wonderboys" so brillierte und Zeta-Johnes
deratig dahinter zurückbleiben versteht vielleicht jemand anders...
Zum anderen schafft es auch dieser Film nicht, das hohe Niveau übers
Ende zu retten. Schlußendlich wird die Story doch in Richtung "Heile
Welt" gelenkt. All das schreckliche, was in den den vorangegangenen
80(?) Minuten geschah verliert seinen Schrecken und man kann sich
irgendwie damit abfinden. Das hinterlässt einen etwas faden
Nachgeschmack, welcher das ganze Kinoerlebnis aber insgesamt kaum zu
beeinträchtigen weiss. Großartig schockierend! Schockierend großartig!
 Konrad

"Traffic"
Gesehen am 18. November im International.
-- 
'Die Frage nach "dem Sinn des Lebens" beschaeftigt, meine ich, seit Anbeginn
die Menschen mindestens so stark wie der Sex und erzeugt - wie bei Sex -
eigentlich immer alberne oder kichernde Antworten.'
 - Karl Köhlerwähnerhoebel in dsp