Liebe ng, lieber Robin, lieber Kaspar,

wollte keineswegs in irgendeinerweise irgend jemanden auf den Wecker
gehen; dachte nur dass eine solche Anfrage//Besprechung gar nicht so ultra
off-topic sei und bleib dabei, dass ich mich ueber Anmerkungen/ technische
bzw. inhaltliche Kritik freue.

Die Anschaffungsreihenfolge erst VCR dann DVD macht sicherlich Sinn, da
unser Budget sichtlich beschraenkt ist, aber sich auch wieder auffuellt
(Festeinnahmen, WaMa-Kasse etc.), und wir so nach einem halben Jahr auf
dem DVD-Player Markt, der sichtlich noch in Bewegung ist besser Technik zu
einem guenstigeren Preis erwerben koennen.

Vielen Dank,
Otto