Hi!


Hm... im Kino eingeschlafen? ..."ist die Szene rum? Kann ich wieder
gucken?" ;-)


Wegen dem Geld? Um 20:15 bekommt auch einer 12er von Tobs ein
ordentlich großes Publikum, womit man dann gut Werbung verkaufen kann. Um
23:00 schaut vielleicht nur noch 1/10 diesen Film, was dann schlicht
rausgeworfenes Geld für den Sender wäre. Deshalb finde ich die
Nachtwiederholungstaktik eigentlich ganz vernünftig. Ansonsten würden wir
gute 18er-Filme gar nicht mehr zu sehen bekommen, weil sie einfach kein
Geld reinbringen.


Vergleich das mal mit dem normalen ab-22:00-Programm von alessandria...

Bb,

Domenico

-- 
* Domenico * Vits * "Sitzer in der Stuhlkreisrunde[tm]" * ICQ 8453298 *
"Egal,  was  schiefgeht   -   man  sieht  es   ihm  zuerst  nicht  an."
 [Murphy's Law]