On Sat, 29 Jul 2000 23:22:01 +0100, Maik Teschmit

Zugegeben, der gute hat mich wohl etwas inspiriert. ;-)


Mift! Der lief nur am 26., 27. & 10. Also schon vorbei. Falls es
jemanden interssiert:
http://vvf.wvehunyr.wb/mqkquvphx6.kwzc

Die Filme will/ wollte ich mir alle anschaun. Der einzige Ausfall bis
jetzt war "Chocolat" - keine Karte mehr bekommen. Falls aber noch
jemand Tips für andere Filme hat, bin ich dankbar.
 Philippe
-- 
'Die Frage nach "dem Sinn des Lebens" beschaeftigt, meine ich, seit Anbeginn
die Menschen mindestens so stark wie der Sex und erzeugt - wie bei Sex -
eigentlich immer alberne oder kichernde Antworten.'
 - Patrick Iler in schöneberg