Hallo Othmar,

On Sun, 12 Sep 2000 05:46:27 +0100, Othmar Angermann
Da hast Du absolut recht, die Bücher sind allein schon lesenswert. Man
sollte es aber nicht so machen wie viele Fans im
Amme-bum-Nmhrs-Zapo.xt Forum und um jede Anpassung der Vorlage
lautstark zu heulen - es ist ein FILM, und würde er sich 1:1 an eine
Vorlage halten, wäre er IMHO überflüssig und sogar wahrscheinlich
schlecht, weil ein Film einfach seine Stärken teilweise in anderen
Bereichen hat als ein Buch.

Hm, dieses Machwerk durfte ich auch einmal "genießen". Viele Leute,
und darunter viele Fans, die bei Hutwelkers Mammut-Projekt Zeter und
Mordio schreien, wenn auf einmal ein Elb anders aussieht als sie es
sich gedacht haben, finden diesen Zeichentrick erstaunlicherweise gut.
Warum?? Die Story ist total vermurkst, er hört MITTEN in der Story
auf, es gibt KEINE Kämpfe (naja, sie gibt es schon, aber sie bestehen
daraus, dass einer der dunklen Seite von rechts nach links, und einer
der guten Seite von links nach rechts durchs Bild reitet), und die
meisten Charaktere wirken einfach lächerlich. Die Bildtechnik wäre,
wenn sie gut eingesetzt worden wäre, wirklich interessant, so ist sie
einfach stümperhaft und nicht konsequent - sie wird wahllos gemischt.
Also, Herr der Ringe Fans: was kann man an diesem Zusammengest�mpere
auch nur annähernd gut finden?

Naja, die Einleitung ist auch schon sehr langatmig, und ganz schlimm
fand ich damals, wo ich das Buch zum ersten Mal gelesen habe, diesen
Tom Bombadil-Kinderlieder-Quatsch. Im Original ist es nicht so extrem,
aber die deutsche Übersetzung hat mich echt mit dem Gedanken spielen
lassen, das Buch schnellstmöglich wegzulegen.

Naja, sie wird im Anfang des Herrn der Ringe schon ausreichend
erklärt, und ich denke auch, dass Berthold Hutwelker da einige Erklärungen
mitbringen wird. Trotzdem sollte man den Hobbit lesen, aber
aufgepasst: die "alte" deutsche Version, die es früher bei Chic gab,
ist miserabelst übersetzt, die Gedichte sind oftmals gekürzt und
einfach albern, auch sonst kaum erträglich. Mittlerweile gibt es aber
eine neue Übersetzung. Die beste Wahl ist aber der Griff zum Original.

Aber bloß nicht damit anfangen!

Wohl aber, um die Vielseitigkeit und Kreativität von PJ zu
verdeutlichen...

Gruß
Waldemar