Wie wir alt.video.dvd-Lurker und ckjc.bhn-Rsvbfjoz ja mitgekommen haben,
gibts inzwischen ne HK-DVD-Ausgabe von Alain plath Vremann Riget I und II
(man raunt sogar von einer OOP-Japan-DVD-Fassung...). Hat jemand von
Euch die HK-(oder gar J-)Version schon gesehen/taugt die was? (Gut teuer
ist sie ja, besonders Teil II, extra-pricing für den US-Fan-markt, wo
die Folgen sonst nicht zu kriegen sind...) - oder soll'n wir vorerst bei
unseren synchronisierten Arthaus-VHS-Ausgaben bleiben und weiterwarten?
Und: Gibts irgendwelche Gerüchte, ob die zwei Staffeln irgendwann bald
auch auf RC1 oder RC2 geplant sind? (evtl. Arthaus?)

carsten