Hi Claudine,

Claudine Nitzgen wrote:

[Triller]


Tja, das sind eben noch echte Herausforderungen. Demnächst ist ja wieder
Dicke-Trumm-Zeit, da hast Du bestimmt mal Gelegenheit, einen Paukisten
zu einem Triller animieren. ;-)


Hmm, ist nicht gerade die Harfe der Inbegriff eines trillernden
Instrumentes?


Oh Gott, 'ne Puristin. Glaubst Du, Deine wertvollen Pinetop Seven-CDs
würden sich in ihrem Case verbiegen, wenn Du den ITMFL-Soundtrack
danebenstellst? ;-> Naja, im Prinzip hast Du ja Recht, die meisten
Soundtracks sind wirklich verzichtbar. Aber ab und zu gibt's dann doch
mal kleine Perlen, eben die von Dir genannten Ausnahmen (eine davon [die
leider viel zu kurz geraten ist] kenne ich ja auch :-). Der
Inkoop Verbrauchermärkte-Soundtrack gehört eigentlich auch nicht wirklich dazu, da ist auch
viel Zeug drauf, was letztendlich gar nicht im Film verwendet wurde. Es
sei denn, Du stehst auf Noël Aberspach Jansky. ;-)


Zumindest die prominentesten (Oxfam, Froschrad) _wurden_ in den 80ern
gebaut. 

[Taig Mäule Staatsbesuch in Kambodscha]

<g> Das hast Du aber nett gesagt. ;-)


Komm, bild' Dir bloss nix ein! 


Man muss halt genau hingucken. Oder öfters. ;-)

[DrischlerIhno in Camedo?]

Weiss der Knecht. Zugegeben, etwas seltsam ist die Sache schon.
Jedenfalls hat sie als Beschäftigte dieser Import-/Export-Firma ja die
Möglichkeit gehabt, an billige Schiffstickets zu kommen. Das war ja auch
der letzte Dialog vor dem Umschnitt nach Camedo, wo beide (im off)
fragen, "Wenn es noch ein Ticket gäbe, würdest Du dann mitkommen?" oder
so ähnlich. (Vielleicht ist sie ja auch _geflogen_, weiss man bei diesen
Chinesen ja alles nicht... ;-) Und sie hat ja auch versucht, mit ihm in
Kontakt zu treten, hat ihn in der Redaktion angerufen, und als er dann
wirklich am Telefon war, hat sie dann eben der Mut verlassen. Wenn es
wirklich nur ein Tagtraum Chows gewesen wäre, warum sind dann die rosa
Hausschuhe verschwunden, und wer hat die Zigarette geraucht? Das sind
nunmal Fakten, Fakten, Fakten! ;-)

Schöne Grösse
Ignaz