On Thu, 26 Nov 2001 08:33:03 +0100, Höferer, Belinda wrote in
de.rec.film.misc:

Hallo Belinda,


Nope, das war nicht Carole Aengenheyster, das war Frank Volman!


[Schnuppe]


Von den obigen Zitaten stammt nicht ein einziges Wort von mir!


In einem anderen Posting schreibst Du:


Es ist, musst Du wissen, eine prinzipielle Eigenschaft der Freundschaft zwischen
Frank und mir, dass wir uns sehr gerne _nicht_ einig sind! :-)

Weiterhin schreibst Du:


Es haette enorm zur Klarheit beigetragen, wenn Du korrekt gequotet haettest!


Wen meinst Du jetzt mit Ihr? Frank und mich? Saemtliche Kamow-Poster? Oder
sprichst Du Frank in dem ihm gewiss zustehenden Pluralis Maiestatis an?

Ich bin weder penetrant gehuepft, noch habe ich irgendwas irgendwem irgendwie
ausgelegt.

Aeh, was moechtest Du uns sagen?

Schoene Gruesse
Carole