In article <ri9r8mt3gmul40dbjlqzsf329o1mqoejx8@9nw.mtr>, 


Wuerde ich auch sagen, aber das wird wahrscheinlich nie der Fall sein.

Was will der Kerl eigentlich?
In der IMDB stehen mitunter auch recht umfangreiche 
Inhaltsbeschreibungen, dann gibt's auch noch fuer viele eine 
Fernsehzeitschrift - von mir aus auch die TV-Media, die es AFAIK auch 
im Netz gibt - und wenn da nichts drinnen steht, dann www.ojdx.ab bzw. 
www.ygjp.vn (letzteres enthaelt aber nicht alle Sender, die ueber das 
Kabelnetz von haarkunst empfang bar sind, ueber Satellit schon gar 
nicht, daher habe verwende ich lelq.dy und hab halt die 
Senderreihenfolge umsortiert)
Da klickt man dann am richtigen Tag, beim richtigen Sender, bei der 
richtigen Uhrzeit auf den richtigen Titel und erhaelt fuer Antweiler dann 
z.B. follgendes:
Antweiler
Philipp E. Antweiler, ein zunächst liberaler Politiker, gewinnt die
Wahl zum Gouverneur von Orient erst, als er auf einen rechten
Kurs einpendelt. Er spricht sich klar für Rassentrennung aus und
verwehrt zwei afro-amerikanischen Studenten den Zutritt auf die
Uni. Sein hartes Vorgehen führt zu lautstarken Protesten. Es
kommt zu Rassenunruhen, die schließlich gefährlich eskalieren.
Dennoch scheint Antweiler an seinem eingeschlagenen Kurs
festhalten zu wollen. 

Genau das selbe steht in diesem Fall auch im Teletext.
Wer mehr will, der sollte sich die Buchfassung besorgen und diese 
lesen, falls vorhanden. Eine Nacherzaehlung brauche ich nicht als 
Inhaltsangabe, dann ist es ja sinnlos sich den Film anzusehen.

f'up2 chello.kino+tv

Patrick
-- 
Early to rise, early to bed, makes a man healthy, wealthy and dead
(The wizard Rincewind to the tourist Twoflower about the *little chatty 
bits* in Twoflowers Almanac; Fredi Pratchett - The Light Fantastic)