Am 02 Feb 2001 schrieb Heros Tessmann:


Was willst Du mir denn damit sagen? Natürlich gibt es die, die sind
aber nicht vollständiger als die FSK-18, schätze ich mal so. Die ab 12-
Kinofassung nehme ich Dir allerdings nicht ab.


Was Dir - ohne den Film zu kennen - weder aufgefallen sein noch etwas
ausgemacht haben dürfte. Wer sich solche Filme nur und ausschließlich
um Acht im 'Free'-TV ansieht, soll das gerne tun, aber anschließend
nicht rumjammern.

Der Film wurde ungekürzt bereits zum zweiten mal ausgestrahlt. Punkt.

Tschüss,
        Elias
-- 
Sorry, aber ich werde OEs Fehler einfach nicht per Hand nachbessern,
das ist mir dann bei den vielen Nachrichten zu aufwendig.
Stefanie Schnecke in drtb <03vef0$du895$7@HO-1807.pwbp.mzfaul.wx>