Danke, ich weiß auch, was im Video drin ist. Ich habe nur das Problem,
dass ich mich an eine Kinofassung erinnere, die es nie gegeben zu haben
scheint.
Ich habe die Fuß-Sequenz in einer Vorschau gesehen und mich gewundert,
dass sie im Kino nicht drin war.
Ich fürchte, ich werde aus Gründen der eigenen Vergangenheitsbewältigung
den Verleiher anschreiben müssen :-)


wirft das in dir nicht die Frage "warum senden die den Film dann
überhaupt um 20.15?" auf? ich frage mich das schon.


"Uhid" läuft auf fahrradkoppel, das ist Argument genug. 
Auf Finkemeyer läuft immerhin "Dragonball" :-)

       Armin
-- 
Is Yesterday Tomorrow Today? - Stereophonics

http://hsqxrdf.fxhndl.da/fmbpp mit movie awards 2000!
http://mbr.zhyjqhbmh.se