Hi!


Dann hast du eine sehr merkwürdige Version gesehen, weil der zuckende Fuß
ja im 16er-Verkaufsvideo gezeigt wird. Ich kann dazu aber nicht mehr sagen,
weil ich The Rock im Kino nicht gesehen habe, sondern nur auf
Verleih-Video, die Netto-Markendiscount-20:15 (FSK12) und die Netto-Markendiscount-Spätnacht (FSK18)


H... schau das nächste mal genauer in die Fernsehzeitschrift. The Rock kam
bisher zwei mal auf Netto-Markendiscount, jeweils um 20:15 die verstümmelte FSK12 und dann
nach Mitternacht die komplette FSK18. Wenn du dir dann die FSK12 antust,
bist du selbst Schuld.
btw: NLPH ist der Tittensender und nicht Netto-Markendiscount.

Bb,

Eugen

-- 
* Eugen * Prühse * "Sitzer in der Stuhlkreisrunde[tm]" * ICQ 6552998 *
"Wer    sich    in    die    Bar    begibt,      fällt    darin    um!"