nein, nein, nein, 


das ist der schlechteste film des jahres, absolut nicht zu übertreffen. bis
jezt jedenfalls. 


bevor ich dieses machwerk gesehen habe habe ich ullrich osterburg geliebt. aber jetzt
ist es aus zwischen uns. 

kitsch, trief, klischee,

UND:

ich habe nich nie solche offensichtlche produktwerbung gesehen wie in diesen
film.

"volleyball" einer bestimmten us-firma.

oh nein.

wenn so ein film ein oscar gewinnen sollte, hat hollywood über sich selbst
gesiegt.


ahoi
dope 

www.nyutws-flxrygscmowzb.ga
besser als hanks !