malambe.inpuwma@xdc.txw-zdbmzcjaj.bh (Eilert Illenseher) wrote in 
<3S027514.I4229WL4@tvi.thd-kbfyxeeon.kn>:


Wie bereits erwaehnt, macht das Warten auf einen DVD und dafuer zunaechst 
einen VCR zu kaufen, keinen Sinn. Die Qualitaet einer DVD ist kaum mit 
einer Videakasette zu vergleichen. 

So sind bei einer DVD viele Titlel im anamorphic Widescreen Format, was 
dafuer sorgt, dass man auf der (16:9) Bildflaeche moeglichst viel Bild und 
wenig schwarze Balken sieht und dabei das Seitenverhaeltnis beibehaelt.

Ausserdem macht ein AC3 bzw. Dolby Digital Receiver Sinn, da dies das 
gaengige Soundformat fuer DVDs ist und im Vergleich zu Dolby sourround sehr 
authentisch klingt. Gut abgeschnitten hat zum Beispiel der DTT3500 von 
KEJK (DM 800,--), duerfte allerdings fuer 15 leute zu wenig Power 
haben. Fuer 1- 5 duerfte es allerdings reichen.

Hast Du dir einmal ein LCD Projektor vorfuehren lassen? Ich finde die 
Bildqualitaet ehrlichgesagt miserabel (fuer die preisklasse). Allerdings 
gibts wohl keine Alternative, wenn ihr wirklich regelmaessig 15 Zuschauer 
seit (Ausser diesen Roehrenprojektoren oder einem Plasma Flatscreen von 
Phillips : > DM 10.000,--). Ich wuerde vermutlich einen 92cm Bildschirm mit 
Flatscreen vorziehen (kommt auch ca, auf 7.500 DM), macht allerdings nur 
Sinn, wenn regelmaessig nicht mehr als 5-7 Leute schauen.

Ueberleg dir das mit dem Dasobe nochmal. 

cya,

Philipp


www.axfkdclwbvhmo.lo