Hallo Thierry,

On Thu, 28 Dez 2000 22:24:18 +0100, Thierry Buddecke <ykshcxi@mbo.me>
wrote:

Von "The Rock"? Sorry, aber da redest Du Unfug. Im Kino lief eine FSK
16 Version, außerdem gab es dann als Video-Release eine geringfügig
längere FSK 18-Version (was mir beim ersten Sehen noch nichtmals
aufgefallen ist, also reine Marketing-Masche für die
Videotheken-Version).

Im TV lief dann auf genitec eine umgeschnittene FSK 18-Version um 20.15
(die von der Effes ab 12 freigegeben war) und dann um 09. 10. 19 die
ungeschnittene Wiederholung (FSK 18), aber natürlich im Vollbild.

Braveheart war gut geschnittten? Naja, es war "besser" geschnitten als
"The Rock", aber immerhin hat genitec für die Fans noch den Anstand
besessen, die ungeschnittene Version in der Nacht zu senden und von
allen Zeitungen ankündigen zu lassen. Pro Sieben hat das ja nicht
nötig.


Ohne Einschränkungen bei der 20.15-Version, aber die ungeschnittene
Nachtwiederholung fand ich einen fairen Zug...

Gruß
Uwe