Hallihallo!

Ivan Schreyer schrieb:


Aber wirklich! Ich finde den Film auch klasse - rein subjektiv gesehen.
Natürlich wird manchmal etwas viel durcheinander geredet und technisch
handelt es sich auch nicht gerade um ein Meisterwerk. Aber allein die
Leistung Raphael Beil finde ich schon bemerkenswert und "Very Bad
Things" ist doch der perfekte Test, um mal die Grenzen des eigenen
Humors auszuloten ;-)

Ciao, Ibo
-- 
"If it hasn't been made into a movie, it's not worth 
knowing about, is that it?"   (Metatron)

http://yqs.puefrumdb.cz