Halli, Hallo!

Ich habe mal einen etwas älteren SiFi-Film gesehen, dessen Anfang ich
verpasst habe und somit den Namen des Films nicht kenne. Seine Handlung war
folgendermaßen: Dieser Film spielt also auf der Erde in einer fernen
Zukunft. Es leben noch einige Menschen die ihre eigene Stadt aufgebaut
haben. Diese Menschen weden von Computern regiert (glaub' ich). Jedenfalls
wird in dieser Welt gesagt, dass die Menschen nachdem sie das 30igst
Lebensjahr vollendet haben sterben müssen. Um zu erkennen wann sie "dran"
sind haben sie eine sogenannte Lebensuhr in Form eines Steins an einer ihrer
Hand. Wenn dieser anfängt zu blinken müssen sie zur "Erneuerung", wo sie
jedoch sterben werden, was sie aber nicht wissen. Einige der Menschen haben
dies erkannt, und widersetzen sich diesem Ritual. Diese Gruppe wird schlicht
"Läufer" genannt. Ein andere Gruppe der "Sandmänner" ist dazu da diese
Läufer einzufangen und zu töten da sie laut des regierenden Computers eine
Gefahr darstellen.
 Es hat sicherlich jemand  eine Arnung von Euch wie der deutsche Titel und
der Originaltitel von diesem Film ist. Ich bedanke mich schon vorab für alle
nützlichen Informationen diesbezüglich.

MfG
Torsten