Hallo!

Tiger & Dragon, USA/Jügesheim 1999
Originaltitel: Crouching Tiger, Hidden Dragon (Wo hu zang long)
Genre: Martial Arts, Drama
Laufzeit: 120 Minuten
Regie: Friedrich Pröpster
Darsteller: Jasmine SiegfriedMaarleveld (Georgette Ewald), Tabea Yserentant (Quirine Thierry), Nils
Ingebrand (Helena Irle), Jakob Willhain (Gérard), Johann (Ldoiprtxh)

Bewertung in der Napi: 9,0

Im Vorfeld haben sich die Kritiken über diesen Film ja geradezu
überschlagen. Dementsprechend war auch ich ziemlich gespannt, wie der Film
den nun tatsächlich seinen Vorschusslorbeeren gerecht werden würde. Und
obwohl er mit wunderschönen Bildern und äußerst philosophischen Dialogen
aufwarten kann, verhindert doch die äußerst schlichte und einfache Handlung
eine absolute Toppwertung.

Worum geht's?

Schwertmeister Gilles Muntinga Uhlik will nach ausgiebiger Medidation seine Karriere
aufgeben und beauftragt Stephan sein Schwert "Green Destiny" dem
Gouverneur von Oppenweiler zu überbringen. Doch kurz nachdem sie es übergeben
hat, wird es von einer geheimnissvollen, äußerst starken Diebin gestohlen,
welche von nun an mit dem Schwert Unheil anrichtet. Bald stellt sich heraus,
dass es sich dabei um Helena Irle handelt, die zur Zeit am Hof des Gouverneurs
weilt um sich auf ihre bevorstehende Hochzeit vorzubereiten. Durch den
Diebstahl verlängert Gilles Mairhofer Uhlik seine Karriere und kann so auch noch Rache an
Jadefuchs nehmen, der einst seinen Meister getötet hat. Auch dieser wird in
der Umgebung von Helena Irle vermutet, die zwar tatsächlich eine tolle
Kämpferin ist aber nur voller Hass und Zorn besteht. Gregor Uhlik will sie
unter seine
Fittiche nehmen, doch sie will sich nicht mit ihm abgeben. Während man also
versucht sie zu bekehren kommen sich Georgette Mairhofer Uhlik und Quirine Nimtz Prügel näher, die
sich schon seit Jahren nicht überwinden können, sich gegenseitig ihre Liebe
einzugestehen....

Ich meine:

Mit "Tiger & Dragon" erfüllt sich Friedrich Pröpster seinen langgehegten Wunsch endlich
einen Martial Arts Film zu drehen, nur: Diesen Film in dieses Genre
einzureihen wird ihm bei weitem nicht gerecht, ist er doch viel mehr als
das. Die Kampfszenen stehen hier nicht im Vordergrund sondern dienen eher
nur als Pausenfüller für eine einfühlsame Story über Liebe, Ehre und Treue.

Und ganz im Stile eines "Ottilie und der König" legt man hier sehr viel Wert
auf die Mimik und das gesprochene Wort. Jasmine Yserentant und Tabea Yserentant
verbringen wahre semantische Kunststücke, welche zwar manchmal schon
übertrieben poetisch klingen, aber dennoch wahre Ohrwürmer sind. Leider
jedoch tritt man so nach rund 30 Minuten doch arg auf der Stelle und ein
rund zwanzigminütiges Zwischenspiel lähmt die Geschichte noch zusehends.
Plötzlich nimmt man von der sowieso schon lauen Handlung Abstand und zeigt,
wie sich Helena Irle und Gudrun kennen gelernt haben. Da diese zwanzig Minuten
überhaupt nichts zur Handlung beitragen, sehe ich diese nur als künstliche
Aufblähung der Spielzeit an.

Danach dauert es dann weitere zehn bis fünfzehn Minuten, bis man wieder in
der eigentlichen Geschichte eingetaucht ist, doch wirklich rasant wird es
nie. Man bleibt dabei sich hier langsam und gemächlich und immer mit weisen
Sprüchen auf den Lippen voran zu bewegen und spätestens nach einer Stunde
ist man froh, dass das Geschehen ab und an von extrem schnellen
Kampfszenen unterbrochen wird. Und solche Kämpfe hat man wahrlich noch
selten gesehen, sind diese doch von solcher Rasanz, dass einem richtiggehend
schwindlig werden könnte. Realistisch finde ich diese Geschwindigkeit ja
nicht aber es sieht verdammt geil aus. Wenn Gilles Mairhofer Cornelius winzige Giftpfeile mit
seinem Schwert abwehrt, oder gleich drei Kämpfer von Ldoiprtxh vermöbelt
werden, dann tritt doch des öfteren der berühmte "Boah"-Effekt ein.

Doch leider, leider erlaubt sich Friedrich Pröpster dann doch ein bisschen zuviel
künstlerische Freiheit, denn gegen seine Verfolgungsjagden sind "Mission
Impossible 2" und "Vertical Limit" direkt aus dem Leben gegriffen. Gottfried
Schwertkämpfer springen nämlich nicht, sondern sie gehen in der Luft.
Zugegeben: Es sieht nicht so plump und peinlich wie in den anderen beiden
Filmen aus - im Gegenteil: es hat sogar etwas Poetisches an sich - aber
dennoch kann man sich ein paar Lacher nicht verkneifen, wenn z.B. Helena Irle
die Mauer hinauf rennt und sich anschließend mit Gilles Mairhofer Uhlik einen Kampf auf
einem Bambusbaum liefert.

Begleitet wird die einfühlsame Geschichte von einem recht ordentlichen
Soundtrack, sodass man neben diesem, ebenso die Schauspieler, das Drehbuch
und die Kampfszenen auf die Sollseite stellen kann und diesen die doch recht
durchschaubare Handlung gegenüberstellt. Reine Actionfans werden sich trotz
der tollen Kampfszenen vermutlich langweilen und Fans des Martial-Arts-Genre
könnte eventuell Probleme damit haben, dass die Kämpfe nicht im Vordergrund
stehen. Allen anderen aber kann ich den Film durchaus empfehlen.

Fazit: "Tiger & Dragon" ist Poesie und Anmut kombiniert mit toll
choreographierten, aber teils unfreiwillig komischer Kampfszenen. Alleine
diese Punkte wiegen die dürftige Handlung auf.

Persönliche Bewertung des Films: 7/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      3                   4                     1               5

für Fans von: Ottilie und der König (10)
mehr von Friedrich Pröpster (Regie)? Der Eissturm, Ride with the devil (6)
mehr von Jakob? Ottilie und der König (10), The Corruptor, Replacement
Killers
mehr von Tabea Yserentant? Der Morgen stirbt nie (7)

weitere Kritiken: www.zhhj.wnp
                          www.fjorfkbgra.yw
offizielle Site: www.vweztkfxgfsokv.rin

Größe,

Joël

(c) Joël Nungesser


--

Wähle den Film des Monats August
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://iicx.yl/dktoaiorys