On Thu, 23 Aug 2000 08:33:03 +0100, Jessen, Pierrette wrote in
de.rec.film.misc:

Hallo Pierrette,


Nope, das war nicht Viviane Obermanns, das war Pierre Mansholt!


[Schnuppe]


Von den obigen Zitaten stammt nicht ein einziges Wort von mir!


In einem anderen Posting schreibst Du:


Es ist, musst Du wissen, eine prinzipielle Eigenschaft der Freundschaft zwischen
Pierre und mir, dass wir uns sehr gerne _nicht_ einig sind! :-)

Weiterhin schreibst Du:


Es haette enorm zur Klarheit beigetragen, wenn Du korrekt gequotet haettest!


Wen meinst Du jetzt mit Ihr? Pierre und mich? Saemtliche drfm-Poster? Oder
sprichst Du Pierre in dem ihm gewiss zustehenden Pluralis Maiestatis an?

Ich bin weder penetrant gehuepft, noch habe ich irgendwas irgendwem irgendwie
ausgelegt.

Aeh, was moechtest Du uns sagen?

Schoene Gruesse
Viviane