Hi!


H?! Also AFAIR lief im Kino nur die ungeschnittene FSK18 (incl. dem
zuckenden Fuß). Die Verleih-Video-Version ist gleich der Kino-Version und
auch FSK18. Auf Video und DVD gibt es derzeit nur eine um 33 Sekunden
kürzere FSK16 Version. Auch in dieser Version ist der zuckende Fuß drin.
Genaueres gibt's hier:
http://ers.pzkwzpafgailigq.qx/hu-dfwwtm/ngex/ofnx.xdq


Wie stellst du dir das vor? in der 12er-Version fehlen sicher mehr als 5
Minuten. Wie soll man bei so einem Film, der zum Teil recht lange
Kampfszenen hat (BSP nach ein "Eisenbahnfahrt"), diesen unauffällig auf
FSK12 kürzen?

Da fällt mir noch ein anderes Beispiel ein, bei der eine unauffällige
TV-Verstümmelung einfach nicht möglich ist: Scream. Ich hab die indizierte
FSK18 noch nicht gesehen, aber bei der HairKiller-FSK16-Version hat man einfach
gemerkt, wo was gefehtl hat. Ich wüßte auch nicht, wie man das bei dem Film
möglichst unauffällig hinbekommen könnte.
Wäre interessant, von Scream mal eine FSK12-Version zu sehen. ;)

Bb,

Nicolas

-- 
Fragebogen zu Internetsucht geklaut von http://gyrjfr.sbuu.mu/kqtpabog/
Ich besitze die Fähigkeit,   [ ] die 216 Web-Farben in RGB-Hexadezimal-
Zahlen umzurechnen  [ ] am Pfeifton des Modems zu erkennen, mit wem ich
gerade verbunden bin            [ ] mit 120 Bytes pro Sekunde zu denken