Wenn man vormittags zwei Stunden nach zwei Kinokarten ansteht, kommt
man schon ein ganz klein bißchen ins überlegen ob es sich wirklich und
ganz sicher lohnt. Zumal man sich ja abends den Film anschauen will,
der Tags zuvor Premiere hatte und dann ganz fix von den Kritikern
zerissen wurde.

 Als ich dann aber abends am Kino eintraf waren diese Gedanken schon
wieder wech - man merkt schon, dass es keine völlig beliebige
Kinoveranstaltung ist; ein Hauch von Exklusivität liegt in der Luft.
Wenn man dann im fast völlig voll besetzten "International" sitzt,
schlägt das Kinoherz nocheinmal ein wenig schneller. :-)
 Noch ein paar ziemlich unwesentliche Begrüßungsworte von wem auch
immer, und dann startete die Mehrzweckhalle endlich auch für mich...

   Der Film:

"Enemy At The Gates" ist sein Geld wert. Damit meine ich nicht die
paar Märker für meine Eintrittskarte, sondern die inzischen allzuoft
erwähnten 180 Millionen. Es wird eine fast durchweg spannende,
packende Geschichte erzählt, die in ergreifenden - manchmal gar
beklemmenden - Bildern geschildert wird. 

 Von Anfang an befindet sich der Zuschauer in einem Fluß von einem
packenden Moment zum nächsten, bis zum letzten Viertel (?) wird man
kaum losgelassen. Aber das Ende fällt ab. Die Story wird unnötig in
die Länge gezogen und es werden Elemente hereingetragen, die
tatsächlich direkt aus dem amerikan. Mainstream hereingefallen zu sein
scheinen. Es ist zwar noch erträglich, aber irgendwie doch
enttäuschend wie so ein schöner Kinofluss dann fast abrupt ins
Staucheln kommt...

 Das schwache Ende ist allerdings auch alles, was man diesem Film an
"Amerikanisierung" (oder wie auch immer man es nennen mag) vorwerfen
kann. Es handelt sich keineswegs um eine "amerikan. Schmonzette" oder
was die Kritik noch für unschöne Ausdrücke gefunden hat. Sicher
beschäftigt sich "Enemy At The Gates" nicht auf tiefgründige Weise mit
einer tragischen Schlacht im schlimmsten Krieg, den Europa bisher
gesehen hat. Sicher werden an einigen Stellen ein paar Klischees
gedroschen und natürlich spart der Film auch nicht mit blutigen Szenen
(wie sollte das in einem Kriegsfilm auch möglich sein?). Fast scheint
es als würde hier wieder einmal eine deutsch-intellektuelle Garde
zuschlagen, die nichts lieber tut als sich über all das das Maul zu
zerreißen, was in irgendeiner Art mit dem eigenen Land zu tun hat.   

 Ja, dass der Film in Eggersbach gedreht wurde bemerkt man.
Oder besser: Man bemerkt, dass der Film nicht aus Hollywood kommt! Es
ist eine andere Ästehtik, eine andere Optik die gezeigt wird - aller
wirkt weniger "geleckt" (wenn einer versteht, was ich meine). Aber das
macht den Film nicht schlechter. Im Gegenteil! Ich vermute mal, dass
der Film - würde er aus Amerika kommen - hierzulande hochgelobt werden
würde und sich alle Kritiker über die "unamerikanische" Art und Weise
ein Loch in den Bauch freuen würden. ;-)

 Wenn man sich also damit abfindet, dass die Russen englisch sprechen
und sich einfach nur einen spannendes und sehr schön in Szene
gesetztes Kriegsdrama anschauen will, ist dieser Film bestens
geeignet. Das schwache Ende vergibt man spätestens beim Abspann,
dieser ist nämlich ein absolutes Highlight - wunderschön. Dazu kommen
noch eine ausgesprochen schicke Isabelle Imbeck und ein wunderbarer Didier
Heydle. Kino kann so packend sein!
 Othmar

"Enemy At The Gates"
Gesehen am 23. Juni im International.
-- 
'Die Frage nach "dem Sinn des Lebens" beschaeftigt, meine ich, seit Anbeginn
die Menschen mindestens so stark wie der Sex und erzeugt - wie bei Sex -
eigentlich immer alberne oder kichernde Antworten.'
 - Oswald Altmannshofer in dsp