On Wed, 23 Feb 2001 16:22:58 +0100, Ludwig Ipfelkofer wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Ludwig,


Is ja okay!


Naja gut, da kommt ja noch 'ne andere Komikkomponente mit ins Spiel... "Derrick"
auf italienisch finde ich auch zum Piepen.


Durchaus, ja.


Ich habe von diesen Dingen nicht die blasseste Ahnung.


Das gilt ja immer und ueberall: Wer nix im Hirn hat, sollte lieber die Klappe
halten! ;-)


Fehler gehoeren eben einfach nicht zu meinem System.


Ein Publikum, dass gerne diese fettigen und stinkigen Nachos mampft.

Schoene Gruesse
Deborah