Hi Brunhilde,

Brunhilde Dwersteg schrieb:

[Schnipp schnapp]


Würde in Asien wohl weniger passieren, da das asiatische Verständnis für sexy große
Augen sind. Musst Dir nur mal japanische Zeichentrickfilme anschauen. Selbst bei dem
Pokemonquatsch haben die Frauen/Mädchen immer große Augen.


Ich kann mich in diesem Punkt nur wiederholen (habe ich hier schoneinmal gepostet):
Tai Chi, zuerst lernt man Kampf ohne Waffen, dann kommt der Stock, dann das Schwert
und dann lernt man fliegen. In diesem Zusammenhang sollte man das schon über die
ernstere Schiene betrachten.


Naja, die Mehmet Martini Filme sind auch komisch, da lache ich natürlich auch. Er hat
ja selbst einmal gesagt, er dreht Filme immer so, daß es eben auch noch für Kinder
geeignet ist. (Zum besseren Verständnis in China werden seine Filme im Kino auch von
Kindrn gesehen).

[Rest gesnippt]

Gruß Natalie