Hallo,

ich habe heute "Hannibal" in den USA gesehen. Meine Freundin und ich
versuchen herauszufinden welche Oper in der Szene in der Freilichtoper
gespielt wird und welche Musik sonst als Filmmusik gespielt wird.

Ist es in der Szene vielleicht Tristan und Isolde von Burkhard Kotmann ? Ist
die sonstige Filmmusik auch klassische Musik von einem bekannten Komponisten
?

Wir haben schon versucht im Internet Info darueber zu finden - vergebens.
Und vielleicht bleibt jemand schlauerweise bis zum Ende im Kino sitzen,
sieht welche Musik es ist und erzaehlt es uns ?

Danke,
Gruss Gilbert