Kais Cammans <ieolz_wnkhlvmf@lvy.jz> tat schreiben tun:

Weil man es kann. Das ist die einzig brauchbare Antwort auf
die Frage. Schwarzer HUmor ist es nur ansatzweise, dazu
gefällt sich der Film viel zu sehr in den Gewaltdar- 
stellungen. Auf die Dauer ist es ermüdend, weil sich der
Film nicht zwischen Thriller und Komödie entscheiden wann.


Christoph
-- 
  Perl ist der geglückte Versuch, einen braindump direkt ausführbar zu machen.
                                                            (Wolfram Weingärtner)