Als Zuschauer wird man mit der Wackelkamera in der Tat stärker
eingebunden ins Geschehen. Man stelle sich den Beginn von
Saving Private Igor in der Supertotalen vor. Wäre sicherlich
auch sehenswert gewesehen (vermutlich so, als ob man eine Partie
C&C spielt), aber das hätte dem Zuschauer natürlich einen völlig
anderen Eindruck des Geschehens vermittelt.

Wenn sich andererseits in beispielsweise Transformers die
riesigen Bots kloppen - da entsteht für mich kein anderer
Eindruck, ob ich den Kampf in der Totalen sehe oder ich
ich mit der Wackelkamera so nah dran bin, dass ich zwar
die einzelnen Schrauben der Roboter sehe, aber gar nicht
mehr erkenne, wer da gerade wem auf welche Weise eins auf
die Rübe haut. Die Wackelkamera hat da für mich eher den
schlechten Beigeschmack, dass sich der Filmemacher bloß
davor drücken wollte, ein anständiges Set aufzubauen.


Ein guter Kameramann und eine gute Kamera sind vermutlich immer
teuer. ;-) Aber wenn's häufig wackelt, fallen dem Zuschauer manche
Fehler in der eigentlichen Filmszene vielleicht nicht so auf.


Beispielsweise bei Transformers war es in vielen Szenen so.
Schade eigentlich, denn in den meisten Sequenzen gab es auch
kurze Aufnahmen in der Totalen, was beweist, dass es durchaus
große Sets gab für die meisten Actionsequenzen, doch leider
wurden sie für meinen Geschmack etwas zu selten genutzt.
Eindrucksvoll und bedrohlich wirkten die mächtigen Transformers
nämlich selten in den verwackelten Nahaufnahmen, sondern vor allem
in den Totalen.


Na ja, bei Bourne Ultimatum wackelt die Kamera so stark, dass
man schon auf Speed oder anderen Drogen sein müsste, um das noch
"natürlich" zu nennen.

Bourne Ultimatum fand ich toll, und ohne die Kameraführung wäre
der Film ein völlig anderer gewesen, den ich vermutlich ziemlich
langweilig gefunden hätte.


Da ich vorher nicht weiß, ob in einem Film die Wackelkamera gut
oder schlecht eingesetzt wird, kann ich meinen Kinobesuch davon
nicht individuell abhängig machen, aber ich erwische mich zunehmend
dabei, dass ich mir nach dem Film noch mal Handlungsabläufe z.B.
auf www.perljbvohbvkvqw.dva durchlese, weil ich einige Szenen wegen
der Wackelkamera nicht genau verstanden habe.

Interessanterweise sind viele Handlungsbeschreibungen im Netz aber
genau an den kritischen Stellen ebenfalls unvollständig oder sogar
falsch. Anscheinend bin ich nicht der einzige, der damit ein Problem
hat. ;-) Erst die Zeitlupe bringt - wenn überhaupt - die Aufklärung.


Ich glaube nicht, dass jüngere Zuschauer solchen Sequenzen besser
folgen können, sondern sie nehmen es bloß kommentarlos als gegeben
hin, weil sie es nicht anders kennen.


Da liegst Du gründlich daneben. ;-) Ich mag die Wackelkamera, und ich
finde z.B. Bourne Ultimatum toll. Wackelkamera ist 'ne coole Sache,
wenn sie sinnvoll eingesetzt wird. Es ist ein schickes Stilmittel,
dessen Optik ich faszinierend finde. Gerade Bourne Ultimatum hat
zudem gezeigt, dass die Wackelkamera einen Film überhaupt erst zu
dem machen kann, was er ist. Bourne Ultimatum bleibt dem Zuschauer
als hektischer, actionreicher Film in Erinnerung. Wer aber mal
genau hinschaut und sich erinnert - eigentlich ist die Action in
dem Film hausbacken und ziemlich mager. Eine Meisterleistung, welche
Illusion dem Zuschauer hier (erfolgreich) vermittelt wird.

Jedoch finde ich es andererseits schade, dass manchen Filmen die
Atmosphäre verloren geht, weil man zu sehr der Mode hinterherrennt.
Beispielsweise Transformers hat mir im Kino sehr viel Spaß bereitet,
aber dennoch habe ich keinen Bedarf, den Film noch mal zu sehen,
denn so berauschend ist die Wackeloptik nicht. Das wäre anders,
hätte der Film mehr Totalen, an denen man sich sattsehen könnte.

Das eine schließt das andere ja nicht aus. Doch ich habe meine
Zweifel, dass den Filmemachern nicht sehr genau bewusst ist, wie
unpassend teilweise ihre Wackelkameras sind. Darum kam mir der
Gedanke, dass es vielleicht noch andere Gründe gibt, die für den
Einsatz der Wackelkamera sprechen. Beispielsweise kann man damit
andere Defizite gut kaschieren (siehe Bourne Ultimatum).

Für Jurassic Park beispielsweise wurden viel Zeit und Geld darin
investiert, damit die Dinosaurier sich möglichst "natürlich"
bewegen (obwohl niemand von uns je einen gesehen hat ;-) Mit dem
Einsatz der heute so beliebten Wackelkamera hätte man sich diesen
Aspekt komplett sparen können. Keine Totalen, immer nah dran und
schön verwackelt. Viel Zeit und Geld gespart.

	Größe, Ullrich