Willibald Erxleben <fdbfdbu@eqtzpsinc.kv> tat schreiben tun:

War bei nicht so. Gegen Ende fand ich es immer lang-
weiliger, weil Alberto brav seine Angenda abarbeiten mußte
um pflichtgemäß zum besseren Menschen zu werden. Das war
so langweilig abgearbeitet, daß hier fast das halbe Kino
eingeschlafen ist.

übrigens wollte die junge Dame neben mir mehrfach den Film
verlassen, weil sie ihn einfach nur doof fand. Allerdings
haben sie ihre Begleiter davon abgehalten. :)


Ilka
-- 
  Gemischtes Doppel ist in Wahrheit Herreneinzel mit weiblicher Behinderung!
                                                               (Italo Mosbruck)