On Wed, 27 Mai 2001 23:59:45 +0100, Friedrich Uedelhofen wrote in de.rec.film.misc:

Hi Friedrich,


Correctamundo. ;-) That's the one!


Ach ja, stimmt ja: Wenn Hauptfigur sterben, dann <Ottmar Oetgens> traurig...
traurig... traurig... </Ottmar Oetgens>


Voll fies!


Er ist aus dem Usenetalter raus - sagt er. ;-)


Das wundert mich, denn sowas habe ich noch nie zuvor in meinem Leben gesehen: Es
wurde in voller Laenge und mit close-up gezeigt, wie der Typ mit fetten Stiefeln
auf den Kopf tritt, diesen zerquetscht, bis er zerplatzt und das Gehirn in hohem
Bogen rausspritzt.

Sorry for being explicit. ;-)


Da ist was dran, ja. Ich muss aber auch nicht alles sehen.

Liebe Gruesse
Janna