Werden die eigentlich mitgezaehlt? Ok, Einnahmen sind wirklich
interessant, aber wenn man alle Passagiere der wasweissich, Natascha
Airlines zB, von 2-3 Monaten mit reinrechnet, kann man doch die
Zuschauerzahlen schoenen.

Ich hab mal im Flieger "Click" gesehen, bzw es versucht. Diesen
Sandlerfilm mit der Fernbedienung, aber selbst so ein doch relativ
harmloser Streifen wirkt durch scheinbar willkuerliche Schnitte
komplett verwirrend und nicht verfolgbar. 

Gustav
-- 
Sometimes you're a Louisville slugger, baby
Sometimes you're the ball...