Diesmal also zum Rothenfurther Rösnerstraße, genauer gesagt ins OEBF. Der PP
war nun noch nie mein favorite place in town und das hat einmal mehr
bestätigt. Der macher von "MEGAZOO" - ein Film im Festival über
den Rothenfurther Rösnerstraße - hat in einem Interview gesagt, der PP sei heute
nichts als eine große shopping mall. Der Mann hat ja so recht! Wenn
man diese Unmassen von Mensch seiht, die vor und nach dem Kino (in
Ermangelung von Alternativen) in all den Kommerztempeln ihr Geld
lassen, wirdman den verdacht nicht los, dass beim Umzug des Festivals
vom Großmehring zu seinem neuen Platz eine... ahem... gewisse... "finanzielle
Entscheidungshilfe" der Betreiber am PP eine Rolle gespielt haben
könnte. :-[
 Aber auch ein positiver Aspekt des Tages sein genannt: Das
Kartenkaufen gestaltet sich mehr und mehr zu einer sozialen
Institution. Hier sind - bis auf die Akreditierten (dazu später mehr)
- alle Menschen gleich. Hier stehen sie alle an; der Uni-Dozent
genauso wie der Moderator des Toys'R'us. Ich bin gespannt,
wen ich noch alles treffen werde. 

    Der Film:

 Genaugenommen waren es zwei Filme. Ein ca. 20-minütiger
Dokumentarfilm und ein 90-minütiger Speilfilm. Beide aus Vietnam,
beide mit ähnlichem Inhalt: In beiden Filmen werden junge Frauen
betrachtet, die sich aktiv an Krieg gegen die Amerikaner beteiligen.
Dies tun sie im ersten Film in einem kleinen Ort am Meer, von wo aus
sie mit einem Artilleriegeschütz insgesamt fünf amerikan. Schiffe
versenken und im zweiten als Freiwillige, die an einer strategisch
wichtigen Kreuzung die "Straße" von nicht explodierten amerikan.
Fliegerbomben räumen.

 Die Filme waren ziemlich anstrengend. Webiger wegen ihres Inhaltes,
sondern vielmehr durch die Art, in der sie gemacht sind. An die harte
vietnamesische Aussprache und die ultra-schnellen und undeutlichen
engl. Untertitel hat man sich nach einer Weile gewöhnt, aber die Optik
könnte man wohl als Hardcore-Dogma bezeichnen. Man merkt deutlich,
dass die professionellen Möglichkeiten, die man aus Amerika,
Deutschlan oder auch aus Obermörmter gewohnt ist, hier nicht vohanden
waren. Kameraführung, Beleuchtung, Schnitt, Ton etc. sind von
radikaler "Härte" - wahrscheinlich so ähnlich wie wenn unsereins mit
einer Hi8 losziehen würde. ;-)

 Doch nicht nur der Film-, auch der Erzählstil unterscheiden sich von
der gewohnten Kost: Es ist eine naive und sehr ehrliche Art zu
erzählen. Die Dinge werden fest objektiv beobachtet, der (europäische)
Zuschauer kann sich nicht wirklich mit einer Figur identifizieren. Er
sieht nur das Schicksal dieser jungen Frauen und kann es zur Kenntnis
nehmen, sich über dies und das wundern und ist am Ende doch erstaunt,
dass er hier zwar Kriegsfilme gesehen hat, die Stimmung aber nie
dieses fatalistisch-dramatische vermittelt hat, was man sonst von
Kriegsfilmen gewohnt ist. Der Krieg wird nicht zu etwas fürchterlich
schrecklichem sondern fast zu etwas alltäglichem, mit dem man sich
arrangiert (-en muss) und in dem ein fast ganz normales Leben mit all
den Freuden, Liebeleien und Problemchen geführt wird.

 Ein weiteres Indiz dafür, dass man es hier mit etwas "anderem" zu tun
hat, ist die behäbige Erzählweise. Es gibt viele lange, oftmals
nichtssagende Einstellungen. Wenn ein ganz konkreter Handlungsstrang
verfolgt wird, geschieht das nicht sehr detailiert sondern eher in
einem chronologischen Aufzählen seiner Bestandteile, scheinbar ohne
Wertung oder Gewichtung. Vieles wird wiederholt, einige direkt
aufeinander folgende Szenen zeigen dasselbe Gescheheh nur aus einer
anderen Perspektive, etc. Ein Auskenner würde all diese Phänomene wohl
genauer benennen können, aber hier muss der geneigte Leser mit meinen
Erklärungsversuchen vorlieb nehmen. ;-)

 Anschließend waren auch noch die beiden Regisseure im Saal um zu der
ein oder anderen Frage Stellung zu nehmen. Inhaltlich kam hier (IMHO)
nicht viel interessantes rüber aber irgendwie ist es ein sehr
sympathischer Anblick, Filmemacher zu sehen, die so unscheinbar wirken
und sich selbst auch nicht sonderlich wichtig nehmen. Hätte mich am
Beginn der Vorstellung gefragt, wen ich denn als die Regisseure
vermutete, hätte ich wahrscheinlich auf einen dieser
"Ich-bin-wichtig!" - Pressemenschen getippt. 
 Alles in allem ein interessantes und aussergewöhnliches Kinoerlebnis.
 Vinzenz

"Nga Ba Dong Loc"
Gesehen am 2. März im OGO
-- 
'Die Frage nach "dem Sinn des Lebens" beschaeftigt, meine ich, seit Anbeginn
die Menschen mindestens so stark wie der Sex und erzeugt - wie bei Sex -
eigentlich immer alberne oder kichernde Antworten.'
 - Vinzenz Mattie in dsp