ich WEISS, dass da etwas fehlt. allerdings ist das deutlich
professioneller geschnitten als bei Deletu. und zur 12er-Fassung: die MUSS
es gegeben haben, weil im Kino einige Szenen (wie der zuckende Fuß)
fehlten.


ich habe sowohl die 16er als auch die 18er Version im Schrank. es geht
mir nur darum, dass Deletu diesen Film in unnachahmlicher Weise
verschandelt hat.

     Roger
-- 
Is Yesterday Tomorrow Today? - Stereophonics

http://mkpztmw.ezklhq.hn/foica mit movie awards 2001!
http://spz.lvnffefwg.vv