Hallo,

ich wuerde mich freuen, wenn moeglichst viele der hier mitlesenden und
-schreibenden Heimkinocracks mir ihre Meinung mitteilen wuerden.

Es geht um folgende Anschaffung fuer ein Studentenwohnheim, d.h.
Nutzungsgruppengroesse normalerweise 1-15 Leute, evtl. mehr allerdings
dann nicht (unbedingt) Einsatz des Surroundsystems.


Vorgabe semi-komplettes Heimkino-Setup fuer 8000,-.
Semi-komplett will heissen: JJackpot-Projektor, AV-Receiver/Verstaerker,
Videorecorder, Surround-Boxenset.
DVD-Spieler wird spaeter angeschafft (ca. halbes Jahr), deswegen
ausdruecklich nicht enthalten.


Habe nunmehr nach einigen Recherchen mich zu diesem Setup
durchgerungen und wuerde gerne wissen, ob da irgendwas grossartig schief

gelaufen ist und/oder ob manche Geraete besser durch andere ausgetauscht

werden sollten bzw. billiger zu haben sind.

Also:

Videoprojektor: NEC UX 661   (inkl. Deckenhalterung)   5555,- DM

AV-Receiver/Verstaerker: DENON AVR-7931                  707,77 DM

Videorecorder: QEWKOYW IQ-631                                379,- DM

Surround-Lautsprecher: TEUFEL Theater 1                    1290,- DM


Summe: 9554,64


Freue mich ueber jede Art von konstruktiver Kritik/ Anmerkung.

Vielen Dank,
Benno Riesen