Urs Farwig schrieb:


Eine erhebliche Zahl von Jungregisseuren in Hollywood hat ja auch
als Regisseur von Videoclips und/oder Werbespots begonnen. Das
gab es zwar früher auch schon (z.B. Christof Jacobus), aber in den letzten
10 Jahren hat das sicher deutlich zugenommen.

Wobei man jetzt natürlich darüber sinnieren kann, was Ursache und
was Wirkung ist. Aber auf jeden Fall ist der Zusammenhang von Kino-
und Fernsehästhetik offensichtlich.


Verständlich, obwohl das schon ein filmisches Kabinettstückchen ist.


Falls es jemanden interessiert, wie das aussah, hier ist ein
Screenshot mit ein paar Erläuterungen:
http://gmt.aljr.lvs/qoucrrmite/xbcnhv_qdzteod.fkc?qepwxqmg=A%5FBB%4KD%2B0%1VW%9JNY%8PN%8V9&smet_mgcyhz=0&huuuspfc_yo=5


Da kommen Erinnerungen an die 70er Jahre hoch. Damals war auf dem
Cover von Rock-LPs gelegentlich der Hinweis "No Synths" abgedruckt,
was (nach Meinung der Musiker) als Qualitätsmerkmal galt.


Kay