Lutz Rothenbücher schrieb:


Dann hat sich eben ein geldgieriger Autor einen Fortsetzungsquark aus
den Fingern gesogen (und danach noch zweimal) und diese dämliche
Geschichte wurde auch noch verfilmt.


Du meinst die anderen beiden Romane? Ich warte ja auf die Verfilmung
von Tuxedo, weiß da jemand was drüber?


an sich selbst gemessen vieleicht, aber wer auf so ein tolles Szenario
wie 2001 zurückgreifen kann hätte hieraus mehr machen können. Und =
zwar
indem er dieses kitschige Weltkriegsszenario weggelassen und einen
Film über Psychologie gemacht hätte. Schade drum.


Florence
--=20
This posting has been modified to fit your primitive screen.