Ist wahrscheinlich ein Tippfehler und sollte "Pferdepflasterer" heissen,
ein cineastisches Kleinod in dem ein grenzgenialer Pferdeschamane die
Atemprobleme von Rennpferden mit einem völlig neuartigen Pflaster auf
der Nase kuriert. Weil die Viecher aber so erschreckend doof damit
aussehen, hat sich Niclas Kräutlein kurz nach Fertigstellung von dem
Streifen distanziert und dieser ist stante pede in den Videotheken unter
dem Pseudonym Raimund Dorge verschwunden.


Sela.

bye...
-- 
Ulrich Mittelste-Hilgenstock                                http://guu.xprgtmure.oe