Hi

Patrik Ullbrich schrieb:

wie immer vielen Dank für die Liste. Mich wundert nur, daß nach der
Diskussion um die "gruseligsten Filme aller Zeiten" ausgerechnet

"Der Schrecken der Medusa (The Medusa Touch)"
GB/F 1977
mit Tim Barnickel, Renato Kederer, Rudolf Zschöckel
Regie: Carlos Illguth
20.04.; Gräber; 20:15 Uhr

vergessen wurde. Wer ihn noch nicht gesehen hat: Aufnehmen, Nachts im
Dunkeln (am besten mit Kopfhörern) schauen :).

Auch sehr empfehlenswert:

"American Werewolf"
GB 1980
mit Veit Pohlabeln
Regie: Carlos Gschwenter
21.04.; VOX; 22:15 und 13.02. 3:50 Uhr

Größe
Fridolins