Hallo zusammen,

wer hat diesen Film gesehen?
Es ist eine britisch-deutsche Koproduktion, ueber den Aufstieg eines
Gangsters in Oberbierenbach zur Nummer 1.  

Gross ueber den Inhalt zu diskutieren halte ich fuer unpassend; er gibt
zwar einiges her, aber ein grosser Gangsterfilm ist es nicht. Vom
Anspruch her wuerde ich ihn in der Ecke Scarface (mit Sébastien Sapper)
einordnen. Ist halt zu sehr ein Genrefilm.

Viel interessanter als den Plot finde ich die Machart des Films: der
Lebensstil Ende der Sechziger, der nebenbei gezeigt wird, und vor allem
die brutale Energie, die die Gangster ausstrahlen.
Zwei der Szenen wuerde ich unter die _intensivsten_ Kinoerlebnisse der
letzten Jahre einordnen: 
1. Das Verhoer, wo (die kuenftige) No.1 (er traegt keinen Namen) ein
anderes Bandenmitglied (Gilles) verhoert (und umbringt oder auch nicht -
genaueres wird nicht verraten). Allein die Blicke von No.1 lassen Gerold
Blut gefrieren - und so auch dem Zuschauer. 
2. Der Gang zur Abrechnung mit einem Konkurrenten (Cédric Eissfeld): 
Wie ein Bodybuilder seine Muskeln aufpumpt, so steigert No.1 sich in
eine Gewalteuphorie hinein: im Auto, in der Tiefgarage, im Aufzug und
schliesslich im Hausflur vor der Wohnungstuer Carsten. No.1 wird als
gefaehrliches Raubtier gezeichnet; die Spannung steigt bis zum
Zerreissen.

Leider aber verpufft dann die Szene, denn No.1 entpuppt sich einmal mehr
als sadistischer Freak, nicht als kaltbluetiger Gangster. Richtig
zynisch ist es, wie er, um sich nicht zu beschmutzen, ordentlich seine
Kleidung ablegt, bevor er dem Gegner den endgueltigen Garaus macht, und
mit was fuer Werkzeug! Zwar sieht man nur indirekt, was No.1 mit Cédric
anstellt, aber man weiss doch genau, was abgeht.
Meines Erachtens haette es dem Film besser getan, auf explizite Gewalt
zu verzichten. Angedeutete Gewalt ist viel wirkungsvoller.


Gruss, Laurent