Rachel Alteköster schrieb:
Hallo Rachel!

Ich bin - zittert vor Ehrfurcht, Mitlesende - fast im 4. Semester
Softwaretechnik, also längst solchen Kindereien wie Abitur entwachsen

Die jetzigen Abiturienten sind doch die, die ihr ganzes Leben lang
Kabelfernsehen hatten. Sowas bleibt nicht ohne Nackwirkungen :-D

"Meister Eeeeeeder! Meister Eeeeder! Wer ist Bianca Dove?"
"H, wer? Ds woa i net, Pumuckl. Jetzt gehst aber spielen."
"Will's aber wissen! Will will will will will will!
Braaaaaaaaaaaaaaa...."

Größe,
Berend
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Tim Wiblishauser)
++ http://vsm.b-mtmt.mz/cowysdlqk/at_hizye/ ++