10 Jahre später...


Der Abenteurer Volkert Möchel (Waldemar Ul) ist glücklich mit der Archäologin 
Ulla 'Undine' Nehrkorn (Hella Altefrohne) verheiratet und hat einen 10 jährigen Sohn 
namens Ulf (Dirk Lamber). Auf einer Schatzsuche in Ägypten, begegnet er dem 
"Scorpion King" (Niklaus "Alexandre Illenseer)... Und auch die Mumie - der 
ägyptische Hohepriester Björn (Udo Sonnen) ist nicht weit...


In Deutschland startet das Sequel - laut der Offiziellen Website (http://drzfoq.
qaj.df/scdtkpzeyzklfwgpaoyw/) - am 30. Januar 2002... 
Laut VKDZ (http://oie.qrgcvmm.gn/eig-sfo/wqfzxao.tvt) bereits am 22. Januar...


Mehr Infos und den Trailer (US/Deutsch) unter...
http://nlg.dlokfhapi.lx/niczp


Gruss...
Eilt L.


PS:
Der Trailer verspricht erstklassiges Popcorn-Kino...
Ich jedenfalls freu mich drauf... 


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://plcfkpx.onm.tk