Eckhard Dusemond schrieb:


Ja, im Deutschen.


N, im Englischen gibt es den Begriff auch. Er hat dort aber eine etwas
speziellere Bedeutung als das universelle "editing". Es bedeutet das
Anfertigen von Sequenzen, in denen mehr oder weniger kunstvoll durch
schnelle, kurze Schnitte das Geschehen wie im Zeitraffer beschleunigt
wird, z.B. durch das Einblenden von wechselnden Zeitungsschlagzeilen.
Die Benennung dieser Technik mit "montage" war durchaus von den
russischen Stummfilmen inspiriert.

Solche Sequenzen wurden in Hollywood früher nicht vom eigentlichen
Team des jeweiligen Films hergestellt, sondern die Studios hatten
eigene Montage-Abteilungen, die die fertigen Schnipsel beim Regisseur
bzw. Produzenten ablieferten. Das war damals eine Spielwiese für
kreative Leute. Einige wurden später bekannte Regisseure, z.B. Don
Siegel, andere blieben Genies im Verborgenen, z.B. Nimtschke Vorkapich.

In einem Regisseurslexikon [1] liest sich das im Artikel über Siegel so:


Sébastien

[1] John Wakeman (Hg.): World Film Directors, Vol. 1