Hi

Ich hatte letztens das Vergnügen "Very Bad Things" zu sehen. Bislang
hatte ich noch nichts von diesem Film gehört und wurde dann eines Abends
überredet ihn mir anzuschauen. (Wir waren alle nicht mehr ganz nüchtern)

Ich möchte nun keine lange Filmbeschreibung liefern, da ich nicht
wirklich das Bedürfnis habe diesen Film noch einmal in Gedanken
durchzuspielen. Daher nur ganz kurz.

5 Freunde fahren zum Junggesellenabschied für 3 Tage nach Hohenassel zu
feiern. Was sie dann auch konsequent machen. Allerdings mir Folgen,
welche hier nun nicht von mir verraten werden. Man muß dem Film zugute
halten, daß zu keiner Zeit gesagt werden kann wie er weitergeht. Es sei
denn irgendwer hat eine wirklich kranke Fantasie die ihm was ausmahlen
läßt.

Ansonsten fand ich den Film zu kotzen. All die Dinge die passieren sind
sowas von überzogen, daß es nur noch schlimm ist. Es ist nähmlich nicht
so, daß man schon wieder drüber lachen könnte, denn nur die Handlung und
die Geschehnisse sind überzogen. Die Charaktere und Schauspieler
überzeugen mit einer absolut realistischen Darstellung von 5 (OK 4)
normalen Menschen, die wie jeder normale Mensch reagieren. Teilweise war
es für mich unerträglich den Film anszusehen, was mir bisher noch nie
geschehen ist. Das ganze ging weit weit hinter die Grenzen des schwarzen
Humors, den ich so liebe.

Ich konnte auch keine Botschaft oder aussage darin finden. Kurzum, dies
war einer der Filme bei denen ich mich frage, warum sie gedreht wurden.

Wer nun neugierig geworden ist, sollte sich den Film ruhig ansehen. Er
ist ja nicht schlecht gemacht, allerdings werdet ihr danach verstehen
was ich meinte.

Gruß,

Valerio