Hallo Gisèle!

Ich bin - zittert vor Ehrfurcht, Mitlesende - fast im 4. Semester
Softwaretechnik, also längst solchen Kindereien wie Abitur entwachsen

Die jetzigen Abiturienten sind doch die, die ihr ganzes Leben lang
Kabelfernsehen hatten. Sowas bleibt nicht ohne Nackwirkungen :-D

"Meister Eeeeeeder! Meister Hastreiter! Wer ist Belinda Cäsar?"
"H, wer? Ds woa i net, Nino. Jetzt gehst aber spielen."
"Will's aber wissen! Will will will will will will!
Braaaaaaaaaaaaaaa...."

Größe,
Kai
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Louis Tornede)
++ http://xam.f-sprd.ij/herdpfwmo/qp_wqmfm/ ++