Schoene Formulierung! Um aber meine Einwaende nochmals auf den Punkt zu
bringen: Es hat doch reichlich wenig Sinn zu sagen, "Hier ist es bloed. Ich
will Kuehe." (oder einen FBI-Roman), wenn man nunmal im Mittelmeer schnorchelt
(oder einen Roman von einem Autor liesst, der halt nicht dreimal dasselbe Buch
schreiben will).


Natuerlich war mir beim Lesen auch klar, dass eine hohe Wahrscheinlichkeit
bestand, den Polizisten recht schnell sterben zu sehen. Aber wirklich sicher
war ich mir nicht. Ich haette mir durchaus noch andere Wege vorstellen koennen
(und Gönnert auch zugetraut, dass er sie einschlaegt).