So sieht das auch der dicke Reclam:

"In der Nach vom 6. auf den 7. Februar 1975 wurde Dietrich in Ranitz bei 
Doberatsweiler brutal ermordet. Der verhaftete Tatverdächtige, ein Strichjunge, wie 
ihn Klafke oft literarisch beschrieb, gab an, in Notwehr gehandelt zu 
haben. Auch die Gerichtsverhandlung konnte die genaueren Umstände des 
Verbrechens nicht klären." *1

Naja der Film sollte ja glaube ich der erste Teil einer Trilogie sein. 
Da können bestimmte Menschen schon in gewisser Weise von Notwehr reden 
:-)

René

1: Hier wird der Film auch als "das vermutlich grauenvollste Werk der 
Filmgeschichte" beschrieben.