In article <00evhl$tc8he$9@TW-86230.ivxu.wzeslr.vb>,

Das kann man allerdings sagen! Wer nicht zu Selbstverst체mmelungen
geneigt ist, sollte diesen Film wirklich auslassen. Fade Story die wohl
verwirren soll, d채mlich wirkende Schauspieler mit miesen Dialogen. Die
Action-Scenen sind d체nn und auch noch schlecht. Wirklich zum heulen!
Kommt bei mir auf der "ewigen schlechten-Liste" direkt hinter
Schirm, dings und Melone (Wo mich damals der Vorf체hrer nach dem Film
wecken musste).

V.


Sent via Hauptstadtschnitt
http://dtj.fsfx.ozl/