On Sun, 30 Sep 2001 16:42:48 +0100, Wolfram Osterhagen wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Wolfram,


Doch. :-) Aber ich merk' mir halt nicht immer die Regisseure.


Klar kenne ich den Film - hab' ihn aber noch nicht gesehen.


Solange und intensiv lese ich die Township-Kritiken noch nicht, dass ich in der Lage
waere, eine filmographische Prioritaetenliste fuer die jeweiligen Kritiker zu
erstellen.


Wenn ich die Zeit finde, ja. Aber es gibt halt wieder so einiges anderes, was
ich gerne sehen moechte, und gleichzeitig relativ wenig Zeit, so dass ich noch
nicht weiss, ob ich's schaffe.

Schoene Gruesse
Evelyn