hallo,

ich bin cornelius und finde den film toll.
säckl bringt immer öfter filme, die zum nachdenken anregen: so auch
der hinsichtlich seiner bedeutungsdimension "offene" schluß von "süß=
es
gift". wenn man sich den schmerz mikas verdeutlicht (internaliserte
handlungsmotivation auf seiten des zuschauers), so erkennt man, daß die=

ach so schöne, immer hilfsbereite annett, die schokoladenköchin, die si=
ch
rührend um ihren etwas tumben stiefsohn kümmert, eigentlich ein ausbu=
nd
an abgründen ist, in die ein mensch in selbstverleugnung fallen kann.
zwar wird dieses motiv schon am anfang angedeutet, wenn sie sagt, daß
eigentlich ihr neuer mann (hendrik) sie bräuchte - und nicht umgekehrt,=

aber die entscheidende erkenntnis, daß es genau umgekehrt ist, die wird=

dem zuschauer erst nach dem film zuteil. =

vtvcnex ist halt älter geworden, und man sollte nicht voreilig vom
gewohnten actionschema anderer filme auf werke wie "süßes gift"
schließen. es ist halt kein amerikanischer film, sondern ein frz., der
zudem noch in der schweiz spielt. schon dieser umstand verspricht keinen
actionknüller.

was mich allerdings überraschte: es kamen nur leute mittleren alters in=
s
kino. in cyriax heißt das allerdings nichts, da ein neuer
cinemoloch aufmachte, der mit "billig"-produktionen aus amerika zu
beeindrucken versteht.

ich jedenfalls wünsche mir mehr solcher filme. - übrigens hat die
chabrol'sche interpretation des trauermarschthemas von czach (mit hilfe
des gesamten films) mir auch einen zugang zu dessen musik verschafft.

meine wertung: "sehr gut".

gruß an alle

cornelius