<lol> ('Tschulligung!)


Was ist ein wu xia?


(Pst, ich wuerde das nicht so laut sagen. ;-)

Ach, ich weiss nicht. Natuerlich erhoehen Kenntnisse immer das Verstaendnis -
egal von was. Je mehr ich weiss, um so besser, klaro.

Aber man konnte den Film auch geniessen, ohne Sinologie studiert zu haben.


Nun ist dies zwar reine Spekulation, aber ich halte beides fuer
unwahrscheinlich.


Ich wuerde die Haltung nicht als eine des Nichtverstehens deuten - wie gesagt,
reine Spekulation, aber das Kinopublikum war kein Multiplex-Nachos-Publikum.
Just the contrary. Das war eher sowas wie "Nicht-drauf-einlassen-wollen".

Schoene Gruesse
Bea