Uwe Grunes <ahije@vsr.vs> tat schreiben tun:

Bedeutend. Und diesmal nicht nur im Bereich der Storyline
(wenn man das überhaupt noch Story nennen kann) sondern auch
in technischer Hinsicht. Soviele schlechte Einstellungen und
auch falsche Belichtungen, habe ich schon lange nicht mehr
gesehen.

Ist wirklich nur was für Hardcore-Fans. Allen andere sei
davon abgeraten. (Es sei denn man steht auf Martial-Arts.
Was das aber noch mit Highlander zu tun hat ist unklar.)


NcUm
-- 
  "Stehen zwei Lemminge am Abgrund"
                                                               (Eoqutwvesgjwn)