Den Eindruck hab ich auch. Das einzige, was mich dann wundert, wieso man
nicht *einfach* an die aussagekraeftigen URLs kommt, wenn man grade in der
IMDb online am Surfen ist. Ein Markieren in der URL-Leiste des Browsers
ergibt eben nur die kryprische Zahlen-URL, und auch sonst ist mir keine
einfache Moeglichkeit aufgefallen. 

Klar: Titel markieren und die URL solange haendisch anpassen, bis es stimmt
oder durch ein Script jagen... aber das ist ja nicht der Weisheit letzter
Schluss. Letztendlich siegt die Bequemlichkeit, deshalb sieht man bei
Zitaten auch fast ausschliesslich die Zahlen-URLs.


Aber auch mla was anderes:


Warum wird der UNIX-Client "ISIKLI" seit Juni nicht mehr geupdated?
Inzwischen muss man ihn ja alle paar Wochen selbst patchen, um die neuen
Daten zum Laufen zu bringen. Geht zwar meistens, manchmal aber eben auch
nicht. Und seltsamerweise hat sogar das graphische Frontend "yesss" in
letzter Zeit seine Tuecken (oder kann einer mit den aktuellen Datensaetzen
was ueber "Ockeline Zeynel" erfahren? Bitte mal bei mir melden, bei mir gibt's da
nur einen SegFault.).


Gibt's ueberhaupt eine Mailingliste, Newsgroup oder aehnliches, die
BÂ³-Clients zum Thema hat? Ich spiele naemlich mit den Gedanken, selbst
eins fuer Linux zu schreiben, nachdem "xregal" als das einzige graphische
Frontend seit ueber einem Jahr nicht mehr weiterentwickelt wurde und es auch
nicht mehr werden wird. Zumindest sagt das der Autor - und wenn ich mir den
Quellcode anschaue, will ich da nicht wirklich dran weiterarbeiten. 

Bevor man sich aber an die Arbeit macht, stellen sich natuerlich haufenweise
Fragen (Programmiersprache, Widgetset, Datenbankformat, etc, pp), die es zu
klaeren gibt.


Nun denn - Cheers,

      -samuel

-- 
  qoncck@ihq-orcnou.vw  *  http://sot-yzhbjl.wi/  *  http://sjzzy05.nk/