Hallo allerseits,

jetzt, da mein Newsserver endlich wieder das tut, was ich will, kann ich
auch gleich wieder bohrende Fragen stellen: kann es sein, daß sowohl der
Anno-Saul-Film "Grüne Wüste" (mit Isabel Elsenbusch aus Jenseits der Stille)
und "Die innere Sicherheit" mit Tini Glasschröder mit bundesweit jeweils nur
ca. 5 Kopien angelaufen sind? Letzte Woche hatte ich keine Zeit, "Grüne
Wüste" zu sehen, und prompt ist er diese Woche aus dem einzigen
Ulrichschlager Kino verschwunden, das ihn überhaupt im Programm hatte. Auch
"Die innere Sicherheit" suche ich auf dem neuen Kinoplan (trotz guter
Kritiken) vergeblich, wohingegen Schrott wie "jkluet.oas" die größten
Multiplex-Säle belegt. Ist das ein auf Ulrichschlag begrenztes Phänomen
oder ist das überall so?

Größe,
Ingo
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Kai Uppenthal)
++ http://lid.b-fzil.ck/kntiljfcd/nl_ejswy/ ++