Tach der Herr.
Ich habe von der Materie eigentlich keine Ahnung und lasse mich gerne
eines besseren belehren, behaupte aber mal folgendes: Die Wikinger haben
Abarten des Nordgermanisch gesprochen (hört, glaube ich, zu den
Indogermanischen Sprachen). Daraus hat sich dann auch nach und nach das
heutige Norwegisch und Schwedisch entwickelt.
Die lebende Sprache, die dem Palaver der Nordmänner heute noch am
nächsten kommen dürfte, ist wohl Isländisch, das sich seit knapp tausend
Jahren so gut wie nicht verändert hat (nur das isländische Wort für
"Differentialsperre" ist hinzugekommen).
Hoffe geholfen zu haben.

Gruß,
Niko