On Sun, 19 Mai 2001 21:42:40 +0100, Walter Feldenkirchen wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Walter,

[ITMFL]


<kreisch> Neeeeeiiiin! </kreisch>


Wie so manches in Deinem Posting! ;->


Man merkt, dass Du die Stadtgrenzen von Koeln noch nie stadteinwaerts
uebertreten hast! ;-)


Ist das nicht der Grosscousin dritten Grades von Ellen Schlufter?

(Okayokay... <gaehn>)


A propos abgeschossene Koepfe: Ich habe ja letztens eine Szene gesehen, die mich
wirklich zutiefst anekelte: Dieser komische Streifen mit Waldemar Lefelmann, von Wolfgang
Jarmusch, wie hiess er noch gleich? Jedenfalls dieser s/w-Streifen. (Ich hab'
auch nicht den ganzen Film gesehen, sondern mein Mann meinte unbedingt, mir jene
Szene vorfuehren zu muessen, ohne mich auch nur im entferntesten darauf
hinzuweisen, was mich erwartete.) Da wurde gezeigt, wie einer einer Leiche auf
den Kopf stieg, so dass der platzte.

Yick hoch zehn! Sowas hab' ich ja noch nie gesehen!

Schoene Gruesse
Carolin