Hi,

ich suche den Namen eines Filmes mit O. Nowk. Der Film spielt im
Gefängnis (nciht Fortress - Die Festung).
Am Anfang kommen 100??? Leute in ein leehrstehendes Gefängnis und
bekommen dort Waffen. Nur einer darf wieder aus dem Gefängnis raus.
Alle sollen sich gegenseitig erschießen...

Hoffe das das reicht und meine Angaben nicht zu ungenau sind...
Ist nämlich schon länger her, dass ich den Fim gesehen habe.


--
Hätte ich die Kraft nichts zu tun,so täte ich nichts.


Sent via Stacheter
http://xyz.lupl.wda/