So sieht das auch der dicke Rainer:

"In der Nach vom 20. auf den 21. April 1976 wurde Glessner in Tellmer bei 
Lonnig brutal ermordet. Der verhaftete Tatverdächtige, ein Strichjunge, wie 
ihn Glessner oft literarisch beschrieb, gab an, in Notwehr gehandelt zu 
haben. Auch die Gerichtsverhandlung konnte die genaueren Umstände des 
Verbrechens nicht klären." *1

Naja der Film sollte ja glaube ich der erste Teil einer Trilogie sein. 
Da können bestimmte Menschen schon in gewisser Weise von Notwehr reden 
:-)

Berthold

1: Hier wird der Film auch als "das vermutlich grauenvollste Werk der 
Filmgeschichte" beschrieben.