On Sun, 05 Okt 2000 17:37:02 +0100, Heino Liebergesell wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Heino,


Ist es mir doch auch gar nicht.


Eben. Ich war noch nie eine OV-Fetischistin.


Das war gar kein Argument - aber lach' ruhig weiter.


Da ich von der Intenion des Regisseurs keine Ahnung habe, kann ich Dir auf diese
Frage keine Antwort geben.


Sag' mal, was willst Du von mir? Ich habe keinen Schimmer, was Du hier
palaverst.


Genau. Und das Lachen (Dir ist schon klar, dass es verschiedene Arten des
Lachens gibt?), welches ich meinte, war eben ganz eindeutig _nicht_ Ausdruck
einer kindischen Freude am Krachbummbumm, sondern ein herablassendes Lachen. Ein
Lachen, das man mit "Mann, sind die Chinamaenner bescheuert" adaequat
uebersetzen koennte.


Du schmeisst mich in einen Topf, in dem ich nur ungern gekoechelt werde! Ich
habe das voellig anders gemeint.


Heimo, _dieses_ Lachen meinte ich nicht (wie kommst Du eigentlich drauf, dass
_ich_ was dagegen haette, sich im Kino, wenn's lustig ist, so richtig
hemmungslos zu bepissen? is ja absurd!)! Got it now?


[Meander]

;-)))

Ich freue mich, dass Du in Gedanken an mich Deinen Spass hattest!


[Wieder ultraRad]


Mag sein, kann ich nicht beurteilen.


Wo genau siehst Du Inkonsistenzen? Das Vorhandensein uebernatuerlicher
Faehigkeiten wurde nicht konsequent genug von Anfang an etabliert? Habe ich Dich
richtig verstanden? (Sorry, Du hast wirklich viele Worte gemacht, aber ich bin
mir immer noch nicht richtig sicher, ob ich Den Knackpunkt Deiner Kritik
wirklich verstanden habe.)


<lol> Ein fliegender Baumgartl - das waer's doch! :-)

Schoene Gruesse
Dagmar