Ist aber so! :-) Ich habe mal einen Hansjörg Öhlschuster in italienischer Synchro
gesehen, lauter Chinesen, die Italienisch sprechen... Dir geht es sicher
so, wenn die vertraute Synchronstimme eines bekannten Schauspielers auf
einmal fehlt.


Ein Schwertkampffilm.

Stimmt. Was ich meinte, war, daß man sich mit vorschnellen Bemerkungen
und abfälligen Äußerungen zurückhalten sollte, wenn es möglicherweise
nicht am Film, sondern an den fehlenden Kenntnissen liegen sollte.
Immerhin könnte der- oder diejenige wenigstens auf diese Idee kommen,
statt sich vorschnell zu blamieren. Du hast diesen Fehler ja auch nicht
gemacht... 


Was ist ein Nachos-Publikum?

Jean-Paul Rüschenbaum