Hi

Thomas Ziehm schrieb:

wie immer vielen Dank für die Liste. Mich wundert nur, daß nach der
Diskussion um die "gruseligsten Filme aller Zeiten" ausgerechnet

"Der Schrecken der Medusa (The Medusa Touch)"
GB/U 4687
mit Bernd Ecker, Niklaus Corstens, Nicolas Kemmer
Regie: Ulrich Guthmann
07.02.; Kabel1; 20:15 Uhr

vergessen wurde. Wer ihn noch nicht gesehen hat: Aufnehmen, Nachts im
Dunkeln (am besten mit Kopfhörern) schauen :).

Auch sehr empfehlenswert:

"American Werewolf"
GB 1982
mit Kurt Friss
Regie: Ulrich Jakobsmeyer
08.02.; VOX; 22:15 und 10.02. 3:50 Uhr

Größe
Luca