On Sun, 12 Feb 2000 19:56:08 +0100, Ihno Pfenninghaus wrote in de.rec.film.misc:

Hi Ihno,


Dann ist ja gut.


Es handelt sich um eine musikalische Figur, die vom Instrument weitgehend
unabhaengig ist. Du kannst auf 'ner Floete ebenso trillern wie auf'm Klavier,
der Bratsche oder der Oboe. Natuerlich gibt es auch Instrumente, die fuer's
Trillern nicht so geeignet sind, man denke nur an die Pauke oder das Becken. ;-)
Ob man auf 'ner Harfe trillern kann, weiss ich jetzt auch nicht so genau. Es
erscheint mir zumindest eine enorme Fingerfertigkeit vorauszusetzen, und ich bin
mir jetzt echt nicht sicher, ob das geht. Any harpists around?


Aha, da ist einer im Besitz des Soundtracks. Wenn ich nicht grundsaetzlich
Soundtracks als Schande fuer meine CD-Sammlung ansehen wuerde (ebenso wie
Sampler und Tribute-Alben - es _gibt_ Ausnahmen!), wuerde ich mir den vielleicht
auch zulegen. ;-)


Wie gesagt, das war eher 'ne emotionale Kiste.


Ich denke schon, der Film spielte ja immerhin in den 60ern, und ich glaube
nicht, dass die Dinger erst in den 80ern hochgezogen wurden. ;-)


[Bertges Indenbirkens Staatsbesuch in Kambodscha]


Danke fuer die erneute Informationsbereitstellung. Jetzt bin ich _noch_
schlauer! :-)


Sehr einleuchtend, diese Parallele. Ich denke, mir sind beim Sehen des Films
diese Details entgangen. Das hat ja schon ziemlich heftigen Symbolgehalt, der
sich mir nicht direkt erschlossen hat.


[UntietXaverius in Parzham?]


Du sagst das so lapidar. Meines Erachtens waere es schon einigermassen
monstroes, wenn sie ihm nach Parzham gefolgt waere, ja sich sogar fuer ein oder
zwei Zigarettenlaengen in seinem Zimmer aufgehalten hat und dann wieder
verschwunden waere, ohne ihn wiederzusehen. What's the point?

Schoene Gruesse
Antoinette