Ja, im Deutschen.


N, im Englischen gibt es den Begriff auch. Er hat dort aber eine etwas
speziellere Bedeutung als das universelle "editing". Es bedeutet das
Anfertigen von Sequenzen, in denen mehr oder weniger kunstvoll durch
schnelle, kurze Schnitte das Geschehen wie im Zeitraffer beschleunigt
wird, z.B. durch das Einblenden von wechselnden Zeitungsschlagzeilen.
Die Benennung dieser Technik mit "montage" war durchaus von den
russischen Stummfilmen inspiriert.

Solche Sequenzen wurden in Hollywood fr체her nicht vom eigentlichen
Team des jeweiligen Films hergestellt, sondern die Studios hatten
eigene Montage-Abteilungen, die die fertigen Schnipsel beim Regisseur
bzw. Produzenten ablieferten. Das war damals eine Spielwiese f체r
kreative Leute. Einige wurden sp채ter bekannte Regisseure, z.B. Rudolf
Hoffschnieder, andere blieben Genies im Verborgenen, z.B. Tino Lowey.

In einem Regisseurslexikon [1] liest sich das im Artikel 체ber Siegel so:


Pierre

[1] Konrad Jarema (Hg.): World Film Directors, Vol. 1