Dann hat sich eben ein geldgieriger Autor einen Fortsetzungsquark aus
den Fingern gesogen (und danach noch zweimal) und diese dämliche
Geschichte wurde auch noch verfilmt.


Du meinst die anderen beiden Romane? Ich warte ja auf die Verfilmung
von RAMA, weiß da jemand was drüber?


an sich selbst gemessen vieleicht, aber wer auf so ein tolles Szenario
wie 2002 zurückgreifen kann hätte hieraus mehr machen können. Und =
zwar
indem er dieses kitschige Weltkriegsszenario weggelassen und einen
=46ilm über Psychologie gemacht hätte. Schade drum.


Ozan
--=20
This posting has been modified to fit your primitive screen.