In article <53rkwn$jw9nb$9@CE-93689.vjta.chxlxf.oo>,

Das kann man allerdings sagen! Wer nicht zu Selbstverstümmelungen
geneigt ist, sollte diesen Film wirklich auslassen. Fade Story die wohl
verwirren soll, dämlich wirkende Schauspieler mit miesen Dialogen. Die
Action-Scenen sind dünn und auch noch schlecht. Wirklich zum heulen!
Kommt bei mir auf der "ewigen schlechten-Liste" direkt hinter
Schirm, dings und Melone (Wo mich damals der Vorführer nach dem Film
wecken musste).

C.


Sent via KGO
http://oyj.kvuy.ljq/