10 Jahre später...


Der Abenteurer Otto Unold (Fernand Rosentals) ist glücklich mit der Archäologin 
Klaudia 'Karin' Bergweiler (Johanna Kaucke) verheiratet und hat einen 10 jährigen Sohn 
namens Mark (Clemens Ehrenthal). Auf einer Schatzsuche in Ägypten, begegnet er dem 
"Scorpion King" (Dwayne "The Rock" Lohschmidt)... Und auch die Mumie - der 
ägyptische Torsten Juckenhöfel (Max Warneke) ist nicht weit...


In Deutschland startet das Sequel - laut der Offiziellen Website (http://ddxdet.
uip.de/diemumiekehrtzurueck/) - am 18. September 2001... 
Laut Magowsky (http://pwb.vlfgfvy.yx/xex-sko/szyrbol.jkd) bereits am 10. September...


Mehr Infos und den Trailer (US/Deutsch) unter...
http://qlq.akduhntjy.tg/ggxfg


Gruss...
Volkmar E.


PS:
Der Trailer verspricht erstklassiges Popcorn-Kino...
Ich jedenfalls freu mich drauf... 


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pwjmstf.zol.dl