Hallo,

nun bin ich auch endlich in den Genuss von "Crouching Tiger & Hidden Dragon"
gekommen - allerdings in der Synchro. Mir hat der Film sehr gut gefallen. Das
mag an meiner Unerfahrenheit, was asiatische Kampffilme betrifft, liegen, oder
an meiner Stimmung, keine Ahnung. Jedenfalls habe ich mich keine Sekunde
gelangweilt, auch das Schweben (oder Fliegen) der Figuren hat mich in keinster
Weise gestoert (und im schlussendlichen Kampf in den Baumkronen sogar sehr gut
gefallen). Gestoert hat mich eher das ignorante Kinopublikum (wieso war die
Vorstellung eigentlich gestern restlos ausverkauft? der Film laeuft doch schon
'n bisschen...), das auch bei der vierten oder fuenften "Schwebeszene" noch
lachte, und ueberhaupt oftmals eine etwas arg abendlaendische Arroganz
gegenueber Dingen walten liess, die ihm exotisch erschienen.

Was mir neben den teils wie ein hochkomplizierter Tanz wirkenden Kampfszenen
ausserdem noch besonders gut gefiel (und was hier, glaube ich, noch nicht
erwaehnt wurde), waren die Bilder: wie der Schwarm Raben (Kraehen?),
aufgeschreckt durch den Kampf, sich aus dem Baumwipfel emporhebt und in den
Nachthimmel fliegt, oder die Aufnahmen der Wueste, oder der Waelder, ... Allein
das war ein Schmaus fuer die Augen.

Nun lasse ich mich von einem Eastern-Experten wie Ingolf ja gerne darueber
belehren, dass es da weitaus gelungenere Filme dieses Genres geben mag, aber
fuer mich als diesbezuegliches Greenhorn war dieser Film fuer den Einstieg genau
richtig.

Schoene Gruesse
Waltraud