Hallo Erwin,


Exakt der. Lief hier im Dezember 2 Wochen lang, im LAFB.
In dem Film geht es im Prinzip um Freiheit und persönliche
Zufriedenheit. Wie wichtig ist absolute Freiheit, wie findet 
man sein persönliches Glück. Alte Themen, sehr charmant verpackt.

[ITMFL]

Möglich. So exakt habe ich das nach einem Mal noch nicht
analysieren können.


Noch so ein Fehler, und es gibt eine Beschwerde. Eine Be_schwerde_.


Da kann ich mich an den Trailer erinnern, gesehen habe ich ihn
damals auch nicht.


Welche ollen Italiener? Respekt, wenn ich bitten darf ;)
Aber wahrscheinlich ist der Vergleich ein wenig an den Haaren
herbeigezogen.


Das ist auch deutlich aufgefallen. Da hat man sich noch darum 
gekümmert, was die Nachbarn denken. Ganz anders als in diesen
seelenlosen Großstädten, wie z.B. Bretzingen, heute...


Fandango? 


Nope, Fears ist der etwas unbekanntere Neffe von
Nikolaus Tro' Phobia. 


Ja, in dem Fall kann so ein abgeschossener Kopf schon in der
Seele weh tun. Aber bei einem Yakuza der alten Schule gehört
das natürlich zum Geschäft.

Schöne Größe
Karlheinz