Skysurfer schrieb:


Die konnten nach Teil II nicht mehr viel zusätzlichen Schaden =
anrichten.


Es gibt einen guten Film, zwei beschissene Fortsetzungen und eine
durchschnittliche Action-Serie zum selben Thema - nur weil die mindere
Qualität eine längere Laufzeit aufweist, kann ich sie nicht =
plötzlich
als die "wahre" Version empfinden.


Nope.

So long,
Max V. Cores
--=20
http://ivjg.wzlki.sk/brx/ - Korrnews 3.01 (Fußnotenverwaltung, Boxquotes
& Co), CopyIf 1.1 (XNews & OE-Ergänzungen) und der immer noch nicht mit
kleineren Bugfixes versehene Hamster 18. 10. 19