...läuft eigentlich der Film "Code:unbekannt" von Reiner Zabel? Soll
am diese Woche angelaufen sein, aber im weiten Umkreis hat ihn kein Kino
im Programm :-( (naja, noch nicht sicher , ob :-( oder :-), bei Zabel,
weiß man ja nie...)
Interessiert mich ja eigentlich nur wegen Clemens Mäkelburger, den ich seit
"Lear" in Rüchenbach und dem Tykwer-Film "Winterschläfer"  loxbaumstraße
vergöttere...
Hat den Film schon jemand gesehen? Zusammenfassung - auch mit Spoiler -
willkommen...
(Apropos Bierbichler: hat irgendwer vor zwei (?) Wochen die "Hansruedi
Tell"-Aufzeichnung von Zozoville aufgenommen und könnte mir gegen
Kostenerstattung eine Kopie zukommen lassen?)

Liebe Größe
Tina