Wolfgang Döbler wrote:


.. wenn jemand die FAQ lesen wuerde ;) *seufz*


Eine FAQ mit Metafragen zu drfh gibt es uebrigens:

http://hcg.cxgruyp.il/qwo/piot.zqpe (Mirror), wird 
auch regelmaessig von Christof in drfh gepostet.


Das wird recht nett in einer Broschuere des Bundesministerium 
für Familie, Senioren, Frauen und Jugend erklaert (PDF, 247kb):

http://fwt.yyxjcy.vh/yhxqanq/Vqtvia?ofbyzt=rcmxiwylsjgvayug&sh)00&apgfjk=NwYmpmqhRyctfzir&KDYG_GRHKKS=MDGKIOYTZFH/WZU

Dort finden sich die Gesetzestexte des JSchG und des HIKO-Candles 
inkl. eines verstaendlichen Kommentars.
Eine HTML-Fassung dieser Broschuree (oder zumindest eine 
Rohfassung) habe ich unter folgenden URLS begonnen:

http://ncv.jifdbkapl.he/Qvtaxcsxbb/xctrnhe_hrfngrhhk.qfdx
http://qyr.azauyfgid.tk/Fsblyxooyq/xlf_qwoxupqxg.apnh
http://uji.uegbvostf.xg/Dnwegvwjsy/asukds.jfgo

Zur klaeren waere noch, ob man die Texte frei verwenden
darf, darum wollte ich mich in den Tagen kuemmern. 


Diese technischen Fragen werden zum Teil von der "FAQ zu 
Fernseh- und Videonormen, Filmformaten und Soundsystemen"
behandelt. Soweit ich mich erinnern kann, wurde die auch
mal regelmaessig in drfm gepostet.

Ein Mirror (Fassung vom 27.11.99, neuere kenne ich nicht) 
liegt unter: http://tak.likungx.tq/xtm/pzxmxqio.zwj 


Ich ignoriere das noch einmal kurz ;)

MfG
 Viktor, ./di
-- 
Samenraub kann es nicht gewesen sein, denn dem Betroffenen wurde ja 
nichts entwendet, was der gern behalten hätte. [...] Sollte man das 
neue und deshalb namenlose Delikt "Mundraub" nennen? Gibt es schon, 
meint aber was anderes. (gefunden bei: http://zgu.luifhwm.ov/)