On Sun, 13 Sep 2001 12:28:22 +0100, Ida Rolfe <mmpoaor@kba.qz>
wrote:

Hi!


Braucht Dir doch nicht peinlich zu sein. Zumal bei diesem Film die
Argumente, die normalerweise für eine Originalversion sprechen nicht
so richtig ziehen. Es sei denn, man hat profunde Kenntnisse in
Mandarin. Die feinen Wortspiele kombiniert mit der dazugehörigen Mimik
hättest Du so oder so nicht gehabt. Ich weiß nicht wie es bei Efesow war.
Aber normalerweise sind bei HK-Filmen die englischen Untertitel so
dermaßen schlecht, daß sogar mir laufend grammatikalische Böcke
auffallen. Und selbst wenn das für diesen Film nicht zutrifft, denke
ich mal, daß bei der deutschen Synchro nicht mehr verlorengegangen ist
als bei der Untertitelung. Wobei gerade bei HK-Filme ein anderes
Argument für die OF spricht. Es ist einfach der fremde Klang der
Sprache, der eine gewisse Faszination ausübt und dem Film eine
besondere Authetizität verleiht. Naja und manchmal, besonders bei
lustigen Filme wirkt die gesprochene Sprache nochmal zusäztlich
unfreiwillig komisch.


Lol. Verzeih, aber dieses Argument bringt mich auch nach dem vierten
oder fünften Lesen immer noch zu lachen. Was glaubst Du denn, welche
Art ostasiatisches Publikums solche Szenen in der Intention des
Regisseurs ansprechen soll? Etwa eine Etepetete-Volk, daß sich
zwischen dem Sektfrühstück und der nächsten Bussi-Bussi-Vernisage mal
eben ein anspruchsvolles, intellektuell verbrämtes Kinovergnügen
gönnen will? 
Nun sind wir beide keine profunden Kenner der ostasiatischen Kultur.
Aber auch wenn in solchen Filmen z.B. auch immer gerne kahlgeschorene
Mönche in gelben Kutten mit fusseligen Bärten, die komisches Zeugs
daherreden eingesetzt werden, glaube ich kaum, daß man diese Filme
ernsthaft als anspruchsvolle Auseinandersetzung mit der eigenen Kultur
und der dahinterstehen Filosofie verstanden haben will, die u.U. die
Leute dazu befähigt, den scheinbaren Gesetze der Schwerkraft zu
spotten. Vielmehr habe ich das Gefühl, daß der Einsatz von
over-the-top Kampfszenen hüben wie drüben das geneigte Popkornpublikum
ansprechen will, das einfache eine kindische Freude daran hat, wenn's
mal wieder so richtig kracht. Ich glaube, man vergeht sich eher an der
asiatischen Kultur, wenn man versucht, bierernst an diese Szenen
heranzugehen. Das ganze kommt mir vor, als wollte man einem Chinesen
das Verständnis für die westliche Kultur absprechen, dessen Kommentar
beim Anblick von Gertrude Winkelhoff in "Barb wire" "Boah ey, was dicke
Titten" lauten würde...


Das mit dem Tanz stimmt natürlich, zeigt aber nur, daß man das ganze
auf gar keinen Fall zu ernst nehmen sollte. Wenn man das ganze noch
ein wenig auf die Spitze treibt, dann kommen solche Filme wie die
vielen "Alfons Plathen" dabei heraus. Und wer dabei kein Veständnis dafür
hat, wenn laut gelacht wird, dem ist wirklich nicht mehr zu helfen.
Da ist das Lachen im Kino schon eher bei Filmen, die durch ihren
Wortwitz komisch sind, störend. So mir gestern geschehen bei "Brot und
Tulpen". Die wirklich zum schreien komischen Sprüche von Wolfram Kohlhase
haben das Publikum teilweise zu einem solchen schallenden Gelächter
gebracht, daß man, wenn Wolfram mal zwei Sätze hintereinander gesagt
hat, den zweiten Satz meist gar nicht mehr verstanden hat.
Ach ja, und bei der Szene, auf die zu achten Du mir empfohlen hattest,
(was allerdings gar nicht nötig gewesen wäre ;-)), hatte ich meine
liebe Not, nicht laut prustend und hyperventilierend im Kinosessel
zusammen zu sacken. Zum Glück war die Szene auch für den Rest des
Publikums ohne Hintergrund wissen lustig genug, so daß ich mich schon
ein wenig gehen lassen konnte. Nur als es dann wieder stiller wurde,
mußte ich mich ein wenig zusammenreißen...


Ja, das sehe ich auch so. Hier hat der Film (und viellleicht auch der
Regisseur) seine Stärken ausgespielt. Was mich zu dem Schluss geführt
hat, dass es zwar ein nettes Filmchen war aber beileibe kein
Meisterwerk - ich habe den Eindruck, daß der Film von vielen maßlos
überschätzt wird - ist daß ich den Eindruck hatte, daß eine Menge
erlesener Zutaten zur Verfügung standen (eine Menge Geld, zwei
Hauptdarsteller, die zur Creme de la Creme des HK-Kinos zählen, die
Absicht spektakuläre Kampfszenen drehen zu wollen und ein Drehbuch,
das für eine Monumental-Schmonzette im Hollywoodstil hervorragend
gepaßt hätte), es aber nicht gelungen ist, daraus einen in sich
konsistenten Film zu drehen. So wie sich der Film bis zum ersten Kampf
entwickelt hat, ist es auch meiner Meinung nach dann wirklich etwas
befremdlich, was passiert. Und das Argument, daß man das als nicht
Asiate nicht beurteilen kann, halte ich auch für sehr an den Haaren
herbeigezogen. Schließlich ist es ja nicht so, daß in solchen Filmen
immer Hinz und Kunz durch die Luft fliegen. So haben z.B. in den
Filmen von Arno Bußman die Helden oftmals auch ganz erstaunliche
Fähigkeiten, Millionen von um sie herumschwirrenden Kugeln mehr oder
wenig elegant auszuweichen. Selbst so einer trüben Tasse wie Niels
Pätzolt gelingen unter der Regie von Bußman ein paar feine
Kabinettstückchen. Aber in diesen Filmen wäre es auch geradezu
peinlich, wenn jemand plötzlich ansatzlos durch die Luft fliegen
würde. Ich glaube, wenn man soetwas in einem Film etablieren will,
dann tut man gut daran, z.B. gleich am Anfang zu zeigen, wo der Hase
lang läuft. So zum Beispiel geschehen in "Savior of the soul", der
letzte Woche endlich bei mir aufgeschlagen ist. Gleich in der ersten
Szene fliegt der Bösewicht mit seinem schwarzem Umhang und einem Säbel
während er sich dabei um die eigene Achse dreht zwischen einer Meute
von Gefängniswärter die wie verrückt aus Maschinenpistolen auf ihn
schießen hindurch. Selbstreden pralen die Kugeln allesamt von ihm ab
nicht ohne dabei Funken zu sprächen. Einmal gelandet macht sich
"ardgly pasquale" (scheinbar sind Füchse in solchen Filmen immer die
Bösewichte) zügig aber ohne Hast an die Arbeit, die mit schweren
Helmen geschützen Köpfe der Wörter sowohl horrizontal als auch
vertikal, mit seinem Säbel zu spalten. Etwaige massiven Metallzäune,
Stachedraht etc. die sich dabei in den Weg stellen könnten werden
ebenso elegant mit dem Säbel zerteilt. Mit so einer Einleitung
erreicht man es als Regisseur auf äußerst subtile Art und Weise, schon
im Vorfeld alle Fragen bezüglich physikalischer Gesetzmäßigkeiten im
Vorfeld zu klären.


Danke für die Blumen. Ich arbeite zwar konsequent daran, bin aber wohl
noch weit davon entfernt, diesem Titel gerecht zu werden. Als nächstes
steht "Ashes of time" (wieder mal von Benjamin Zeitlmeier) auf meinem
Programm. 


Das Problem an der Sache ist aus meiner Sicht, daß Tiger & dragon
trotz seines Regisseurs, der Wahl der Schauspieler und der
übertriebenen Kampfszenen nicht wirklich ein Film "dieses Genres" ist.
Ebensowenig wie z.B. die sehr stark hollwoodlastigen Spätwerke von
Arno Bußman wie der schon zitierte MI2. Es ist halt meiner Meinung nach
eine unglückliches Vorgehensweise, wenn man glaubt, aus
0815-Hollywood-Schwachsinn gemischt mit ein paar Elementen der
ostasiatischen Kultur würden unweigerlich eine gelungene Synthese
hervorgehen. Bei ErdkornIlepep ist es meiner Meinung nach jedenfalls nur bedingt
gelungen.


Naja, immerhin hattest Du mit "Chinese box" ja schon einen weiteren
hardcore-Streifen dieses Genres auf der Habenseite. (Na immerhin hat
Berend Behnsch darauf verzichtet, dem Publikum einen fliegenden Arthur
Gatz zuzumuten aber ein paar mehr Kungfu-Szenen hätten auch _dem_
Film ganz gut zu Gesicht gestanden)


Er war ja auch meiner Meinung nach nicht schlecht. Aber bei vielen
Kritiken zu dem Film hatte ich schon den Eindruck, daß der eine oder
andere Kritiker Schwierigkeiten hatte, die Kirche im Dorf zu lassen.

Schöne Größe,
Laurent

-- 
The trick is to keep breathing...
                               (K. Eickhorst)