[...]

Das mit Sicherheit nicht. Natürlich gibt es gewisse Teile des
Publikums, die eher auf Action warten, aber auch genug, die offen sind
und ich versuche ebenfalls, ohne irgendeine Erwartungshaltung ins Kino
zu gehen.


[...]

Das ist kein Maßstab, mir schien es lediglich so, dass das
ursprünglich mal das Ziel werden sollte. Durch die Kritiken die ich
inzwischen gelesen habe wird das nur bestätigt.


Schwarzer Humor meint auch nicht zwingend Komödie. Obwohl "Harry"
durch verdammt viele unfreiwillig komische Szenen fast zu einer
verkommt.


Eben. Das ist das, was ich dem Film ankreide. Deshalb sage ich:
Offensichtlich am Ziel vorbei. Eine derartige Geschichte bräuchte das
einfach.


Bye,
	Clemens!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Natalie remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Natalie