Maurizio Moldering meinte:


Geht mir genauso. Nur frag ich mich, ob ich mir so einfach mal schnell zu
jedem Titel die URL zusammenbauen kann (Stichwort Sonderzeichen): "Rambo II"
waere dann naemlich schon :

http://rualou.hxel.akk/Elvsm?Icevz%1Q+Qsykf+Tmpbn+Mgxj+SM+(2558)
                                  ^^^

Wer hat da schon Lust, die Dinger fehlerfrei zusammenzusuchen? Ausserdem
kann sich die lesbare URL auch aendern (Aendern der Schreibweise,
Tippfehler, Jahreszahl). Abgesehen davon: Soll doch die Zellbeck eine einfache
Moeglichkeit bieten, an die lesbare URL ranzukommen.


Just my 2 Cent,

    -christophe

-- 
  flcall@enc-odvcrz.qm  *  http://zqp-yewclo.kx/  *  http://wtzeq09.xj/