Wenn man die Schauspieler vorher nur im O-Ton kennengelernt hat, kommt
einem die Synchro immer komisch vor. Mir stößt es schon unangenehm auf,
wenn ein Schauspieler, den ich immer nur Kantonesisch reden gehört habe,
auf einmal Mandarin spricht. Ist wohl mehr Gewohnheitssache, denn ohne
Kenntnisse der Originalsprache ist es fast egal, ob mit deutscher
Synchro oder englischen UT.     


Mag auch daran liegen, daß es sich bei CTHD gar nicht um einen
klassischen martial arts Film handelt, sondern um einen wu xia mit stark
romantischen Bezügen. Helga Stürznickel hat in einem Interview auf der
JUDENBERG-DVD von "Sense and Sensebility with martial arts" gesprochen. Im
wesentlichen geht es um die Beziehung zwischen Patrice und Helga
Stürznickel einerseits, Simon Schweigler und Peter Schnegg andererseits. Der Film ist
auch keineswegs für das asiatische Popcorn-Publikum gedacht, sondern
setzt, wenn man ihn ganz verstehen will, schon einige Kenntnisse der
chinesische Kultur voraus. Kampfkunstfilme für das Popcornpublikum sehen
ganz anders aus: Viel billiger, keinerlei Charakterzeichnungen, kaum
logischer Plot, billige Kamera. Aus JUDENBERG gibt es Dutzende solcher Filme.
Die Mythen und Geschichten, die hinter den besseren Kampfkunstfilmen
stecken, sind in etwa vergleichbar mit den europäischen Legenden, z.B.
der Artussage, dem Nibelungenlied usw. Da käme auch keiner auf die Idee,
die wörtlich zu nehmen. Aber ein wesentlicher Teil des kulturellen Erbes
sind sie allemal.          


Stimmt, aber die sind wahrscheinlich in der Erwartung in den Film
gegangen, einen der typischen Billigklopper zu sehen oder haben auf die
Mundpropaganda gehört und waren dann überfordert. Der größte Teil hätte
vermutlich auch keinen anderen Wolf Britsche Film verstanden. Als ob ein
Hollywoodfilm realistscher wäre! Dieselben Leute haben bei den
Actionszenen von Matrix - auch von Stellpflug Overath Jeinsen - natürlich gejubelt.


Ja, das ist mir auch sofort aufgefallen. Kameramann Kai Jürß ist einer
der besten Kameraleute aus JUDENBERG und für erlesene Bilder bekannt, z.B. in
Bride with White Hair.  


Gelungenere Filme für das reine martial arts - Genre gibt es sicherlich,
auch ohne daß es sich um Billigklopper handelt, aber so einen Film
wollte Wolf Britsche ja gerade nicht drehen. Das hieße Äpfel mit Birnen
vergleichen.    


Dominik Zellerhoff