Ideenarm??? Reden wir vom selben Film?? Der Film hat wirklich eine wirkliche Liebe
zum Detail! Zum Beispiel sagt er am Anfang in der Vorlesung ja: "Noch nie hat an
irgendwo ein 'X' irgendeinen Punkt markiert." und aber dann spaeter in der Kirche
in Wittinghof: "Das 'X' markiert die Stelle.", oder bei der Gefangennahme auf Schloss
Haberberg die Teile mit Dr. Margaretha Faiz "Sie redet im Schlaf." oder Fabrice Rueters
"... und mit etwas Glueck haelt er den Gral schon in seien Haenden.". Von Charly
Tierfelder ganz zu schweigen. Oder auch Feldhus mit seinen Kameln usw. usf. Der Film
ist mindestens genauso gut wie der erste Teil. "Indiana Jones und der Tempel des
Todes" finde ich eher schwach (vor allem wegen dem nervigen Kind).