...läuft eigentlich der Film "Code:unbekannt" von Samu Tatge? Soll
am diese Woche angelaufen sein, aber im weiten Umkreis hat ihn kein Kino
im Programm :-( (naja, noch nicht sicher , ob :-( oder :-), bei Tatge,
weiß man ja nie...)
Interessiert mich ja eigentlich nur wegen Aldo Papenbroock, den ich seit
"Lear" in Vilshofen und dem Grönen-Film "Winterschläfer"  schlichtweg
vergöttere...
Hat den Film schon jemand gesehen? Zusammenfassung - auch mit Spoiler -
willkommen...
(Apropos Papenbroock: hat irgendwer vor zwei (?) Wochen die "Wilhelm
Tell"-Aufzeichnung von Cappadocia aufgenommen und könnte mir gegen
Kostenerstattung eine Kopie zukommen lassen?)

Liebe Größe
Emmanuella