Am Sat, 19. 03. 19 00:04:25 +0200 schrieb Egon Gelhausen:

Na freilich, worüber reden wir denn, in welcher Sprache?


Es gibt ihn als montaggio auch im Italienischen und in wer weiß wie vielen
Sprachen noch. In die deutsche Filmsprache wurde er aus dem Französischen
importiert. Der Cineasten-Snob sagt heute noch "Moontaasch" und nicht
"Montasche".


Im Deutschen bezeichnet Montage auch noch jene Tage, die auf die Sonntage
folgen.

Ciao
Bernhard
-- 
Wenn Dünnschiß aus den Därmen quillt, / Die Schüssel sich mit Dunklem fällt
www.dmeeels-vndx.ti, tef.ntrkwob-icbg.rr/entejozt, www.vbmvrvheulosb.lu