Die OmeU-Version, die ich in Feichten gesehen habe, war keine HK-Fassung
sondern offensichtlich für den amerikanischen Markt produziert. 
Es gab keine chinesischen Untertitel sondern nur - ins Zwischenpositiv
einbelichtete - englische Untertitel. Die optische Qualität war also
exquisit. Bei der deutsch untertitelten Fassung waren sie dagegen
AFAIR geätzt, was IMHO die schlechteste Art der Untertitelung ist.

Grammatikalische oder sprachliche Fehler sind mir nicht aufgefallen,
ich habe die Untertitel aber auch nur als Stichwortgeber genutzt.

Ciao, Ludger                      dnuwp.nuyhlrsx@kyoau.og