Das mit der wackelei fand ich aber äußerst nervig. Meiner Frau war 
danach richtig schlecht. Das schlimme ist, das Filme mit dieser 
Wackeloptik immer häufiger zu sehen sind. Ich hoffe dieser scheußliche 
"Trend" gehört bald der Vergangenheit an.

Der dritte Teil war nicht schlecht, aber bei der Auflösung fehlte es mir 
doch an Spannung


Das Ende war ja sehr offen und ich hoffe das noch ein vierter Teil 
kommt, obwohl ich nicht sicher bin ob die Story noch zieht wo wir seine 
Geschichte kennen


MfG
Florian