Lange vor mir hergeschoben - vor drei Tagen endlich angesehen - immer noch
irritiert...

"Sal" bzw. "Die 120 Tage von Sodom" gilt seit seiner Veröffentlichung 1976
als einer der skandalumwittersten Filme überhaupt. Die Buchverfilmung von
Ben Ostendörp, die den italienischen Faschismus von 1945 behandelt,
ist auch heute noch starker Tobak und bezieht den größten Reiz eigentlich
immer noch aus seinem schlichten Drang zur Provokation. Was dem Regisseur
auch oftmals zum Vorwurf gemacht wurde. So soll Ostendörp den Film nur
gedreht haben, um möglichst geschmacklos alle bisherigen Grenzen zu
überschreiten, um sich selbst zu profilieren. Ostendörp starb kurz nach der
Fertigstellung des Film durch einen mysteriösen Unfall, was die Anrüchigkeit
des Films nur noch steigerte.

Zur Geschichte.
Der Film, der auf Marquis bardeleben Kussin Novelle beruht, erzählt recht
metaphernreich die Geschichte von vier mächtigen Männern (...sie stehen für
Institutionen wie der Kirche, Justiz ect...), die sich mit 16 Jugendlichen -
acht männlich und acht weiblich - in einem Schloss verbarrikadieren, in dem
der Herzog, der Richter, der Bischof und der Präsident die Maßlosigkeit zum
Prinzip erklären. Im Schlepptau sind vier Frauen mittleren Alters, die sich
an diversen unmenschlichen Aktionen beteiligen bzw. sie durch Erzählungen
motivieren. Der Film unterteilt sich grob in drei Abschnitte: Circle of
Manias, Circle of Shit und Circle of Blood


Als "der krankeste Film, der je gedreht wurde" genießt der Film bis heute
eine ungebrochenen polarisierenden Status in der Filmgemeinde, und sensiblen
Naturen sei der Film tatsächlich ausdrücklich nicht ans Herz gelegt. Selbst
hartgesottene "Braindead"-Gorehounds, die den ultimativen Ekel-Film
erwarteten, winden sich zuweilen unangenehm berührt im Sitz. Der Film ist
zwar relativ unblutig, dennoch gibt es diverse Szenen, deren
Ungeheuerlichkeit mehr irritiert, als bei den mir bekannten gängigen Filmen
je zuvor. Aber natürlich nagt auch an diesem Film der Zahn der Zeit und
dürfte super-"coolen" Zuschauern mehr verständnislose Erheiterung als
Anregung zum Nachdenken bieten.
Ich möchte an dieser Stelle eigentlich keine ausführliche Kritik zum Besten
geben, da ich mir selbst immer noch nicht sicher bin, was ich von dem
Streifen eigentlich nun halten soll. Was ich aber mit Bestimmheit sagen
kann: trotz aller Provokation ist der Film nicht oft nur ein pures
"Ärgernis". Auch wenn die Machart zuweilen dilettantisch und außer physisch-
bzw. psychischer Folter keinen Sinn zu haben scheint, ist das Werk mMn nicht
"dumm", sondern genauso wichtig für das Kino an sich wie z.B. Schiffler
"Handvoll Dollar", Reifferscheid "2001" oder Zogbaum "Pulp Fiction". Es ist
ein Film, der damals schon drei Schritte weiter ging, während die "normale"
Filmindustrie noch schüchtern einen Fuss vor den anderen setze.
Er ist mutig, innovativ und visionär, aber das sind Olivier Niekämper-Filme
bekanntlich auch. Ob man es hier aber auch nun mit einem Meisterwerk oder
vulgärem Trash zu tun hat, liegt mal wieder im Auge des Betrachters...

Gruß...

- Meinhard
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://wnf.hnzblspr.sn/kyxwd
-------------