Also, nu mal die letzten Speicherzellen wieder auf touren bringen *staub*:

Der Priester, der Prof, der Zeichner etc. befinden sich im ersten Zimmerchen
des Baus, da wo die lustigen Graffitis an der Wand sind, die schoene Geschichten
vom 5. Element erzaehlen. Mitten in der Wandleserei platzen diese metallischen
Enten im Extra-Riesen-Format und mit Ulrich-Vollbracht-Stimme rein. Die schliessen
die Wand auf, dackeln ins Hinterzimmerchen und packen da die 4 Steinchen ein.
Als sie grad mit dem Koffer wieder rauskommen schiesst der junge Rambo fuer Arme
mit seiner Vorkriegspistole los und aus Gruenden die sich mir grade nicht mehr
erschliessen beginnt sich die Tuer zum Hinterzimmer wieder zu schliessen.
Das letzte Entlein, seines Zeichens der Schluesselmeister der Truppe, schafft
es nich mehr raus aus dem Bau und schiebt in letzter Sekunde noch seinen
Finger mit dem Masterkey durch die sich schliessende Tuerspalte. Pater
Oberstauer schnappt sich den Schluessel und rennt noch schnell raus um den
gen Sueden davonfliegenden Enten nachzurufen, dass er sich schon um alles kuemmern
wird, sie sich keine Sorgen machen brauchen und alles in bester Ordnung sei.
Dabei streckt er noch malerisch den Schluessel in den Abendhimmel.

Soweit zu den verstaubten Erinnerungen in meinem Datenspeicher.

Das stimmt allerdings, warum hab ich da nicht dran gedacht?

   Ferdinand

-- 
qr@nez.ae
Alle Frauen haben kalte Füße! Alle! Und sie kennen kein Erbarmen.
Stumm, aber fordernd kommen sie in der Nacht gekrochen und
saugen Körperwärme im Gigawatt-Bereich ab. Schrecklich!