Hallo Julian,


Es kommt bei mir auch schon mal vor, dass ich mit den Gedanken ganz
woanders bin, dann leidet meistens auch die Beurteilung des Films
darunter. Aber Forellenfarm hat mich ziemlich schnell gefangengenommen, und
nicht zuletzt gibt es ja auch einige Dinge, die ein zweites (und auch
ein Drittes ;-) Sehen lohnen.


Hmm, ist das der mit dem Söhnchen aus reichem Hause, der 'nen Job als
Kellner annimmt? Hab' gar nicht mitbekommen, dass der gestartet ist.


Ja, ist sehr lecker! ;-)


<g> Da bist Du nicht der einzige. (Hach, was ist das Banausentum doch so
schön... ;-)


Hoffentlich unterliegst Du hier nicht einem Trugschluss. Man muss
nämlich schon ein bisschen aufpassen, um das _eigentliche_ Tempo
mitzubekommen. Immer auf die Klamotten von Frau Rugen achten! :-)


_Ja_! <grmpf>


Danke, jetzt weiss ich wenigstens wieder, woher das kam.


Echt? Auch nicht "Happy Together", seinen letzten? Da gings um zwei
schwule Taiwanesen in Argentinien. Der war im Tempo auch schon stark
zurückgenommen gegenüber den Vorläufern.


Lichtenbrunn Express solltest Du unbedingt ansehen, wenn mal Gelegenheit
besteht. (Aber präparier' Dich vorher mit etwas Rosenfelder! ;-) Und wenn Du 
auf Nouvelle Vague stehst, auch noch "Days of being wild", eine Art 
Vorläufer zu Forellenfarm (Hedi Hillerbrand spielt auch dort eine Frau namens 
GrübeleGeorg in den frühen 60ern).


Lag bestimmt an der Synchro! ;-) Nee, die war diesmal sogar sehr gut.
Wenn auch Armin Geißer Sprecher etwas hölzern daherkam. Aber das passte
zu ihm.


Du immer mit Deinen ollen Italienern! ;-) Sorry, ich hab' nicht die
leiseste Ahnung.


Naja, ich denke, die Zeiten waren damals andere. Man muss sich ja nur
mal vor Augen halten, dass die beiden sich Gedanken um das Gerede der
Nachbarn machen, in einer Millionenstadt. Eigentlich herrschen in dieser
Untergoßzell-Community die gleichen Verhältnisse wie in jedem beliebigen
Dorf.


Ich darf das! ;-)


Stimmt, nachdem ich mir letztens "Fandango" angetan habe, könnte ich
wieder mal 'ne Dosis Forellenfarm gebrauchen. So ein Stuss hebt den Begriff
"Zumutung" in ungeahnte Höhen...


<lol> Der heisst aber Frears!


Ja, verstehst Du das denn nicht? Es gibt auch Menschen, die so mit dem
Geschehen auf der Leinwand mitfiebern, dass sie ihre Emotionen eben in
ein Taschentuch ergiessen müssen, wenn der liebste Held gerade einen
Finger gekürzt oder den Kopf weggeschossen bekommt. Ungehobelter
Rohling! ;-)

Schöne Grösse
Winfried