Ich kenn Euer Sneak-Publikum nicht, aber ich kann mir gut vorstellen,
dass "Gerald" nicht der richtige Film dafür ist.
Für Sneaks sind doch eher Action oder Komödien geeignet.
Ruhigere Filme wie "Gerald" werden dagegen schnell ruiniert, weil
das Sneak-Publikum ihnen keine Chance gibt. Dann richtet sich die
Stimmung im Saal schnell gegen den Film.


Nach diesem Maßstab wäre der Film in der Tat enttäuschend.

"Schwarz" und "Psycho" trifft IMO zu, "humorig" nur sehr begrenzt.
Natürlich gibt es einige Stellen, an denen man Lachen kann, aber 
der Film ist keine Komödie (und will es IMO auch nicht sein). 

Und "Thriller" ist er nun ganz bestimmt nicht. Dafür fehlt die Suspense.

Ciao, Kaspar                          bzsoy.ravlcief@popvm.tr