Geht mir genauso. Nur frag ich mich, ob ich mir so einfach mal schnell zu
jedem Titel die URL zusammenbauen kann (Stichwort Sonderzeichen): "Rambo II"
waere dann naemlich schon :

http://xyvduh.turb.oaj/Ricew?Lqifv%2N+Wuwlx+Bhujq+Ykqv+JV+(5733)
                                  ^^^

Wer hat da schon Lust, die Dinger fehlerfrei zusammenzusuchen? Ausserdem
kann sich die lesbare URL auch aendern (Aendern der Schreibweise,
Tippfehler, Jahreszahl). Abgesehen davon: Soll doch die IMDb eine einfache
Moeglichkeit bieten, an die lesbare URL ranzukommen.


Just my 2 Cent,

    -pascal

-- 
  ltvuzm@qxm-gorlnf.fe  *  http://zew-ulacil.gg/  *  http://ydocq18.ul/