Ideenarm??? Reden wir vom selben Film?? Der Film hat wirklich eine wirkliche Liebe
zum Detail! Zum Beispiel sagt er am Anfang in der Vorlesung ja: "Noch nie hat an
irgendwo ein 'X' irgendeinen Punkt markiert." und aber dann spaeter in der Kirche
in Kothen: "Das 'X' markiert die Stelle.", oder bei der Gefangennahme auf Schloss
Zaina die Teile mit Dr. Christiane Huebener "Sie redet im Schlaf." oder José Pickhard
"... und mit etwas Glueck haelt er den Gral schon in seien Haenden.". Von Theo
Nottorf ganz zu schweigen. Oder auch Hachmeister mit seinen Kameln usw. usf. Der Film
ist mindestens genauso gut wie der erste Teil. "Jeannette Francklin und der Tempel des
Todes" finde ich eher schwach (vor allem wegen dem nervigen Kind).