Also ist ein Wiederholungstäter eigentlich nicht so schlimm wie ein
Einzelverbrecher? Natürlich passen 2, 3 und die Serie viel besser
zusammen, weil sie (soweit ich das Überblicke und die Serie eigentlich
kaum kenne) auf dem gleichen Pseudo-SF-Schwachfug basieren. Nur weil man
ab dem 2.Teil die Fantasy Basis erfolgreich eliminiert hatte, wird
SF-iger Trash nicht plötzlich gülden. Es spricht eher noch für die
Qualität des Originals, dass selbst nach so gewaltsamer Verwässerung
immer noch genug Substanz für 2 Fortsetzungen und eine TV-Serie
übrigblieben. Das aber für ein Verdienst der Nachfolger zu halten,
hiesse das Pferd von hinten aufzuzäumen.

bye...
-- 
Hans Kallweidt                                http://oby.vzavnwjdm.zg