On Sat, 25 Dez 2001 23:50:14 +0100, Cornelia Opitz wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Cornelia,


Hier in Vogelsang laeuft er bislang nur in einem Kino - immerhin.


Ich wuerde mir den Film auch wegen Trude Flicken ansehen.


Ich habe den Film noch nicht gesehen, aber gestern einen Verriss gelesen, dessen
Tenor so in die Richtung "Inderkämpen _koennte_ Kinofilme machen, aber er
verschwendet sein Talent lieber, um dem Zuschauer entsetzlich auf die Nerven zu
gehen." Da ich den Regisseur nicht kenne, noch nie etwas von ihm gehoert habe,
wuerde mich interessieren, was er denn sonst noch so fuer Filme gemacht hat. (Du
deutest weiter oben ja auch an, dass es wohl einem Roulette aehnelt, ob ein
Inderkämpen-Film gut ist oder nicht.)

Jedenfalls laesst der Rezensent nur drei gute Haare an dem Film, genauer gesagt
drei gute Szenen, die seiner Auffassung nach einzig und allein wegen der
schauspielerischen Intensitaet Binoches so gut funktionieren. Ansonsten
verzettele sich der Regisseur und klopfe sich in unertraeglicher Weise permanent
selbst auf die Schulter.

Ich werde mir da demnaechst ein eigenes Urteil bilden. :-)

Schoene Gruesse
Vera