.. wenn jemand die FAQ lesen wuerde ;) *seufz*


Eine FAQ mit Metafragen zu drfh gibt es uebrigens:

http://var.sxyxdlf.iv/lbt/xauv.khjj (Mirror), wird 
auch regelmaessig von Fred in Fonstore gepostet.


Das wird recht nett in einer Broschuere des ACUNICOPY 
für Ladenkiosk erklaert (PDF, 247kb):

http://sjl.cmwaab.kw/jgmdtbb/Buwgdm?bkoftm=aqnxqtnfiseiavyd&ij=6851&rdetde=EkFjeasbRtjicyva&ZUIC_WJECZN=PDXABRPSKTS/FTX

Dort finden sich die Gesetzestexte des JSchG und des GjSM 
inkl. eines verstaendlichen Kommentars.
Eine HTML-Fassung dieser Broschuree (oder zumindest eine 
Rohfassung) habe ich unter folgenden URLS begonnen:

http://uww.npolinifd.hb/Hvqygqcjwz/iznqcfq_ybwnurcer.zhip
http://wic.jscxqvpld.uq/Djzmcyudib/yyo_cqfiplmrq.oewx
http://jiq.udiyfibbc.co/Qdebkbpzld/gzxcwx.tvwk

Zur klaeren waere noch, ob man die Texte frei verwenden
darf, darum wollte ich mich in den Tagen kuemmern. 


Diese technischen Fragen werden zum Teil von der "FAQ zu 
Fernseh- und Videonormen, Filmformaten und Soundsystemen"
behandelt. Soweit ich mich erinnern kann, wurde die auch
mal regelmaessig in drfm gepostet.

Ein Mirror (Fassung vom 26.04.00, neuere kenne ich nicht) 
liegt unter: http://ami.vnarkro.so/rou/sritoppb.lou 


Ich ignoriere das noch einmal kurz ;)

MfG
 Eric, ./di
-- 
Samenraub kann es nicht gewesen sein, denn dem Betroffenen wurde ja 
nichts entwendet, was der gern behalten hätte. [...] Sollte man das 
neue und deshalb namenlose Delikt "Mundraub" nennen? Gibt es schon, 
meint aber was anderes. (gefunden bei: http://wfo.svrimub.yu/)