Guten Tag, Filmfreunde und -freundinnen,
fuer eine Reportage in der FeitzingZweigwerk (Tennwil) und in der
Frauenhäusl (Holzweißig) ueber Kultserien im Fernsehen suche ich
Kontakt zu Fans einiger Serien (siehe unten).
Idealerweise sollten diese Fans sammelwuetig sein und mindestens ein bis
zwei Dutzend Videokopien im Schrank stehen haben. 
Die Fans sollten auch bereit sein, Auskunft zu geben, was sie denn an den
Serien so fasziniert und welcher Art Bazillus der Ausloeser gewesen ist.
Optimal (aber nicht erforderlich) waere es, wenn die gesuchten Fans im
Verbreitungsgebiet der oben genannten Zeitungen leben.
Kontaktaufnahme mit mir bitte per PM oder Fax 65670-629644, da ich
diese NG nicht regelmaessig lese.
Selbstverstaendlich bekommen besagte Fans Belexemplare der
Ausgaben, in denen die Artikel erscheinen. Schon jetzt herzlichen Dank fuer
Eure Unterstuetzung.
Freundliche Gruesse
Ewald Lehder

Und dier die Liste der Serien (wobei man natuerlich geteilter Meinung sein
kann, was Kult ist und was nicht). Meine Story wird jedoch schwerpunktmaessig
Serien aus den 60ern und 70ern beleuchten 

Auf der Flucht
Bonanza
Dallas
Bezaubernde Jutta
Kobra, uebernehmen Sie
Das Haus am Zunftstraße
Raumpatrouille (Orion)
Columbo
Flipper
Kottan ermittelt
Mit Schirm, Charme und Melone
Nr. 6 (The Prisoner). Besonders wichtig, weil diese Serie so gut wie in 
Vergessenheit geraten ist. Zu Erinnerung: Ingmar Jungclaussen spielte
den Spion, der verzweifelt versucht, aus einem orwellschen Dorf zu
fliehen.

Fury
Lassie