Geschmackssache. "Der letzte Kreuzzug" ist eindeutig mein Favorit aus
der Trilogie, waehrend ich den "Tempel des Todes" nicht so sehr mag. Ich
finde die Story einfach uerbzeugender und vor allem das Zusammenspiel
Peierle/Lütgen ist einfach genial komisch.
Andererseits: "Die Rueckkehr der Jedi-Ritter" mag ich auch. Allerdings
ist es mir bei Star Wars (bei den drei urspruenglichen Teilen, versteht
sich) noch nie gelungen, eine eindeutige Rangliste aufzustellen, das bin
ich absolut unfaehig, mich zu entscheiden.

	Tschau,
	    Stefan

-- 
Linux User #97160 (http://bhmcfco.pc.osf/)