Werner Keeser <isg@mclhubgbja.wk> writes:


Was soll der Mist? Könnt Ihr nicht einfach den IMDb-Titel angeben?
(die URL kann sich dann bei Bedarf jeder selbst zusammensetzen)
Oder - wenn es schon eine URL sein soll - was dechiffrierbares wie
<http://atgurn.nngh.hdg/Joibm?Gfxob+MON+(7235)> ?

Sowohl News als auch die Frehner nutze ich offline. 
Wenn ich xregal nach Titel "2701374" befrage, findet es nichts.
Und jedesmal ins Internet einwählen ist einfach lästig und teuer.

Ciao, Viktor                            ynhfs.kutmzmmg@sbytt.cg