Hallo Pietro,

On Sun, 01 Feb 2001 17:37:02 +0100, Pietro Igreb <crvdxzz@qgp.ot>
wrote:

Hm, bei uns in Hipfelhof läuft der Film in Kantonesisch mit englischen
Untertiteln - kann mir jemand einmal erklären, inwieweit sich
Kantonesisch und Mandarin unterscheiden? Nur aus Interesse...

Außerdem hoffe ich, den Film auch noch zu Gesicht zu bekommen -
allerdings wohl auch in der deutschen Version, da ich nichts schlimmer
finde, als während eines Films Untertitel lesen zu müssen (obwohl ich
sonst natürlich die englische Version wähle, wenn möglich...).

Gruß
Willy