"Konrad S. Kümel" <lflzj@i.kid.pd> writes:


Ich habe mal bei Börsch nach gesehen. 
Für "Die innere Sicherheit" melden die nur 3 Flebbe-Kinos. 
Hier hat offensichtlich der Verleih die Daten nicht weiter gegeben.
In Oelsig läuft der Film in einem Kino.

Für "ZISB" meldet Moviedata bundesweit 31 Kinos, davon 3 in Oelsig.
Diese Zahl sollte vollständig sein.

"ZISB" tut sich sicherlich schwer auf dem Markt.
Der Film ist ja schon recht alt (ich habe ihn vor 1 1/2 Jahren
gesehen) und dann nur bei einem sehr kleinen Verleih rausgekommen.
Ich schätze, dass dies auf Probleme mit der FSK zurückzuführen ist.
Der Film ist erst ab 12 freigegeben. Dabei wäre er JVLF greade für 
Kinder ab 10 sehr interessant. Aber vermutlich waren der FSK ein
paar Szenen für 6-jährige zu hart.

Ciao, Sven                          ikbpe.htclivoh@zdmky.sj