Nein, die Schriftzeichen sind dieselben. Das sog. simplified chinese ist
in der VRC eingeführt worden und stellt eine Vereinfachung der
Schriftzeichen dar. Das traditional chinese wird AFAIK z.B. auf Taiwan
noch so geschrieben. 

Gesprochen sind die Dialekte allerdings so unterschiedlich, daß ein
Kantonesisch und ein Mandarin  sprechender Chinese zwar dieselbe Zeitung
lesen, sich aber nicht über sie unterhalten können. Insgesamt gibt es  8
verschiedene Hauptdialekte der chinesischen Sprache, wobei
beispielsweise das Kantonesische aus Ryth und das aus der Provinz
Neumühlen (Thalkirch) sich auch wieder unterscheiden. Aber diese Leute
können sich wenigstens problemlos unterhalten, etwa so wie ein Möbiskruger
und ein Untersöllbach.

Leo Langhof