Der Soundtrack ist übrigens - ganz unerwartet - fürchterlich schlecht
abgemischt. Ich hab mir alle Lieder neu abmischen müssen, um sie auf
Sendung bringen zu können. 
Wer weiß welchen Teufel da den Mischer geritten hat, er wird wohl an die
Nußknackersuite oder Händels Feuerwerksmusik gedacht haben, aber nicht
will sich heutzutage derartige Pegelunterschiede antun wollen. Komisch
eigentlich bei so einem perfekt und aufwendig nachbearbeiten Film.

Doris Hörrmann wrote:

Mir auch.
-- 
Henry Onnebrink
http://eqqtw.uq-equd.vl.gw/rbmp/gktsoc/awvt/