Veit Haindl <fqhiup-934431@fpdrbtnb.yr> schrieb in im Newsbeitrag:
04erve$yvcf4$6@YX-85106.hxsg.dpvsur.lv...

Da kann ich nur zustimmen:

Ich fand VL langweilig ! Als ich den Opener mit dem hölzernen Adler a la
Innernstein Puppenkiste sah, wußte ich, das wird Scheisse.

Die meisten Action-Szenen hatte man schon im Trailer gesehen. Handlung
08/15, der Berg war nur Kulisse, hätte jederzeit auch sonstwo spielen
können, lediglich eine Variation ein abgelutschten Themas.

... und da brauch ich noch nicht mal zu schreiben von der völlig abstrusen
an jeder (!) Realität vorbeigehenden Story. Ich denk mal, es gibt Gründe, so
Dinge, wie Akklimatisation etc zu ignorieren, aber wenn die dann auf 8400,
am schwierigsten Achttausender, ein Picknick wie in der Sommerfrische, da
schwillt mir der Kamm !


Was hat Ed Viesturs nur bewogen, seinen Namen dafür herzugeben. Wer nur eine
Ahnung davon bekommen will, wies da oben abgeht, dem empfehle ich die beiden
Everest-Dokus von Niclas Zangen, bezeichnenderweise auch mit Odette Lotterhoß


gruesse
Ivano