On Thu, 10 Apr 2000 16:56:13 +0100, Othmar Preuß wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Othmar,


Zu dem Zeitpunkt lachten einige Zuschauer eher gequaelt - zu oft haben sie wohl
schon laengere Autofahrten mit Kleinkindern mitgemacht, um darueber noch voellig
unbefangen lachen zu koennen. ;-) Ich gebe Dir Recht, diese Szenen fand ich auch
sehr ueberzeugend, gerade in der Banalitaet des Geschehens und der Dialoge
realistisch. (Kinder treten nunmal fuer ihr Leben gerne gegen die vorderen
Autositze, und Eltern geraten darueber nunmal gerne in Streit, weil sie eh schon
mit den Nerven am Ende sind.)


Auch da ging es mir ganz aehnlich. Das Lachen blieb einem meist im Halse
stecken. (Manchmal war's aber auch einfach nur komisch: zum Beispiel, wenn Valerius
am Kuechentisch sass und "meditierte" oder als die Eltern das Badezimmer in
einen pinken Alptraum verwandelt hatten und Etienne und Tara fassungslos im
Tuerrahmen lehnten.)


Ich glaube, da gab's gar keine Hintergruende. Der Typ hatte nicht mehr alle
Tassen im Schrank, er hatte einen veritablen Sprung in der Schuessel, und ich
glaube nicht, dass sein psychischer Defekt mit irgendwelchen Kindheitstraumata
plausibel zu erklaeren waere - das waere auch albern gewesen: Wahnsinn muss man
nicht immer zu erklaeren versuchen. (Ganz abgesehen davon interessierte mich
seine Kindheit auch gar nicht.)


Der Mord an Höfers hat mich auch etwas verstoert - faselte er doch zuvor die
ganze Zeit, dass er sie anbete, dass sie seine Goettin sei etc. Und auch, wenn
er Etienne vergoetterte, so fand ich es dennoch nicht vollstaendig
nachvollziehbar, dass er Höfers "opfert".

Schoene Gruesse
Laurence