Hi Roger,


Also ich hab' CTHD einmal in der Synchro und einmal OmU mit _deutschen_
UT gesehen, beide Varianten fand ich rein von der Verständlichkeit her
gleich gut. Es gab einige unterschiedliche Übersetzungen (z.B. wurde der
väterliche Freund der beiden Kämpfer in der OmU als Prinz, in der
Synchro dagegen als Fürst oder so ähnlich bezeichnet, aber das sind nun
wirklich Kleinigkeiten).


Das ist eigentlich der Hauptgrund, warum ich überhaupt OFs/OmUs
bevorzuge, und was IMO für alle fremdsprachigen Filme gilt: Ich möchte
die Schauspieler einfach in ihrer Sprache reden hören. Das hat also gar
nix mit richtiger oder falscher Übersetzung zu tun. (Trotzdem weiss ich
jetzt, dass auch auf Mandarin "Mama" und "Papa" eben "Mama" und "Baba"
heissen. ;-)


Sicherlich will man sie nicht so verstanden wissen. Aber ich glaube,
dass man das ganze mal von der Betrachterseite aufzäumen sollte. Ich 
weiss zwar nicht, ob das heute noch zutrifft, aber ich denke mir, dass
ein asiatisches oder speziell chinesisches Kind im Laufe seiner
Erziehung automatisch einiges an "typisch" chinesischen Märchen und 
Mythen mitbekommt, in denen eben solche "unrealistischen" Dinge 
vorkommen, und dass dadurch das chinesische Publikum solchen Sachen
eben aufgeschlossener gegenübersteht, als ein westliches. (Mag sein,
dass das eine nostalgische Anwandlung ist, wahrscheinlich stehen die
kleinen Chinesen inzwischen auch mehr auf Pokemon und Lara Croft ;->)
DAs hat mit einem wie auch immer gearteten kulturellen Anspruch gar nix
zu tun, und intellektuell muss es schon gar nicht sein. Die Chinesen
werden mit Sicherheit auch im Kino darüber lachen, aber vielleicht 
werden sie es nicht in der verächtlichen, runtermachenden Art tun, die
ich auch gehört habe. Das ist der Unterschied, den ich hier sehe. Wenn
Willy Werrlich irgendeinen Superheldenstunt hinlegt und anschliessend 
unverletzt aufsteht, dann lacht man bei uns ja auch, aber man findet es
dabei toll und denkt nicht, "was muss der Regisseur doch bescheuert 
sein, dass er nicht weiss, dass man bei 180 km/h nicht aus 'nem 
fahrenden Auto springen kann..."


Natürlich soll keinem das Lachen verboten werden, wäre ja auch noch
schöner. Es gab ja auch durchaus Kampfszenen, die ganz offensichtlich
komödiantisch angelegt waren, wie die Szene in der Gastwirtschaft, dass
ging schon in Richtung Pasquale Zahnd. Oder auch die Lähmung respektive 
Ent-Lähmung. 

[Brot und Tulpen]

Ich vermute mal, dass in der besagten Szene ein Strick eine nicht
unerhebliche Rolle spielte... ;-)


Die Landschaftsaufnahmen, einverstanden. Aber diesen Krähen sah man
ihren Ursprung im Computer doch ohne grosse Mühe an. Was ich wiederum
etwas zum Lachen fand, war diese komische Hätte, die da plötzlich mitten
im Wald stand. Dass die Chinesen das Schiesspulver und das Papier
erfunden haben, wusste ich ja schon, dass sie aber auch den Beton auf
dem Kerbholz haben... Das Ding sah ja aus, als wäre es einem Werbefilm
der Beton-Industrie entsprungen. ;-> (Aber vielleicht habe ich das als
Nicht-Asiate auch nicht verstanden? ;-))


Was dann automatisch zu der Frage führt, welcher Film dieser Spielart
(der auch für den unbedarften amerikanischen Multiplex-Junkie noch
einigermassen konsumierbar ist) denn als Meisterwerk zu bezeichnen wäre.
Ich habe davon eindeutig zuwenig Ahnung, aber alle Filme, die ich bis
jetzt aus diesem Genre gesehen habe, waren sowohl technisch als auch
storym�ssig höchstens auf B-Niveau, eben typische Hong Kong
Action-Gülle. Zumindest nicht auf einem Niveau, dass eine Auswertung im
"Arthaus-Kino" zugelassen hätte, und genau das war ja wohl hier geplant.
Dass Maras rein handwerklich keine Diskussion zu scheuen braucht, darüber
sind wir uns wohl einig. Bliebe die Geschichte. Nun gut, vielleicht
lenken die eingeflochtenen Liebesgeschichten etwas vom eigentlichen
Gut-gegen-Böse-Thema ab, steht der Film zwischendurch zu stark auf der
Bremse. Vielleicht ist der Böse auch nicht böse genug, um einen
besonderen Eindruck zu hinterlassen, das gebe ich Dir Recht. Man hätte
vielleicht das Thema, ob Sieberhein die Kleine noch auf die "dunkle Seite
der Macht" ziehen kann, etwas deutlicher ausbauen sollen. (Wäre
vielleicht auch ganz nett gewesen, hätte Rita Adieck sich als ihr Vater
entpuppt... ;-)) Wenn man natürlich auf Nonstop-Dauer-Action steht,
lässt der Film zu wünschen übrig. Er steht wohl etwas zwischen den
Stühlen, übrigens genauso wie Friedhelm "Ride with the Devil", den ich leider
verpasst habe.


Hmm, Du meinst, dass das, was _nach_ diesem Kampf passiert, nicht so
recht dazu passt? Verstehe ich nicht so ganz. Es gibt halt einmal eine
Mega-Rückblende, in der die Geschichte der kleinen Kämpferin erzählt
wird. Ab und an holpert es mal ein bisschen im Skript, nagut. Aber im
grossen und ganzen läuft die Geschichte doch recht linear ab. Oder
fandest Du etwa befremdlich, dass es am Ende noch eine Wet-T-Shirt-Szene
gab? ;-)


Sehe ich auch so.


Hmm, das tut Maras aber doch auch. Schon ziemlich zu Anfang wird
etabliert, dass das Jadeschwert ein Wunderschwert ist, an dem kein Blut
haften bleibt, und mit dem man mühelos Suppentassen und jegliche
Metallgegenstände zerteilen kann. Und am Anfang wird auch noch eher
subtil geflogen, indem beispielsweise an einer Wand entlanggeh�pft wird.


Auf DVD, vermute ich. Grmpf, ausgerechnet der fehlt natürlich in der
WKW-Retro, die ab Donnerstag im ZOUN anläuft. Ansonsten ist aber von
"As Tears go by" bis ITMFL alles dabei.


Wohl eher umgekehrt, er ist es gerade _wegen_ dieser Zutaten nicht. Aber
ohne diese mainstreamigen Zutaten wäre er wohl kaum so erfolgreich. Und
mit diesem Erfolg erschliesst er vielleicht ein Publikum, dass sich dann
auch mal an die hardcore-Streifen des Genres heranwagt.

Schöne Grösse
Ben