Antonio Rübmann wrote:


Besser ist das ....


Ich habe das alles ein wenig anders aufgefasst: Harry ist der Typ
Mensch, fuer den es keine Probleme gab. Frueher hat er sich seine
Wuensche durch Geld erfuellt (von Beruf Sohn, gegen den Willen seines
Vaters - daher die Abneigung gegen Eltern). Frueher hat er den Anfang
der 'fliegenden Affen' gelesen und war beseelt davon - und wollte es
fertig lesen. Er ist davon ueberzeugt, dass Unterloh es zu einem 
Bestseller-Autor bringen kann, deswegen muss er es schaffen, dass
Detlev wieder zu schreiben anfaengt. Alle Probleme raeumt er aus dem
Weg, was nicht gekauft werden kann, dafuer gibt es andere Wege (wer
weiss, womoeglich hat er seine eigenen Eltern auf dem Gewissen?).
Das Auto kauft er, um ihnen zu helfen (da ist diese Idee noch nicht
so ausgepraegt). Seine Eltern werden beseitigt, um ihm die Freiheit
zu geben, die er selbst nach dem Tod seiner Eltern auch gefuehlt hatte.
Er bot Detlev sogar an, ihn zu bezahlen, damit er wieder an den 
'fliegenden Affen' schreibt. Italo wird beseitigt, als er ueber das
von Harry so geschaetzte Gedicht nur noch herzieht und sich ueber
Detlev laecherlich macht. Prune wird beseitigt, als sie wider Erwarten
ueber Kinder geredet hat (das betrifft zwar nicht Detlev, aber Onno
Einstellung) und Diedrichs Familie beschraenkt ihn - aus Harry's Sicht -
in der Entfaltung (Selbstbewusstsein).

Doch, ich fand, die Geschichte ist schon rund. Ueber die Ausfuehrung 
kann man sich streiten, aber ich fand den Film gut :)

(wenn auch nicht gerade lustig)

Gerard