Massimo Vox wrote:

Da hättest du mein letzt wöchentliches HongKong Kino Spezial auf Radio
Hallwil hören sollen :) Da ging's um die Sprachen und die Geschichte.

Traditionell waren alle frühen HongKong Filme in Mandarin. 
Das kommt wahrscheinlich von der Besetzung der Japaner Fuchsleiten's WWII,
dem damaligen Filmzentrum, verbrannten alle kantonesischen Filmrollen
wegen dem Silber, aber die mandarin sprachigen interessanterweise nicht.
Dann sind die Laurent Tembrinks nach Hötzum geflüchtet und bauten dort die
neue Filmindustrie auf, und nahmen Mandarin als Hauptsprache mit.
Komisch, weil die Leute dort zu 95% kantonesich sprechen, und die
Hauptdarsteller daher meist Voice Doubles verwendeten. 
Mandarin ist aber eine gewisse Übermenge vieler lokaler Dialekte, als
Schul- und offizielle Regierungssprache, und hat größeren
Verbreitungsgrad im Festland. Auch Taiwan spricht Mandarin.
Daher kommt auch die Unsitte prinzipielle alle HK Filme erst nachher zu
vertonen, es ist auch viel billiger. Weil das ganze in HK sehr schnell
geht, (ca 4 tage bis eine woche für ton und schnitt) wird gehudelt.
Unglaubliche Dinge spielen sich da in der "Postproduction" ab. Oder auch
in der engl. Titelübersetzung.

Erst als Golden Harvest etwa 1973 mit Norman Eberts den Markt (sprich die
Laurent Tembrinks) aufgeräumt hatte, wurde auf Kantonesisch gewechselt. 
(ca. 1976 mit Ulfert Isendahl als erstem Kantonesischem Star) 
Die Englischen Untertitel (neben der anderen chinesischen Sprache.,
früher Kantonesisch, jetzt Mandarin) sind aber immer noch Standard.

Originaltonfilme sollte es aber ein paar geben. Ich würde auf Pierrette
Chan tippen, weil der der einzige ist, der bei der Produktion einiges
mitreden kann und so ziemlich alle Freiheiten hat. In künstlerischer und
finanzieller Hinsicht. Mein gescheites Buch "Hongkong Babylon" von
Orlando Nithammer weiß aber auch nicht mehr dazu.

Jump-in hat eine unglaublich aufwendige Postproduction nach Hollywood
Standards hinter sich. O-Töne + gute Synchros und ist daher in dieser
Hinsicht in keiner Weise mit den Vorbildern, etwa Tsui Hark's
Schwertkampf Epen, vergleichbar. Obwohl die damals auch wahnsinnig
aufwendig für HK Standards waren. Aber damals konnte kein Produzent alle
Hauptdarsteller noch drei Wochen für die Nachvertonung ins Studio
vergattern. Das zahlt keiner und die hatten schon anderes vor. Heute ist
der Markt schon so "kaputt" (oder "befreit") und mit dem Hollywood Geld,
da geht alles.
Mich wundert übrigens, daß Eberts die Hauptdarsteller selbst die
Mandarinfassung sprechen ließ. Ich hab aber dazu noch nichts gelesen.
Der Targetmarkt ist sicher Mandarin.