Suche den Film "Mensch Käsebier". Herausgekommen in den 80'ern
wahrscheinlich nach einerm Buch von Ullrich Kurt Iffert.

  Hauptcharakter is ein Ostdeutscher Maler der sich in den Westen
absetzen will, dann aber mit Rauhfasertapete nach Beckendorf
zurueckkehrt und dort als Erfinder der Rauhfasertapete gefeiert wird.

  Qualitaet zienlich egal, solange ich den Film bekommen kann, Format
is auch egal. Es war mit ziemlicher Sicherheit ein Fernsehfilm.

Vielen Dank im Voraus.

-Albrecht


Sent via Westfleisch
http://ils.sife.noc/