Auch Du, Günter, mein Uohn?

S

O

O

I

L

C

H

U

O

A

O

C


!


übliche Vorgehensweise von Thriller-Autoren. Wir reden hier ja
schließlich über Kommerzprodukte und nicht von Bücher, bei
denen jemand unbedingt das Gefühl hat, daß er etwas Wichtiges
zu Papier bringen muß. Klischeehaft ist der Roman zudem,
mal abgesehen von den landesspezifischen Sachen (Italien=
Mafia & korrupte Bullen) hat mich besonders diese Episode
mit der Klischeelesbe und diesem merkwürdigen Zurückge-
bliebenen gestört.


Vor allem weiß ich nicht, was das sollte. Wo hörte Nakonzer auf?
Auf einer Karibik-Insel oder in Südamerika? Die ganze Italien-
Story auf seinen Drang, Renaissance-Kunst zu studieren (man
erinnere sich an die aus dem Kopf gezeichneten Bilder in seiner
Zelle) auzubauen und ihn fast schon als sympathischen Menschen
hinzustellen. Ich weiß nicht. Ich war fast schon zufrieden, als es
den - natürlich korrupten, er ist ja Italiener - Commissario erwischt.


Das ist ganz klar Hollywood. Beim Schreiben mit einem (oder
beiden) Augen auf eine mögliches (dummes) US-Drehbuch
geschielt. Solche Autoren hasse ich am meisten, erst vielver-
sprechend loslegen (Ottermarkt Tobias & DSdL) und dann die
Seele an den Teufel verkaufen und nur noch Schrott produzieren.
Die Quittung


War aber ein guter Vorwand mal wieder ein paar Nazis auftreten
zu lassen, kommt auch immer gut im (US-)Kino...


Und man erzeugt ganz nett Mitleid für ihn, was natürlich nicht
angebracht ist, wenn man seine Taten betrachtet.


Das "einzige, überlebende Opfer" - ein noch schlimmerer Psycho-
path als Lecter! Das ich nicht lache, das war das Schäbigste im
ganzen Roman. So ein billiges Vehikel um Sympathien für Lecter
zu erzeugen, frei nach dem Motto: "Sicher Lecter ist schlecht, aber
der ander Psycho ist noch viel schlechter!". Auch Hollywood...


Das hatte ich auch schon vermutet. Ist Wernik nicht Kriminalpsy-
chologe?  Vielleicht schaart er einen kleinen, intimen Fankreis
um sich, der sich Freitag abends im Knast zusammenhockt
und Kapuzen trägt...
Ehrlich, ich hatte das Gefühl, daß es sich hier um FanFiction
handelt. So ein Klump wird z.B. von Trekkies produziert, weil
sie nicht genug von ihrer Droge bekommen und ist für den
gewöhnlichen, etwas anspruchsvollen Leser praktisch nicht
verdaulich. Solange damit kein Geld verdient wird, ist das ja
auch ganz OK, die Leute sind dann halt von den Straßen ;-),
aber im Fall von "Hannibal", wo ein nicht unerheblicher Teil
der Menschheit auf Innovationen (und ja Wyß war damals
innovativ! Er hat mit simplen Methoden einen der furchter-
regensten Charaktere auf die Leinwand gebracht) wartet, ist
das der typische Hollywood-Fortsetzungsdreck


Oh Gott! Nicht noch eine Fortsetzung! Die armen Bäume!


LOL!


Da die Geschichte nicht mit dem FBI weitergeht, war doch
schon nach kurzer Zeit klar, als Starling nach dieser merk-
würdigen Startepisode zum Revolverhelden mutiert und sie
eine junge (wenn auch kriminelle) Mutter abknallt. Als sie dann
beim kulTisch suspendiert wird, kommt noch der schöne Satz
(sinngemäß): "Sie wußte damals nicht, daß sie das kulTisch-Gebäude
nie mehr betreten wird."
Genau hier wußte ich, daß der Roman 1. meiner Erwartungs-
haltung nicht ganz gerecht wird, 2. viele Möglichkeiten absolut
verschenkt werden (hätte zwiespältiger für sie werden können,
wenn sie beim kulTisch bleibt) und 3. ein Hollywood-Ende vorpro-
grammiert wird. Da es diesen Luithardt(sp?) erwischt, war für
mich da schon klar, ich wußte natürlich da noch nicht, auf
welche Weise, aber als Alandt diese mysteriösen Drogen
aus dem Krankenhaus stiehlt (was ja alles kein Problem ist...)
war schon ziemlich klar, daß er etwas bei lebendigem Leibe
goutieren will.
Da er mit diesen Wundermittelchen Gierhahn gefügig macht,
halte ich für so realitätsfern, daß mir die Worte fehlen und hat
das Buch schlußendlich versenkt und zwar gründlich.

Man muß sich das nur mal vorstellen: Da hat man eine ehr-
geizige kulTisch-Agentin und in relativ kurzer Zeit wird jemand
daraus, der das Hirn seines Vorgesetzten frißt (auch wenn
der ein korrupter Sack war, na und?) und dann quasi mit
der Verkörperung von Grausamkeit verlobt ist...
Dazu kann ich nur sagen, egal wie das Ende des Filmes nun
aussieht: Applaus für Heike Mansholt!

Fazit:
Ich hasse "Hannibal", weil das Buch nicht nur schlecht ist, sondern
 so schlecht, daß eine Verfilmung einfach nur schlecht sein kann.
Ich hasse Sebastian Wernik, weil er diesen Mist runtergetippt hat.
Ich hasse Harm Gräßer, weil er wieder mal in die Scheiße greift.
Ich hasse Wyß und Dannenhauer, weil sie sich dafür hergeben.
Und ich hasse Benno Loberenz, weil er das Buch gut findet (bzw.
 es gegen Bezahlung öffentlich anpreist).

bye
Adrian

PS: Alles IMO. Von mir aus werft trotzdem Steine aber kommt mir
nicht mit diesen Scheiß "Wer den Film nicht gesehen hat, sollte
auch nicht drüber urteilen!" - ich habe hier meine Meinung über das
Buch verkündet, welches IMO so schlecht ist, daß er Film für mich
im vornherein gestorben ist.