On 27 Okt 2001 15:40:58 GMT, Wanda Gegg wrote in de.rec.film.misc:

Hi Waltraud,


Wenn ich mich nicht total vertue, hatte ihr Heinz doch kurz vorher die Tour bei
ihrem Lover vermasselt. War's nicht so? Die beiden kamen zu dem Drive-in, wo
Heinz "bediente", und dann hat er doch eine solche Salve an Sarkasmen
losgelassen, dass ihrem Bettgefaehrten wohl die Lust auf Sex mit der Ehefrau
dieses Spinners vergangen ist. ;->


Hm, wenn Du Dich an ihr Benehmen erinnerst, das sie an den Tag legte, nachdem
sie eine Horde von zu Recht angepissten Kaeufern erfolglos durch das marode
Anwesen geschleust hatte (sie stand da mit dem Ruecken zur Wand und fing an zu
hyperventilieren oder so aehnlich...), dann erscheint mir ihr Verhalten hinter'm
Steuer nicht mehr allzu ueberzogen. Sie war 'ne Hysterkikerin, und die neigen
nunmal zu ueberzogenen Reaktionen!

Beste Gruesse
Claudine