Dafuer gibt's aber dann auch wieder Geniestreiche wie "Der Pate 2",  "Indiana
Jones und der letzte Kreuzug", "Das Imperium schlaegt zurueck" oder Mad Max II
(genauer Titel will mir grad nicht einfallen) . Alle sind jeweils besser (oder
zumindest nicht schlechter) als ihre Vorgaenger. Natuerlich gibt's ne' Menge
Filme, die nur des Geldes wegen fortgesetzt werden. Aber es zwingt einen
niemand, sich die anzuschauen, und manchmal wird's eben sogar besser.
Ausserdem: Wenn man sich mal so anschaut, was in den Kinos laeuft, dann sind
die meisten "Erstlinge" schon recht durchwachsen, aber deswegen fordert ja auch
niemand, gaenzlich mit dem Filme machen aufzuhoeren.

Silvio