Hi Alle

Nachdem ich mir gestern Stargate nochmal auf Video angesehen habe war
ich etwas verwundert. 
Speziell den Anfang des Films, sowie den Teil bis zum uebergang 
des Suchkommandos nach Abydoss habe ich etwas anders in Erinnerung.

Ich meine das ganz am Anfang ein Mensch(Agyptischer Priester?) mit einem
Goa'ult Waechter gekaempft hatt und dieser dann eingesperrt wurde.
Diese Szene fehlt in dem Video komplett.

Ausserdem hatt ich den Eindruck das die Inbetriebnahme des Stargate 
in der anderen Version wesentlich problematischer war, die Militaers wollten
dort Abbrechen, bevor Cappell die Bedeutung der Zeichen entraetselt hatte.

Gab/Gibt es von dem Film mehrere Versionen?
Soweit ich micht erinnern kann habe den Film naemlich nur auf Video gesehen
nie im Kino.


ciao
Noah