Ich habe die Kaufkasette hier noch rumliegen gehabt. Und Ihr habt recht
man sieht das Bild nur für einen Sekundenbruchteil. Es fällt aber gut auf
da es sich in der Farbe und Helligkeit so von der Szene abhebt.


Du hast recht, jetzt seh ich das auch so. Ich habe vorher angenommen, es
handle sich um den abgetrennten Kopf. Aber jetzt scheint mir klar, das es
sich um eine Erinnnerung handeln muss. Es soll wahrscheinlich die Erinnerung
an seine Frau darstellen, die ihm in diesem Moment durch den Kopf geht.
Ein Bild vom abgetrennten Kopf waere zu diesem Zeitpunkt ja auch nicht
so sinnvoll, da er ja nicht in das Paket geschaut hatte, er konnte den
Anblick also nicht kennen.

Gruss
Vincent