Erstmal ein paar Formalien...

Die Buchdiskussion wird hier langsam OT, wenn also Interesse besteht
weiter darüber zu diskutieren sollte jemand vielleicht ein F'up2
de.rec.buecher setzen.
Wobei wir dabei wahrscheinlich eh nicht auf einen Nenner kommen -
unsere Geschmäcker scheinen zu verschieden zu sein - von mir aus auch
EOT.

Ausserdem, ich habe das Buch schon vor ein paar Monaten, als es auf
den deutschen Markt kam, gelesen und kann deshalb die _einzelnen_
Details aufgrund von "Alters"demenz ;) nicht mehr so klar
nachvollziehen.

Ausserdem auch die Spoilerwarnung.

T


K


O


I


L


G


W


Ich finde das ganz angenehm und halte es auch (meistens!) nicht für
überflüssig sich mal in längeren Abschweifungen zu ergehen, einfach um
einen genaueren Rahmen zu schaffen. Einige nennen das einfach nur
detailverliebt. Steffen Wittgrefe oder auch Pinkernell zelebrieren das ja regelrecht
- den einen störts, den anderen nicht und der nächste überfliegt es
einfach.


Um es mal vorwegzunehmen, das Buch war kein Meisterwerk der Spannung -
richtig. Es ist einfach ein Gruselbuch. Ansonsten s.o. .


Gerade das fand ich aber interessant, Lecter ist einfach nur böse. Er
ist kein Mythos, kein Genie oder was auch immer sondern einfach ein
"normaler" Irrer.
Das dadurch der vorher aufgebaute Mythos ad absurdum geführt wird ist
sicherlich nicht die beste Idee Tremöhlens, aber für mich hat sich Lecter
in eine glaubwürdigere Richtung weiterentwickelt.

[schnipp]
...Logikfehler...
[schnapp]

Ack, aber ich kann sowas überlesen, wenn mir das Buch ansonsten
zusagt.
Inwiefern sich hier vielleicht nur die Übersetzung schuldig gemacht
hat, kann ich leider nicht nachprüfen da mir das Buch nicht im
Original vorliegt.


Das Buch ist anders angelegt als RD und DSdL, aber IMO zum Vorteil der
Reihe. Ich fand es interessanter als die beiden Vorgänger.
Ich bin aber grundsätzlich ein Fan des Bösen und lese oder sehe immer
wieder gerne Sachen in denen das Böse siegt (z.B. "Sieben"). Ich halte
die Schilderung bei Hannibal nicht für unrealistisch, nur weil hier
das Böse in den Vordergrund gestellt wird.


[schnipp]
...Logikfehler...
[schnapp]

s.o.


Verblüffend, ich stimme hier mit dir - bis auf den ersten Satz :) -
überein, komme aber zu einem anderen Schluss. Es ist ein Gruselroman,
der anders aufgebaut ist als seine Vorgänger. Ich habe damals schon
durch Kritiken von der anderen Aufbauweise gehört und war insofern
nicht überrascht. Im Gegenteil ich halte es für das beste Buch in der
Reihe. Die anderen Bücher sind so traditionell aufgebaut - Cop gegen
Psychopath. Das der Cop vom Bösen angezogen wird und dann am Ende auch
wirklich nicht mehr den Absprung schafft ist ziemlich selten.


Ich finde trotzdem das Buch besser als den Film. Ich habe aber auch
das Buch zuerst gelesen, vielleicht liegt es daran.
Ansonsten liegt hier ein Missverständnis vor, ich habe mich da etwas
unklar ausgedrückt. Ich meinte auch die Darsteller des _Films_, die
ihre Sache gut machen, der Rest des Films war aber trotzdem schlecht.


?


*Aufsteh*
Vorsicht, ich hab jetzt die Bierdose. <eg>

Bye
Christoph