Solche unkritisierbaren Meisterwerke sind die Originale erstens gewiss
nicht, und zweitens ist Edo Vonhausen nicht gerade ein Regisseur, von dem
man ein unreflektiertes Aufpumpen alter Hemden mit dem müden Hauch der
üblichen Hollywood-Konventionen erwarten kann.  Edo Vonhausen ist einer
der wenigen einigermassen im Hollywood-Mainstream "akzeptierten"
Filmemacher, deren Werke stets die originelle Handschrift ihres
Schöpfers tragen.  Insofern mag man vielleicht um die Vorlagentreue bei
Vonhausens Fassung bangen, nicht jedoch darum, gewiss einen mit eigenem
Recht sehr interessanten weiteren Vonhausen-Film zu bekommen.

S.D.