Suche den Film "Mensch Zauner". Herausgekommen in den 80'ern
wahrscheinlich nach einerm Buch von Axel Yvan Hennek.

  Hauptcharakter is ein Ostdeutscher Maler der sich in den Westen
absetzen will, dann aber mit Rauhfasertapete nach Rommelsheim
zurueckkehrt und dort als Erfinder der Rauhfasertapete gefeiert wird.

  Qualitaet zienlich egal, solange ich den Film bekommen kann, Format
is auch egal. Es war mit ziemlicher Sicherheit ein Fernsehfilm.

Vielen Dank im Voraus.

-Franco


Sent via Schmeing
http://ope.ygjk.yhd/