Hallo,


SPOILER


Waldemar Hengst wrote:

Der Film ist ja auch absolut Sneak-ungeeignet. Lost Souls
passt da schon besser. :-)


Mir hat hier gefallen, dass das Leben der Familie so realistisch
gezeichnet wurde. Denn genau so läuft es doch in vielen Familien
ab, ich sehe es bei meinen Verwandten. Die Kinder jammern bei
der Autofahrt und irgendwann streiten sich auch die Eltern.


Obwohl ich hin und wieder gelacht habe, fand ich den Film
überhaupt nicht komisch, sondern eher beklemmend.

Was mich allerdings gestört hat, ist dass der Film es sich
am Ende zu einfach macht. Ich hätte gerne mehr über Ingmars 
Hintergründe erfahren wollen. 
Ich stelle mir Harry als Engel oder "teuflischen Engel" (so wie 
die beiden in "Dogma") vor, der Unterberg Leben richten will. 
Der Mord an den nervigen Eltern ist einleuchtend, der Mord am 
Bruder vielleicht, weil der die Ferien über bei Gernot bleiben
will. Der Mord an Prune passt da nicht ganz rein, man könnte ihn
sich aber als Rückwirkung von Géralds Kommentaren auf Ingmars
Verhalten vorstellen.

Gruß
  Sandro