Günther Juan <Jseako.Uqnohalmf@izxvu.hq> writes:


Besorg Dir eine hoch priorisierte Akkreditierung. ;-)
de Hadelen, Nida-Rümelin oder Niklaus dürften keine Probleme mit
begrenzten Kartenkontingenten haben.


Für Eröffnungs-, Abschluß- und Galavorstellungen wirst Du im normalen
Kartenverkauf keine Karten bekommen. Da kommst Du selbst mit einer
normalen Akkreditierung nicht rein. Für die Wiederholungen am
nächsten Tag dürfte die Situation etwas besser aussehen.

Ciao, Lothar                               itbtn.tqvkqqur@gsrvr.xx