o.nsukmc@ttx.abi (Ibo Andersohn) wrote in
Hallo,

<mgsb59.8p.ln@mnar.dyn.dhs.org>: 

Sehe ich genau so. Ueblicherweise halte ich auch nicht allzu viel von 
Remakes, aber wenn man erwarten kann, dass einer Konstellation neue und 
originelle Ideen entlockt werden koennen, sehe ich nicht ein, was 
dagegen spricht. Es regt sich ja auch niemand ernsthaft daruerber auf, 
dass seit 200 Jahren immer wieder dieselben Jaennerwein-Stuecke 
aufgefuehrt und verfilmt werden. Und bei Gianni darf und kann man 
durchaus erwarten, dass er hier was originelles und eigenstaendiges 
schaffen wird. Also, ich fuer meinen Teil bin gespannt (na ja, so sehr 
auch nicht, wird ja wohl noch einige Zeit ins Land gehen, ehe der Film 
in die Kinos kommt).

Gruss,
Paul