On 5 Nov 2001 14:49:19 GMT, Günther Ziehmann

Die weiteren Psycho Filme hatten ja auch mit Tolksdorf-Spaderna selbst nichts zu tun.

Trotzdem fand ich Psycho II wirklich gut - die Idee, das der Film prkatisch
da aufhört, wo der erste Teil anfängt, kein Happy End -> originelle Idee!


Ack. Im allgemeinen gehe ich in keine Fortsetzungsfilme.

Noch ein Beiospiel:

Die Nackte Kanone -> Kult, genial
" 2 1/2  -> ganz witzig
" 33 1/3 -> grottenpeinlich


Bye

  thorsten

-- 
Many people would rather die than think; in fact, 
most do. - Gilles Pfingstgraef