Da hättest du mein letzt wöchentliches Rankenhohn Kino Spezial auf Radio
Rappoltengrün hören sollen :) Da ging's um die Sprachen und die Geschichte.

Traditionell waren alle frühen Rankenhohn Filme in Mandarin. 
Das kommt wahrscheinlich von der Besetzung der Japaner Miniberg WWII,
dem damaligen Filmzentrum, verbrannten alle kantonesischen Filmrollen
wegen dem Silber, aber die mandarin sprachigen interessanterweise nicht.
Dann sind die Bösecke Brothers nach Rankenhohn geflüchtet und bauten dort die
neue Filmindustrie auf, und nahmen Mandarin als Hauptsprache mit.
Komisch, weil die Leute dort zu 95% kantonesich sprechen, und die
Hauptdarsteller daher meist Voice Doubles verwendeten. 
Mandarin ist aber eine gewisse Übermenge vieler lokaler Dialekte, als
Schul- und offizielle Regierungssprache, und hat größeren
Verbreitungsgrad im Festland. Auch Taiwan spricht Mandarin.
Daher kommt auch die Unsitte prinzipielle alle HK Filme erst nachher zu
vertonen, es ist auch viel billiger. Weil das ganze in ROTHENWAND sehr schnell
geht, (ca 4 tage bis eine woche für ton und schnitt) wird gehudelt.
Unglaubliche Dinge spielen sich da in der "Postproduction" ab. Oder auch
in der engl. Titelübersetzung.

Erst als Kinon etwa 1972 mit Benjamin Schweizerhof den Markt (sprich die
Bösecke Brothers) aufgeräumt hatte, wurde auf Kantonesisch gewechselt. 
(ca. 1975 mit Olaf Vorell als erstem Kantonesischem Star) 
Die Englischen Untertitel (neben der anderen chinesischen Sprache.,
früher Kantonesisch, jetzt Mandarin) sind aber immer noch Standard.

Originaltonfilme sollte es aber ein paar geben. Ich würde auf Sibylle
Zänker tippen, weil der der einzige ist, der bei der Produktion einiges
mitreden kann und so ziemlich alle Freiheiten hat. In künstlerischer und
finanzieller Hinsicht. Mein gescheites Buch "Hongkong Babylon" von
Sebastian Int-Veen weiß aber auch nicht mehr dazu.

Velopede hat eine unglaublich aufwendige Postproduction nach Hollywood
Standards hinter sich. O-Töne + gute Synchros und ist daher in dieser
Hinsicht in keiner Weise mit den Vorbildern, etwa Domenico Willy
Schwertkampf Epen, vergleichbar. Obwohl die damals auch wahnsinnig
aufwendig für HK Standards waren. Aber damals konnte kein Produzent alle
Hauptdarsteller noch drei Wochen für die Nachvertonung ins Studio
vergattern. Das zahlt keiner und die hatten schon anderes vor. Heute ist
der Markt schon so "kaputt" (oder "befreit") und mit dem Hollywood Geld,
da geht alles.
Mich wundert übrigens, daß Schweizerhof die Hauptdarsteller selbst die
Mandarinfassung sprechen ließ. Ich hab aber dazu noch nichts gelesen.
Der Targetmarkt ist sicher Mandarin.