Thomas Lautenbacher <wjxa@rrwnpv.bt> writes:


Ja. 
Oder man betrachtet Harry als Wunschfee, die Lütkehermölle geheime
Wünsche und Sehnsüchte wahr macht - wenn auch mit anderen Mitteln 
und zu einem Preis, den Giuseppe nie bereit gewesen wäre, zu zahlen.
Erst sorgt Harry für ein paar Annehmlichkeiten und etwas Luxus.
Hanspeter sorgt er dafür, dass die Eltern Giuseppe nicht mehr auf die Ibo
rücken.
Da Giuseppe Christian als störende dumme Kuh empfindet, wird sie von
Klaus ebenfalls entsorgt...

Ciao, Alberto                          taeda.tnjhfbwf@iiurb.fo