Hallo, ich suche nach der deutschen Version des amerikamischen Films
"the plaque dogs". Der lief vor Jahren mal auf einem der dritten
Programme und ist mir so im Gedächtnis hängengeblieben, das ich ihn
gerne auf Video (oder DVD) hätte. Kann mir jemand den deutschen Titel
nennen oder vielleicht sogar, wo ich ihn bekomme? Und falls sich jemand
an die Ausstrahlung in dem dritten Programm erinnert, damals liefen doch
auch noch andere Trickfilme, die nicht für Kinder gedacht waren auf
diesem Sender, oder? Kann sich vielleicht noch jemand an Titel erinnern?

Gruß
Neske