Hi,

erst mal zur Warnung: Dieses Posting enthält Spoiler zu Hannibal - The
Book!

Udo Ahaus schrieb:

Hier spoilere ich! Der Teil zu "Schweigen der Lämmer" beginnt ab "####".
Warning! Wegglotzen! Hau ab! Na gut, Du wolltest es nicht anders!


Meine Gründe, warum ich das Buch grottenschlecht fand:

1. Zu lang! Dauernd wurde in unwichtigen Details geschwelgt, die den
Leser einschliefen liessen.

2. Die Italien-Passage war für die Story so wichtig wie ein Kropf. Elend
lange ausgewalzt wurden dem Leser da Unwichtigkeiten präsentiert, die
die Geschichte kein bisschen voranbrachten. Ich nenne so etwas
Seitenschinderei. Das Ende der Episode war so leicht vorauszuahnen, daß
es langweilig war. Bereits zu Beginn war klar, daß der Bulle das nicht
Überleben wird; als das Ende des Vorfahrs erwähnt wird, weiß man auch,
wie er sterben wird und an welchem Ort.

3. Gädekens Psychose auf den Tod seiner Schwester zurückzuführen, ist so
billig und unbefriedigend, daß es fast peinlich ist. So was
Einfallsloses habe ich lange nicht mehr gelesen. In den Vorläufern
erschien Gädeken als IQ-Monster, das sich der Menschheit so überlegen
fühlt, daß es sie einfach nicht als gleichwertig ansieht. Statt dessen
bekommt man hier einen gewöhnlichen Irren präsentiert. Das kann man
schon Demontage eines Mythos nennen. Lecter wurde dadurch nicht
glaubwürdiger, sondern gewöhnlich.

4. Leider habe ich das Buch nicht hier, werde auf Verlangen aber noch
mal die Seitenzahlen liefern. Mich überkamen dauernd Deja Vus. Es gab
Ereignisse, die wurden öfters beschrieben. Ganz deutlich ist mir eine
Stelle in Erinnerung: Irgendeiner der Helfer des bekloppten Millionärs
(der ist ebenfalls einem GZD-Drehbuch entsprungen und so glaubwürdig wie
eine Folge Cobra 11) will einige Zeit mit Lecter alleine verbringen (auf
deutsch: Ihn foltern bis zum Abwinken). Das wird ganz kurz in einer
Szene erwähnt. Später im Buch kommt dann der Dialog, in dem er den
Millionär darum bittet. Hat man den Scheiss eigentlich vorher
lektoriert, um solche Widersprüche und Wiederholungen auszumerzen?
Anscheinend nicht. Ich hatte das Gefühl, hier war nicht ein Autor,
sondern mehrere Schreiberlinge am Start.

5. Hier wird Gädeken dermassen als Held stilisiert (und Hauenherm als
Retter des Psychopathen), daß es fast unerträglich ist. Bei "Roter
Drache" und "Schweigen" blieb man realistisch und die Romane bezogen
ihren Unterhaltungswert durch die Schilderung der FBI-Arbeit; bei
"Hannibal" hat man es mit einem Roman auf "Gute Zeiten - Schlechte
Zeiten"-Niveau zu tun. Das ist quasi eine Horror-Soap.

6. Nochmals zum bescheuertem Millionär. Irgendwie habe ich noch
Unstimmigkeiten mit seinem Gesicht im Gedächtnis. Das Verbleiben der
Bestandteile (insbesondere der Nase, wenn ich mich recht erinnere) wurde
widersprüchlich an zwei Stellen des Romans erwähnt. Wieder so ein Fall,
der auf einen uninspirierten Schnellschuß, der kaum nachbearbeitet
wurde, weil man schnell Geld machen wollte und Verträge erfüllen wollte,
schließen lässt.

Das Buch war nicht nur schlecht, es war der absolute Tiefstand. Wer Aleman
liebt, kann mit diesem Dreck vielleicht was anfangen; wer eine spannende
FBI-Geschichte erwartet, die die Tradition der Vorgänger fortfährt,
bekommt gewöhnlichen Schauer-Schund.

#### Hey, hier spoilere ich nicht mehr Alberto


Das Buch bot keinerlei Charakterisierung der Darsteller; nicht mal das
Aussehen der handelnden Personen wurde beschrieben. Der ganze Roman las
sich bereits wie ein Drehbuch. Der Film hatte wesentlich mehr Tiefe als
die Vorlage. Die Schlußszenen (das Anklingeln des Einsatzkommandos beim
mutmaßlichen Täter) waren erheblich spannender als das gesamte Buch.
Gegen "Roter Drache" war "Schweigen" bereits eine masslose Enttäuschung,
während der Film durch die Darsteller der Geschichte die Tiefe bekam,
die dem Roman vollkommen abging.


Eine nette Lehrerin hier in der NG hat mich mal darauf hingewiesen, daß
das äußerst lächerlich aussieht (manchem hier ist diese Dame noch gut
durch den "Out of Sight"-Endlos-Thread mit ausgelassener Killfile-Party
in Erinnerung).
Wetten, ich treffe Dich trotzdem? *vollebierdoseschmeiss* TREFFER! Voll
auf die Zwölf!

Größe
Adam, sich über den Verlust einer Bierdose ärgernd