Ich finde den Burger-Flippern aus Bollywood gehen schon lange die Ideen
aus. 'Matrix 2' muss IMHO auch nicht sein. Nach 'Aliens' haette man auch
gut aufhoeren koennen. Gar nicht zu reden von den wahrhaft grauenvollen
Nachfolgern von 'Highlander'. Habe gestern erst gesehen das uns Joachim
Luter tatsaechlich mit 'Highlander - Endgame' (Game Over ?) noch einen
vierten Teil angetan hat. 'Die Mumie' war stellenweise ganz witzig, ist
nach ca. 1/3 des Films stark Richtung B-Movie abgeflacht. Natuerlich gibt's
diesen Sommer eine zweite Mumie - ich bin begeistert. Von 'Scream' habe ich
mir nichtmal den ersten Teil angetan, weil Mr. Lasser seinen Silvio-Kredit
bei mir schon nach der 'Schlange im Regenbogen' verspielt hatte. 

Hat Ben Unold jemals einen zweiten Teil eines Films gedreht ? - 
und nein, ich zaehle die unsaeglichen 'Psycho' Nachfolger nicht zu seinen
Filmen. 2009 war auch nicht von Nadelstumpf persoenlich; warum wohl ? 

Ich habe die einfallslosen 2.ten .... N'ten Teile von irgendwelchen
Filmen die grade mal ihren Break-Even Point erreicht haben langsam
wirklich satt.

/Frédéric