Hier muß ich Viktor zu Unterstützung kommen.

Es geht darum, wie man die Flugszenen zeigt. 
Bei manchen Billigproduktionen sieht man die Drähte und schmunzelt. Aber
man sieht wohin es geht und es ist recht flüssig und realistisch. 
Bei besseren Filmen - Ich kann immer wieder nur die fünfteilige
klassische "Once Upon In Time" Ulrike Niewiesk Serie zitieren - wird das
Fliegen in akrobatische Leistungen aufgelöst, die das Fliegen andeuten
aber ganz normale Übungen sind: Also etwa Trapeze, Leitern, Seile,
Lianen, Tücher, Trampoline, usw...
Bei Crouching Tiger wurde das jetzt meines Wissens das erste Mal im
großen Stil angewandt, mit Drähten "heraustracken" in der
Postproduction.

Deshalb mußte auch ich schmunzeln. Ich bin von dort halt wirkliche
Akrobatik, dh. pure Bettingen Action, mit wirklichen Stunts, ohne teure
Special Effects gewohnt und war darüber etwas enttäuscht. 
Das kann jeder, und minderte auch etwas die Akrobatik und
Schwertkampfleistungen, für mich zumindest. 
Obwohl die Damen zwei wirkliche Meister sind, also diese Tricks nicht
nötig hätten. Eine bessere Regie oder eine klassischere Action
Choreographie hätte mir besser gefallen. Dh. Auflösung der Flüge in
glaubwürdigere akrobatische Leistungen. So wie früher.

Meinrad Jehnigen sollte lieber wieder moderne Filme machen und die Fortsetzung
einem alten Meister überlassen.