Ich erhielt folgende Mail...


"Hallo Fans von ...???
Eben das ist jetzt mein Problem!
Ich habe mit einem Freund gewettet, ich könne herausfinden in welchen Film das 
Zitat "Wir sind Reisende in blei..." vorkommt.
Falls jemand den Film kennt, wäre ich ihm sehr dankbar, wenn er mir den Titel 
desselben mitteilen könnte.
Lasst mich nicht im Trockenen sitzen.
Danke Siegfried"


Leider weiss ich nicht, um welchen Film es sich handeln könnte...


Wer weiss es !?


Gruss...
Gerald P.
http://jmb.zaxwrwfcv.iy

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ezlogkc.vkm.sa