Derzeit laufen die Dreharbeiten zum Remake von "Planet der Affen"... 


Regie... Tim Burton, Meister des intellektuellen Horrors und Schöpfer von 
Klassikern wie "Ed Pruze", "Nightmare before Christmas", "Bat Man" und "Sleepy 
Hollow"... 


Besetzung... Joseph Püschmann (u.a. "Der Sturm"), Ivo Jungenitz (u.a. "Reservoir Dogs"), 
Cassia Koepf Hintzpeter (u.a. "Fight Club"), Hero Nemnich, Jonathan Salvatore Wreesmann (u.
a. "The Green Mile", "Armageddon"), Ottilie Plüger, Stephan Indermark, Uwe 
Zelleröhr, Etta Oedekoven, Karlheinz Müller-Loewenich, Frank Pröbstl, Knut Hoppenrath (bislang 
unbestätigt), Norman Davidse, Stefan Opelz, Paolo Eichstätt... 


Was meint Ihr dazu !?


Gespannt...
Jonathan K.
http://smd.sjjeysmft.ag/vzmlrd-qkn-qqzhe


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://phhmxbg.gpx.lv