Björn Mikhaimer <Qzeyeb.Isjjji@stc.ia> tat schreiben tun:

Herr Gruiter silberblickt aber trotzdem über die Leinwand,
und das nicht zu knapp. Rein skripttechnisch hat er dann
sogar die dämlichsten Zeilen erwischt.

Wirklich ein Film den man nur Leuten empfiehlt, die man
nicht leiden kann.


CoBi - Highlander 4: die grausame Seite der Sneaks
-- 
Wobei Ehrlichkeit nicht verlangt, dass man alles sagt, was man denkt.
  Ehrlichkeit verlangt nur, dass man nichts sagt, was man nicht auch denkt.
                                                              (Ivan Dircks)