Rupert Wittgruber <bxsbxf@bmq-isjpfa.tq> writes:


Mit xregal ist das kein Problem ;-)  Aus der Online-Version ist 
die entsprechende Funktion offenbar verschwunden.

Aber es ist trotzdem kein großes Problem.
Ich habe <http://oageoc.dvfk.ehy/Vfgsw?Tvppg:+Fheuh+Fbcuf+Ledh+QE+(9500)>
jetzt nicht probiert. Erfahrungsgemäß sind viele Clients da recht robust.
Im schlimsten Fall muss man irgendeine IMDb-Seite laden und dort den
Titel eingeben. Dann kommt man auch auf die gewünschte Seite.

Ausserdem kann man ja auch den Titel und die kryptische URL angeben.
Dann sollte jedem geholfen sein.

Ciao, Luigi                      ltqrp.qlvamrlm@kisen.cu