Howdy,

Ich will mich eigentlich nicht en Detail mit Deiner Kritik
auseinandersetzen, weil das meist ohnehin Punkte sind, ueber die man nicht
Streiten kann, weil es reine Geschmackssache ist. Aber Anmerkungen wie
"Genau hier wußte ich, daß der Roman ..." haben eigentlich nichts mehr mit
Kritik zu tun. Es tut mir ja leid, das Ronald Reinheimer das Buch nicht so
geschrieben hat, wie Du es gern haettest, aber dem moechte ich mal
folgendes Zitat von Josette Lennarz (zu Wilhelm Tell) entgegen halten: Man
darf sich vielleicht darueber aufregen, wie Kalmbach die Szene gestaltet
hat, aber nicht darueber, dass der Jungen nicht getroffen wurde.

Zum Ende moechte ich eigentlich auch noch folgendes Anmerken: Wenn das so
hollywood-maessig ist, wieso wurde es fuer den Film denn dann geaendert???

Emanuels

P.S.: Und noch was: Anmerkungen wie: "Da wusste ich schon, ..." glaube ich
niemand; es sei denn, er sagt's mir wirklich vorher.