Manfred Wersig schrieb ...


So gings mir auch. Ich hatte mal irgendwann das deutsche Kaufvideo 
gesehen, und wenn mich jemand gefragt hätte, hätte ich gesagt, daß man 
den Kopf in der Schachtel sieht. Aber auf der DVD ist er, ausser in 
dem subliminal, definitiv nicht zu sehen. Es handelt sich um die R-
rated Platinum Edition, kein Directors Cut oder sowas.

Ich werde mir das VHS-Video morgen mal ausleihen, mal sehen, wie es da 
aussieht.


Das könnte ich mir durchaus vorstellen.


Es wird imho nicht ganz klar, ob es nun der abgetrennte Kopf oder nur 
eine Erinnerung an die "Lebende" Luzia ist, da man nur ein Close-Up 
des Gesichtes sieht.

Ich habe unter <http://ktw.hmlzmyzyvi-gpckcehzm.yt/mk/enejn.min> ein 
Screenshot (sorry für die miese Qualität, ist mit einer billigen TV-
Karte aufgenommen) abgelegt. Zu erwähnen ist vielleicht noch, daß sich 
daß Bild farblich total von der Szene abgrenzt.

 mfg, Albert