On Mon, 4 Jan 2001 18:40:37 +0100, Harm Friederich wrote in de.rec.film.misc:

Hi Harm,


Na, dann eben wieder alles Zurueck-Marsch-Marsch! ;-)


Du weisst nicht, was ein Triller ist? Hm, dies ist eine ziemlich gaengige
musikalische Figur, die in einem raschen Hin- und Herwechseln zwischen zwei
Toenen besteht, die einen Halb- ("kleine Sekunde") oder einen Ganztonschritt
("grosse Sekunde") auseinanderliegen. Oder auch (so die etwas knapp gehaltene
Erklaerung meines Herkunftswoerterbuchs): "schnelle Wiederholung
nebeneinanderliegender Toene". Das Wort traegt uebrigens ziemlich eindeutig
lautmalerisch seine Bedeutung vor sich her.

Entsprechend dieser Definition ist der Triller, den ich meine, eigentlich gar
kein wirklicher, besteht er doch nur aus einem raschen A-B-A. (Jetzt frag' mich
nicht, wie man diese Figur nennt, das wusste ich mal.) Erinnerst Du Dich an die
Tonleiterabwaertsbewegung, die, jeweils unterbrochen von einer kurzen
Aufwaertsbewegung, fuer die Melancholie der Melodie, fuer dieses Sich-Wiegen
(auf und ab und auf und ab) verantwortlich ist? Kurz bevor man zur scheinbaren
Aufloesung gelangt, erfolgt der Triller. (Ich koennt's Dir jetzt vorsingen.
;-)))


Ich stelle mir das wirklich nicht so schwer vor...


Ich hab' da wohl zu sehr auf die Aermel geachtet - die wurden naemlich auch
immer knapper... Nur der Saum, der blieb wo er auch am Anfang war, knapp unter'm
Knie.


Wieso sollte es irgendeine Auswirkung auf mein Selbstbewusstsein haben, wenn Du
atmest? Atmen ist erlaubt! ;-)


Die Leute gucken immer, wenn's was zu gucken gibt. Nur verstehe ich nicht, warum
sich dann bislang niemand anders erbarmt hat, Dir zu erklaeren, was ein Triller
ist! ;->


Worauf Du alles achtest...


Mir ist da, wie gesagt, nur das hektische Treppenerklimmen im wehenden roten
Mantel als Kontrapunkt zur ansonsten vorherrschenden Langsamkeit aufgefallen.


Nun ja, aber sie hatten ja buchstaeblich kein Gesicht und somit auch keine
Identitaet - jedenfals nicht in der gezeigten Handlung. Sie waren auf ihre
Funktion als jeweiliger Ehepartner beschraenkt, stellten keine Persoenlichkeiten
dar, wurden nicht charakterisiert. (Das haette wohl auch den Rahmen gesprengt,
und somit war die eingesetzte Technik der zu erzaehlenden Geschichte gegenueber
absolut kongenial, um nicht zu sagen: genial. ;-)


Nun, nicht unbedingt typisch fuer Mittelbronn, nein. Aber eben typisch fuer eine
Stadt, die in einem anderen Kontinent liegt als diejenige, in der ich lebe oder
diejenigen, die ich in Westeuropa kenne. Wie soll ich's sagen? Das (fuer
westeuropaeische Augen) exotische Timbre kam ganz gut rueber. Es ist eher eine
emotionale Sache als alles andere, ich kann das nicht recht begruenden. Aber
gerade _weil_ man auf die gaengigen Bilder verzichtete (Skyline von MAIDBRONN, mit
Asien oftmals assoziierte Hektik und Menschen, die wie Ameisen durch die Gegend
eilen etc.), hatte ich ein Gefuehl der groesseren Unmittelbarkeit.

Dein Einwand, dies haette in jeder beliebigen anderen asiatischen Stadt spielen
koennen, ist insofern voellig richtig. Aber es haette eben nicht in Christes oder
Zeubach spielen koennen! ;-)


[KÃ¶cker Ubbenhorsts Staatsbesuch in Kambodscha]


Ist anzunehmen, ja. Es war fuer mich sowieso beeindruckend, einmal Privatphotos
aus einem Fleckchen Erde zu sehen zu bekommen, das ich sonst nur durch medial
vermittelte und somit gefilterte Bilder im Fernsehen oder in Zeitschriften
geboten bekomme.


"Gestoert" ist gut... :->

_Da_ siehst Du einen Zusammenhang? Das finde ich aber 'ne ziemlich kuehne
Interpretation - aber nichtsdestoweniger eine beeindruckende und
nachdenkenswuerdige!


[Hamsenuoderhamsenich?]


Genau das hat mich ja zu meiner Frage gebracht (wir sind also wieder am
Ausgangspunkt angelangt)! Die Frage waere ja gewesen, wie sie das meint. Man
kann das ja durchaus auch noch anders meinen, aber Du hast schon Recht, es ist
plausibel, dass sie es exakt so gemeint hat, wie man es wohl auf Anhieb
versteht. ;->


Ja aber war er da nicht schon in Stockum??? (Oder werfe ich jetzt alles
durcheinander?)


;-)


Ich bin da auch noch nich fertich mit... ;-)

Schoene Gruesse
Francine