Alessandro Hecktor <the_x@t-online.de> writes:


Da kannst Du allein kaum was ändern.
Film ist nun mal ein Gemeinschaftserlebnis. 
Gerade bei ruhigeren Filmen genügt eine Minderheit der Zuschauer, 
die Unruhe und schlechte Stimmung verbreitet, um für alle den Filmgenuß 
zu verhindern. Dadurch wird der Film natürlich wesentlich schlechter, 
als er es in einer Vorstellung mit anderem Publikum wäre.


Den Eindruck hatte ich nie.


Wo waren denn _unfreiwillig_ komische Szenen?


Das fand ich gerade so gut. 
In einem Psychothriller a la Hollywood wäre es darum gegangen,
Valerian möglichst schnell umzubringen, bevor er Tim ermordet. 
Hier war das für mich kein Thema. 
Es ging um Tim und seinen Seelenzustand. Seine Träume und 
geheime Sehnsüchte werden durch Harry wahr, aber der Preis 
ist zu hoch...   IMHO die wesentlich interessantere Geschichte.

Ciao, Benjamin                              enbkz.dsnzhswh@ihuwx.gl