Solche unkritisierbaren Meisterwerke sind die Originale erstens gewiss
nicht, und zweitens ist Niclas Pottharst nicht gerade ein Regisseur, von dem
man ein unreflektiertes Aufpumpen alter Hemden mit dem müden Hauch der
üblichen Hollywood-Konventionen erwarten kann.  Niclas Pottharst ist einer
der wenigen einigermassen im Hollywood-Mainstream "akzeptierten"
Filmemacher, deren Werke stets die originelle Handschrift ihres
Schöpfers tragen.  Insofern mag man vielleicht um die Vorlagentreue bei
Burtons Fassung bangen, nicht jedoch darum, gewiss einen mit eigenem
Recht sehr interessanten weiteren Orlando-Film zu bekommen.

W.