Wenn man eine DVD zu Privatzwecken kopiert, dann macht man
sich nur dann strafbar, wenn sie eine offensichtlich rechtswidrige
Vorlage ist, wenn also die Vorlage selbst eine sog. "Raubkopie"
ist. Bei selbst gekauften oder ausgeliehenen Kauf-DVDs ist das
nicht der Fall. Entgegen anderslautenden Gerüchten macht man
sich nicht strafbar, wenn man für eine Privatkopie einen Kopier-
schutz umgeht (auch wenn es verboten ist).


LOL. Ja, das ist die Theorie. Wenn es in der Praxis auch so wäre, dann
hätte ich mein Laufwerk schon dutzendfach wegschmeissen müssen,
bei meinen vielen RC1-DVDs. Aber in der Realität lässt sich das
natürlich oft umgehen - abhängig vom Laufwerk, Betriebssystem
und vom Software-Player.


Daran ändert aber das Rippen nichts. NTSC bleibt beim Rippen NTSC,
und PAL bleibt PAL. Man müsste schon eine aufwendige Recodierung
vornehmen.

Im übrigen hat das nichts damit zu tun, ob die Filme aus Bushistan
oder aus Hinter-Turkmenistan stammen. Es ist einfach der Gegensatz
von 24 Bildern pro Sekunde (Kino) zu 25 (PAL).


Leo