Jau


[gesnippt und zugestimmt]


Das ist imho aber kein gutes Beispiel. Denn da hat sich 
kein geldgieriger Holywood-Fuzzy einen Fortsetzungs-Quark 
aus den Fingern gesogen, sondern die story basiert ja 
auf dem gleichnamigen Roman von Rupert M. Thewißen.
(Btw: genau dort liegt noch 'ne Menge guter, verfilmbarer 
Stoff rum). 
Ich fand den Film jedenfalls gut und spannend.
Gruss
Janine  -Wann werden mal die Osterheider-Romane verfilmt?-  fan

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://cigbbaa.cqd.sy