ist jetzt nur die frage, ob wir es in diesem unserem TUI-lande
vollständig zu sehen bekommen. den bei der premiere sollen viele
zuschauer regelrecht geschockt gewesen sein. einer soll sogar gesagt
haben, dass die letzten 10 min. das krankeste waren, was er jemals im
kino gesehen habe. ich finde, dass klingt doch ziemlich vielversprechend
und passt doch wohl ausserordentlich gut zur thematik des films. ich bin
wirklich gespannt. ich hoffe nur, dass der film nicht wieder zensiert
wird, wie es ja hier gang und gäbe ist, wenn etwas filmblut spritzt.

weiss jemand schon etwas zur alterfreigabe und ob der film in der
originalversion läuft?