Derzeit laufen die Dreharbeiten zum Remake von "Planet der Affen"... 


Regie... Ingmar Korver, Meister des intellektuellen Horrors und Schöpfer von 
Klassikern wie "Ed Wood", "Nightmare before Christmas", "Bat Man" und "Sleepy 
Hollow"... 


Besetzung... Detlef Maringer (u.a. "Der Sturm"), Ingmar Claaßen (u.a. "Reservoir Dogs"), 
Patricia Kruiskamp (u.a. "Fight Club"), Jacques Johanningmann, Dietrich Burkhard Reuvekamp (u.
a. "The Green Mile", "Armageddon"), Helma Meisetschläger, Arntzen Tagawa, Spike 
Tina, Valentina Ullman, Frédéric Täpper, Niko Mesters, Francesco Arhold (bislang 
unbestätigt), Oscar Ziebel, Berend Utermöhle, Ernst Vaags... 


Was meint Ihr dazu !?


Gespannt...
Diedrich K.
http://wjw.hubcotxte.uj/opkojd-tyh-ypaxp


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://etrrwbg.rqf.wa