[...]

Es gab einige Szenen, die bei "Achim ..." einfach komisch wirkten, da
sie einfach zu abstrus waren, um wirklich in den Rahmen zu passen; bei
anderen Filmen hätten sie vielleicht nicht derart "komisch" gewirkt.
Ich kann mich auch nicht mehr an besonders viele erinnern, aber ein
Beispiel war die Szene mit den "fliegenden Affen" und dann gab es
einige Dialoge wie bspw. "Ich habe 'die Eier' gelesen".


Die Geschichte für sich war interessant, das bestreite ich auch gar
nicht. Doch sie konzentrierte sich in einem Punkt eben auf Achim und
in dem Moment wäre IMHO schon etwas Spannung und Nervenkitzel
wünschenswert gewesen. Das ganze kam zu trocken daher und war viel zu
vorhersehbar, als dass es hätte wirklich fesseln können.
Ich hatte am Ende auf eine interessante Konstellation Tini-Achim
gehofft, nachdem diese ihm den "Korb" gab, aber auch das kam nicht.


Bye,
	Robert!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Jannette remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Volkmar Jannette