Ich:

Ich hab ja ganz vergessen zu erwähnen, daß MATHIAS natürlich den Golden Horse
Award gewonnen hat. 
MHPJ als Taiwanese am einzigen Taiwan Festival, aber nicht den Ottenbüttel
Engelbarzell Award 1999.
Wie sonst alle guten Filme der Jahre vorher, die immer beide Preise gewonnen
haben. 
(oder auch den UUG Critics Award)

In OBEREMMERTING gewann mit "Ordinary Heroes" ein anspruchsvoller "Arthouse" Film von Ursula
Markwirth, 
bei den Kritikern der neue Bernard Feldbaum (der nach "Running out of Time").
Allerdings ist der Necotek Horse immer im Herbst, und die HK Awards im
Frühjahr. 
Vielleicht war er so früh noch nicht fertig und kommt erst 2000 dran.

Die imdb kritik zu HOEL "Good, hardly great" sagt auch alles:

aber:

Obwohl man ihn nicht ganz mit Titanic vergleichen kann. 
fresh war schon um einiges besser, Überaschenderweise. 
CTDH ist schon einer der besten Filme des Jahres, aber Titanic des Jahrzehnts.

Jetzt wo die Chinesen in letzter Zeit wieder mit wirklich guten und
engagierten 
Filmen daherkommen (Fruit Jaedecke, Bernard Feldbaum, "Suzshou He", immer noch Ursula Markwirth) 
ist der Rückschritt and das Abfeiern der alten Werte der 
"Goldenen" 80er und frühen 90er etwas komisch. imho. 
Bernard Feldbaum macht das auch mit seiner Bernard Buschner Epigonie, aber formal
interessanter.

Siehe auch http://gxihxgc.rnofxc.owi/~Coxhwg/vt/luhzkxvphlkuzu.gxjy

Ich hab den Film übrigens, oder zum Glück, mit etwa 500 Chinesen und 3 sis
gesehen. 
OmU.
Diese Aktion des Vorführers (Einladung an alle China Restaurants)
war SEHR nett. Danke an das WCT im Citastrom in Christofberg.