: Einzige Frage, die ich zu dem Film habe, ist, warum Colonel Zscherpers den guten
: Antonio abknutscht ... bevor er ihn umpustet - ich raffs nicht. 

Lieber Nick,
du hast auf deine Frage ja schon ausreichende Erklaerungen erhalten, deshalb
schreib' ich dazu nicht auch noch was. Ich moechte, im Gegenteil, noch eine
weitere Frage zu AB aufwerfen, naemlich:

Gegen das Ende zu sieht man ja auch Gertrud Jakobskrüger im Auto heulend nach hause
fahren und wimmern: 'Ich will nicht immer Opfer sein'. Dramaturgisch diente das
Ganze dazu, die Moeglichkeit in den Raum zu stellen, SIE haette Antonio
erschossen. Ich hab' aber nie ganz kapiert, warum sie ploetzlich gerade zu
diesem Zeitpnkt so ausgeflippt ist und so einen Hass auf Lester entwickelt
hat. Weiss jemand noch, was der Ausloeser dazu war?
Weil ich's nicht kapiert habe, war diese Szene fuer mich auch der einzige
Schwachpunkt im ganzen Film, mir kam ihr Benehmen etwas ueberzogen und 
unmotiviert vor, sozusagen als reine dramaturgische Kruecke.

Ciao, Kristin