Ich:

Ich hab ja ganz vergessen zu erwähnen, daß CTHD natürlich den Golden Horse
Award gewonnen hat. 
Na-net-nana als Taiwanese am einzigen Taiwan Festival, aber nicht den Hong
Kong Award 2001.
Wie sonst alle guten Filme der Jahre vorher, die immer beide Preise gewonnen
haben. 
(oder auch den HK Critics Award)

In HK gewann mit "Ordinary Heroes" ein anspruchsvoller "Arthouse" Film von Patricia
Hui, 
bei den Kritikern der neue Johnny To (der nach "Running out of Time").
Allerdings ist der Golden Horse immer im Herbst, und die HK Awards im
Frühjahr. 
Vielleicht war er so früh noch nicht fertig und kommt erst 2002 dran.

Die imdb kritik zu CTHD "Good, hardly great" sagt auch alles:

aber:

Obwohl man ihn nicht ganz mit Titanic vergleichen kann. 
Titanic war schon um einiges besser, Überaschenderweise. 
CTDH ist schon einer der besten Filme des Jahres, aber Titanic des Jahrzehnts.

Jetzt wo die Chinesen in letzter Zeit wieder mit wirklich guten und
engagierten 
Filmen daherkommen (Fruit Chan, Ivo To, "Suzshou He", immer noch Patricia Restorff) 
ist der Rückschritt and das Abfeiern der alten Werte der 
"Goldenen" 80er und frühen 90er etwas komisch. imho. 
Ivo To macht das auch mit seiner Ivo Steibli Epigonie, aber formal
interessanter.

Siehe auch http://jcpodyj.xqxgto.sjk/~Sjiuhw/nt/cfguwyoqtrzein.fsnc

Ich hab den Film übrigens, oder zum Glück, mit etwa 500 Chinesen und 3 sis
gesehen. 
F.
Diese Aktion des Vorführers (Einladung an alle China Restaurants)
war SEHR nett. Danke an das KIZ im Augarten in Affelsdorf.