di@lfabmrlwalqcby.lw (Francesco Heinrichson) wrote in
<xs1t3hremmq.kkk@zesnvea-muackpb.cp>: 


Was du da machst, ist eine unerlaubte Vervielf채ltigung. Wenn die DVD noch 
einen Kopierschutz hat, obenrein noch der Einsatz von illegaler Software.

Die Mediendiebe kapieren nicht, das sie nur ein Nutzungsrecht an den 
Medien haben und die Einschr채nkungen nach eigenem Gusto nicht umgehen 
d체rfen. Entweder die Medien nach Nutzungsrecht und geltenen Recht kaufen 
und nutzen oder es sein lassen. Da gibt es keinerlei Spielraum f체r 
Interpreationen.