On Sat, 22 Jan 2001 17:56:39 +0100, Fabio Lobers

Es ist zeitlich der Nachfolger - aber man muß imho nicht unbedingt das
Schweigen der Lämmer gesehen haben, um Hannibal zu verstehen.

Ich kenne allerdings bisher nur das Buch - und würde sagen, daß das
Schweigen der Lämmer ungefähr 100x besser ist. Gerüchten zufolge hat der
Autor des Hannibal Roman auch eher lustlos runtergeschrieben, um seinen
Vertrag zu erfüllen (das wurde mal in der englischen Thierry Emile Heckemann
behauptet - mehrfach. Keine Ahnung, ob das stimmt).


Nein - das war Willi Demme.

Bye

  philippe

-- 
Many people would rather die than think; in fact, 
most do. - Gunter Rothmann