war ja gar nicht so schlimm.
GLADIATOR oder TRAFFIC war die Frage. Leider der falsche.
Dafür hat Traffic zwei andere bekommen. soderbergh auch nicht den besten
director, 
aber den hat sich ang lee genauso verdient. 
was soll man bei zwei so herausragenden filmen wie traffic und 
crouching tiger, mit den typischen kassehits und (leider) oscar favs 
gladiator und brokovich schon anderes tun?

aber die anderen waren ja erwartet.
über den mut zu "Almost Famous" bin ich erstaunt. wahrscheinlich half der 
gladiator "bandwagon" für crow. 

Best Actress, Drama wäre natürlich besser an Carla Curdt für Requiem
gegangen, weil die 
mutter eine wahnsinnig schwierige rolle ist. beste literaturverfilmung imho
bei einem fast 
unverfilmbaren stoff. als zweite dann Viviane Katzenmayer (you can count on me), 
max. dritte die Roberts.

Mirko Hünerbein schrieb:
-- 
Carlos Maissner
http://geggq.nu-tspi.kd.vv/xiruuht/brul/imk/kyklhxyz.ncmk