Hi,

"Carlos Schößler" <njulral@ytafvigmc.vs> schrieb im Newsbeitrag
ogco:094b6r.9yfomfx.1@utronurtv.si...

ich habe den Film gestern auch gestern (zuerst dachte ich, mir würde eine
Solo-Vorstellung geboten, während der Werbung kamen dann aber doch noch zwei
weitere Besucher).
Kurzkritik: viel Action, z.T. sehr gute Effects, z.T. weniger gute. Tolle
Bilder (was Campbel auch schon bei "Zorro" zeigen konnte). ähnlich bei bei
"Zorro" aber zuviel Explosionen, und schlechtere Schauspielerinnen sowieso.
120 Minuten Power am Stück - gekonnt umgesetzt, und "so was" darf auch mal
sein.


Günther