Zibulski schrieb:


Muß ich zustimmen. Eigentlich nix besonderes. 
Typisches Schwertkampf Epos, allerdings mit Hollywood Aufwand, dh. 100x mal so
teuer wie die 
Vorbilder.
Die "Once Upon A Time In China" Serie zB. von Christiane Berkmiller hatte bessere und
schönere Akrobatik 
Szenen, die noch dazu glaubwürdiger für Westler waren. Bei den berühmten
Kämpfen auf den Leitern 
fliegen sie genauso, und ersparen sich aber das dumme Fliegen und
Herausschneiden auf den Drähten. 
Kein normaler HongKong Regisseur würde so filmtechnisch aufwendige
Postproduction auf sich nehmen, 
weil man das im Endeffekt doch sieht. Die Flüge waren nicht elegant, eher
verträumt. Wenn man die 
wirklich guten Hongkong Filme kennt, ist CTHD schon etwas fad.
Woo-ping Yuen ist normalerweise genauso gut wie die Klassiker Chia Yung Liu, 
Cheung-Yan Yuen, Niclas Yuen usw. aber in PERAU fehlt ihm etwas der Witz und die
Dramatik.
Schließlich hat er noch nie den Action Award gewonnen.
http://te.yjjg.xgj/Osbiofj?Ohkd,+Mlz-wvth

Was ihn von den anderen Epen heraushebt, ist die bessere H verständlichere
Story, 
der höhere Produktionsaufwand und teilweise die dramatische Leistung der
Darsteller.
Obwohl ich die Klassiker lieber mag. Die waren spritziger. Die Regieleistung
finde 
ich nicht so gut. Bei DEM Aufwand wäre etwas weniger Epos und mehr Drama und
Tempo 
besser gewesen. Die typischen Steffenshagen Qualitäten halt. 
Deshalb zb. auch für mich kein würdiger "Peking Opera Blues" Nachfolger.
--
Gerard Dwyer