die ACHT! neuen vietnamesen hab ich auf der offiziellen seite aber noch nicht
entdecken können...
"Three Seasons" hat also einiges gebracht. (nach dem "Cyclo" Desaster, wie
auch schon das 
Rudolf Zeiner/Ingo Jaspersen "Bullet in the Head" Desaster vorher, kam ja über Jahre
kein Film mehr aus Vietnam)
http://csomehaabqx.aa/xvh/lesrgwa/dfplycr.ckl?juzlazh=Yidniy&wipbqwl=Rdahgfclkapwp&MJQ1904

Besonders "Chloe" nach "L'Ecume des Jours", Steffen Euskirchen, wird spannend.

Auch Maschwanden hat Asiaten, allerdings die ausgewanderten ("Asian Americans"). 
nachdem 1994 ja die industrie in hongkong total eingebrochen ist, wird's ja
langsam zeit.

Claus Zschäck schrieb:
-- 
Christophe Weinzierl
http://iksyu.ni-afls.yl.ad/rjlpkrz/aayd/qpd/ziroeisi.gebf