rein,

Ich finde, daß es schon lange keinen Film mehr gegeben hat, der so
Gas gibt. Schon bei der Anfangsszene hätt bei mir fast die Pumpe
ausgesetzt.....

Hab den Film im Großen und Ganzen echt genießen können und mach
mir nicht lange Gedanken darüber, ob mir eh genug einfällt, um
den Film schlecht zu machen.

Ich finds überhaupt schade, daß es keine wirklich positive Kritik über
diesen Film gibt. Mission Impossible 2 bekam weit mehr positive
Kritiken, was ich allerdings überhaupt nicht verstehen kann.......