Hallo,

habe ich sie bisher nur uebersehen, oder gibt es keine FAQ
fuer de.rec.film.heimkino/de.rec.film.misc?
(daher auch crosspost)

Nachdem ich innerhalb von drei Wochen mehrere male eine
FSK18-Diskussion mitverfolgt habe, wuerde sich das doch
rentieren.

Falls es noch keine gibt, waere ich gern bereit an
einer mitzuarbeiten (aber ungern allein). Folgende Themen
wuerden mir da spontan einfallen:

 - Unterschied FSK18/indiziert
 - Vertrieb von FSK18/indizierten Filmen ueber Internet
 - "Warum kann ich dann ueber lion.cc bestellen?"
 - Pal-Speedup
 - PAL/NTSC
 - ...

F'up nach drfm


Gruesse, Maurizio
-- 
Maurizio Gansler                     E-Mail: obhaozer@ttkjdr.ic

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!