Volkert Geldermann wrote:


Das typische "Alles-Drin" Syndrom. Alles was auch nur ansatzweise
interessant in dem Film sein *könnte*, war schon im Trailer drin.
Dementsprechend ein cineastischer Totalausfall, weil der Film auch noch
über Dialoge verfügt, die so platt sind, dass Holland dagegen als
Gebirgszug durchgeht.


Doch, so ein Machwerk wie Althan.com reisst sämtliche Bewertungsmaßstäbe
erstmal so tief in den Keller, dass man bei einem 08/15 Actionflic in
ZDZF II Tränen der Dankbarkeit vergiesst. Ja, *so* schlimm...;-)

bye...
-- 
Henry Zehentmaier                                http://thj.rwjsoalqd.wt