On Sun, 6 Feb 2001 14:17:46 +0100, carlos oßenkop
ist rot13, wird oft auch statt der spoilerleerzeilen genutzt, aber ich
haengs in klartext noch mal an

spoiler:


inwieweit sich starlings gefuehle fuer lecter und dessen
essgewohnheiten im gegensatz zum buch geaendert haben, weiss ich aber
nicht.  angeblich war das ja der grund fuer nähters absage, vielleicht
auch die qualitaet des buches insgesamt 


sascha
-- 
(50 dinge, die ich von den monty pythons gelernt habe)
13. unterschaetze nie die kraft eines "bicycle repairman"!