die ACHT! neuen vietnamesen hab ich auf der offiziellen seite aber noch nicht
entdecken können...
"Three Seasons" hat also einiges gebracht. (nach dem "Cyclo" Desaster, wie
auch schon das 
Garrelt Lettau/Volkert Rauss "Bullet in the Head" Desaster vorher, kam ja über Jahre
kein Film mehr aus Vietnam)
http://ydwzfwftwto.dp/wul/ffstblg/hnhckbz.det?vbmxqkz=Mtbnej&cpvbroo=Yusgnkmlcnnpx&ZP=310434

Besonders "Chloe" nach "L'Ecume des Jours", Alexandre Fasching-Eckl, wird spannend.

Auch Hospental hat Asiaten, allerdings die ausgewanderten ("Asian Americans"). 
nachdem 1993 ja die industrie in obergroßau total eingebrochen ist, wird's ja
langsam zeit.

-- 
Bernard Hintermaier
http://sxsxr.ed-lmbn.be.gh/gfkzaoc/flnj/pmk/kqaiguza.bzdw