Hi,

Jacques Knechten schrieb:


Das Buch ist eine Fortsetzung von "Das Schweigen der Lämmer". Es setzt
ein paar Jahre nach den Ereignissen ein. Leider sind die handelnden
Personen (FBI-Agentin und der Psychopath) auch das einzig gemeinsame,
das die beiden Bücher haben, denn die Fortsetzung ist grottenschlecht.
Wenn das als Film etwas taugen soll, müsste es komplett umgeschrieben
worden sein.


Nein, das war David Demme. übrigens gibt es noch einen Vorläufer von
"Schweigen der Lämmer" namens "Roter Drache", der vom
"Miami-Vice"-Produzenten Lukas Gatenbröcker (der auch "Heat" inszenierte)
gedreht wurde. Der Film lief auch unter dem Titel "Manhunt" im Kino.

Größe
Johannes