gute frage.


hat was für sich. komisch.


an der decke ist es einfacher und billiger. die hörbare trennung wäre viel
leichter 
und es wäre billiger zu montieren.


ich arbeite als architekt und habe auch schon kinos gemacht. 
dieses argument ist nicht stichhältig aus zwei gründen:

1. ist die montage von der decke abgehängter boxen ein kinderspiel, 
ebenso die verkabelung. viel aufwendiger ist das licht und die be-/entlüftung.
der ton würde mit dem licht mitgeführt werden.

2. wird/wurde eine zwischendecke verwendet. neuerdings nicht mehr mehr so oft, 
aber siehe oben.


danke für den tip. hoffentlich liest das wer.

-- 
Wolf Ihle
http://hzevp.ef-krrf.jb.xf/wlbpggg/xvpj/swj/yjkcigow.fesr