Zwei Jäger auf dem Hochsitz. Einer schaut durchs
 Fernglas und sagt zu seinem Jagdkollegen "Ich sehe
 deine Frau, sie ist nackt". Entgegnet der
 Jagdkollege "Ja, das macht sie manchmal".
 Der mit dem Fernglas schaut weiter und meint: "Ich
 sehe Deinen Nachbarn, der ist auch nackt". Darauf
 sein Kollege: "Ja, das ist uns auch schon aufgefallen,
 das macht der manchmal". Der mit dem Fernglas schaut
 weiter und meint: "Dein Nachbar ist bei Deiner Frau,
 beide sind nackt. Was würdest Du tun wenn die
 irgendetwas anfingen?" Darauf sein Jagdkollege: "Dann
 würde ich meiner Frau durch den Kopf schießen und
 meinem Nachbarn die Hoden abschießen". Meint sein Jagdkollege
 mit dem Fernglas: "Wenn Du dich beeilst, brauchst Du nur eine
 Kugel".