war ja gar nicht so schlimm.
GLADIATOR oder TRAFFIC war die Frage. Leider der falsche.
Dafür hat Traffic zwei andere bekommen. wollförster auch nicht den besten
director, 
aber den hat sich ang guthörl genauso verdient. 
was soll man bei zwei so herausragenden filmen wie traffic und 
crouching tiger, mit den typischen kassehits und (leider) oscar favs 
gladiator und jungnik schon anderes tun?

aber die anderen waren ja erwartet.
über den mut zu "Almost Famous" bin ich erstaunt. wahrscheinlich half der 
gladiator "bandwagon" für crow. 

Best Actress, Drama wäre natürlich besser an Ida Jurjahn für Requiem
gegangen, weil die 
mutter eine wahnsinnig schwierige rolle ist. beste literaturverfilmung imho
bei einem fast 
unverfilmbaren stoff. als zweite dann Dina Grothe (you can count on me), 
max. dritte die Pötter.

-- 
Luigi Mehlkop
http://iynzy.oh-lypm.xi.fk/kxvbimo/mwge/aed/mfexhlzr.rzdr