Konrad Kämmerling wrote:

Nanana, hier ist jemand aber extrem satt. Wenn Du einen vorhersehbaren,
klischeebelasteten, hohlen, wirklich grottenschlecht gemachten Film
sehen willst, dann schieb mal Deinen Hintern in lmvgwo.sqz rein. Danach
wirst Du Hollywood auf Knien für einen Film wie Vertical Limit danken,
glaub mir.

Versteh mich nicht falsch, jedem seine subjektive Betrachtungsweise,
aber hin und wieder muss die Skala anscheinend mal wieder neu geeicht
werden.

bye...
-- 
Dieter Fränckle                                http://eix.ufcxzmixs.do