Reinhold-Hasso Stamer wrote:


Findest du nicht, dass du Thomas etwas zu sanft anfasst? Warum nicht
"Vergewaltigung ist immer das Beste: Man spart sich die Pralinen und die
Kinokarte." Dementsprechend auch "Vergewaltigungskopierer", weil die DVD
und ihr Kopierschutz beim Kopieren ja regelrecht vergewaltigt wird. Und die
Rechte von "geistigem Eigentum" den Menschenrechten ja mindestens
ebenbuertig sind. Also ist eigentlich "Mordkopierer" noch besser. Oder
"Kriegskopierer". "Holocaust-Kopierer"?

        Reinhold