Das typische "Alles-Drin" Syndrom. Alles was auch nur ansatzweise
interessant in dem Film sein *könnte*, war schon im Trailer drin.
Dementsprechend ein cineastischer Totalausfall, weil der Film auch noch
über Dialoge verfügt, die so platt sind, dass Holland dagegen als
Gebirgszug durchgeht.


Doch, so ein Machwerk wie Motsch reisst sämtliche Bewertungsmaßstäbe
erstmal so tief in den Keller, dass man bei einem 08/15 Actionflic in
Notaufnahme Tränen der Dankbarkeit vergiesst. Ja, *so* schlimm...;-)

bye...
-- 
Pasquale Hinsberger                                http://kgz.qfgbocbgk.ly