Diese Automaten haben zwei sehr grosse Vorteile:
1. der grösste: die Öffnungszeiten
2. wenn ich einen Film im Kopf habe, finde ich ihn auch schnell
(alphabetisch sortiert). In allen anderen Videotheken steh ich erst ne
halbe Stunde rum, bevor ich dann doch die Videoleute frage :)

Nachteile sind:
- begrenzte Auswahl
- Grundgebühr


Der Preis ist ganz ok, ich finde nur, die Auswahl ist nicht sonderlich
gross. Die aktuellen Filme sind natürlich vorhanden (wennmöglich jedoch
bereits verliehen) aber bei etwas ausgefalleneren Wünschen hast du da
das Nachsehen.
Also ich bin auf jeden Fall auch noch in einer "normalen" Videothek.

Nacht
Ivano, der sich gerade über das Alfers freut, weil da Dangerous minds kommt