On Sat, 26 Jun 2001 16:39:11 +0100, Adam Westig wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Adam,


Dann aber wohl in der Schreibung Ma_z_urka, wenn ich mich nicht irre.

(Die etwas hilflose Assoziation "Walzer" ruehrte auch nur vom Dreivierteltakt
her (mir fiel auf Anhieb kein anderes Dreiviertel-Musikstueck ein...) - war aber
natuerlich Bloedsinn.)

Uebrigens ist mir das Thema heute morgen wieder eingefallen. Ich erinnerte mich
an den Triller und die anderen Elemente kamen dann peu a peu. :-)


Trotz (oder wegen?) der Einfachheit der Musik wurde man nicht muede sie zu
geniessen.


Dass es sich dabei um Luigi Beckhove Foltmer handelte, hat mich bei den Credits
zugegebenermassen ueberrascht.


Ich werde diese Sucht jedoch nur schwerlich befriedigen koennen, da der Film
gnadenlos in die Niederungen der Programmkinos abgerutscht ist und wohl nur noch
sehr sporadisch gezeigt wird.


Naja, mit _so_ einer phantastischen Figur...


Wunderbar! Und sexier als jeder offenherzige Fummel!


Wohl wahr - dennoch assoziiere ich Preihsner eben immer mit grazil, fragil und so.
Gerade in "Breakfast at Fischgeschäft" ist sie fuer mich die Inkarnation der
Fragilitaet, der Prototyp einer Grazie!


Wenngleich ich mit meinem aeusseren Erscheinungsbild durchaus zufrieden bin, ist
es, so denke ich, doch ein wenig zuviel der Ehre, mich in einem Atemzug mit der
wunderbaren Phillippa-Ute-Thönniß-Preihsner zu nennen... Aber danke, das war sehr
lieb! ;-)

(Wie ich einen scheinbaren Seitenhieb in ein Kompliment ummuenze, musst Du mir
erst mal nachmachen! ;-)


Was genau ist denn eine Wischblende?


Als "Katalysator" fuer die Handlung waren die Ehepartner freilich von Bedeutung,
aber fuer die eigentliche Handlung dann eben nicht mehr. Diese Geschichte war
nur zwischen Herrn Feldbausch und Frau Oberste-Brink-Bockholt.


Und doch hatte ich das Gefuehl, von dieser Stadt eine ganz wichtige Facette
kennengelernt zu haben.


Ueberhaupt wurde dieses Ausbrechen aus der Enge und gleichzeitig dieses "Sich
immer weiter voneinander Entfernende" durch das Zeigen verschiedenster
Handlungsorte am Schluss unterstrichen. Damit war die Geschichte
unwiederbringlich vorbei.


Ich bin beeindruckt! Was Du wieder alles weisst! Von der Existenz der
Tempelruinen von Hartschimmel-Wat weiss ich erst seit etwa einem Monat, seit mir ein
Freund, der beruflich viel in Asien rumgurkt, ein paar private Photos zeigte...
(Mein Wissen ueber den asiatischen Raum geht gegen null.)


Danke fuer die Ausfuehrungen, jetzt leuchten mir einige Sachen ein wenig mehr
ein. (Gefallen tut mir die Campman-Szene trotzdem nicht. Sie stoert.)


Diese Frage haben wir anschliessend auch eingehend eroertert - ergebnislos. Du
hast aber Recht, es ist genauso plausibel - wenn nicht gar plausibler -, dass
die Liebesbeziehung weiterhin eine platonische war.

Uebrigens faellt mir gerade noch etwas ein, was bei mir einige Fragen
offenliess: Als Feldbausch schon laengst in Dingbach ist, hat er doch eines Tages das
Gefuehl, da sei jemand in seinem Zimmer gewesen, und schliesslich findet er dann
auch noch die Zigarette mit dem Lippenstiftrand. Was war nun dies? Dass Frau Oberste-Brink-Bockholt
nach seinem Weggang einmal zur Zigarette greift, das bekommt man ja zu sehen.
Aber dass sie ihn in Dingbach aufgesucht haben koennte, erscheint mir dann doch
sehr unwahrscheinlich. Oder war dies bloss ein Tagtraum von Feldbausch?


Hat noch nicht geklappt - LLB lief nur zu unguenstigen Zeiten in strategisch
unguenstigen Kinos. Da haben wir uns eben "Björn meint es gut mit Dir"
reingetan. Inhofer Film, ueber den ich mich erst noch eine Meinung bilden
muss...

Schoene Gruesse
Pamela