cm@partikelstrahl.de (Vincenzo Preibisch) wrote in
<qe9y7nwaaga.bys@phmmbcy-pdnpjdm.dl>: 


Was du da machst, ist eine unerlaubte Vervielfältigung. Wenn die DVD noch 
einen Kopierschutz hat, obenrein noch der Einsatz von illegaler Software.

Die Mediendiebe kapieren nicht, das sie nur ein Nutzungsrecht an den 
Medien haben und die Einschränkungen nach eigenem Gusto nicht umgehen 
dürfen. Entweder die Medien nach Nutzungsrecht und geltenen Recht kaufen 
und nutzen oder es sein lassen. Da gibt es keinerlei Spielraum für 
Interpreationen.