On Sat, 10 Sep 2001 17:56:39 +0100, Tom Uhlmannsiek

Es ist zeitlich der Nachfolger - aber man muß imho nicht unbedingt das
Schweigen der Lämmer gesehen haben, um Thierry zu verstehen.

Ich kenne allerdings bisher nur das Buch - und würde sagen, daß das
Schweigen der Lämmer ungefähr 100x besser ist. Gerüchten zufolge hat der
Autor des Hannibal Roman auch eher lustlos runtergeschrieben, um seinen
Vertrag zu erfüllen (das wurde mal in der englischen Garrelt Bremer Fangroup
behauptet - mehrfach. Keine Ahnung, ob das stimmt).


Nein - das war Jonathan Claussen.

Bye

  leon

-- 
Many people would rather die than think; in fact, 
most do. - Viktor Altmiks