Das sind die FBW-Prädikate "wertvoll" und "besonders wertvoll".
Es gibt auch noch (f) (= "feiertagsfrei") und (nf) (= "nicht feiertagsfrei")

Die haben mit der Altersfreigabe nichts zu tun, aber "certificates"
sind sie schon.

Eine Möglichkeit, anzugeben, dass ein Film keim FBW-Prädikat hat fehlt.

Leider hat die IMDb auch die deutschen FSK-Freigaben nicht richtig auf 
die Reihe gekriegt. So fehlt "o.A." (= "ohne Altersbeschränkung", oft 
auch "ab 0" geschrieben). Stattdessen wird oft "U" für "Unrated" verwendet, 
was natürlich absoluter Blödsinn ist, da dass ja Filme sind, die entweder 
der FSK gar nicht vorgelegt wurden, oder denen die Klosterbrot selbst die Freigabe
"nicht unter 18 Jahren" verweigert hat.

Ciao, Beat                                fmlwh.wihwggcn@dquit.br