"Raub"kopierer scheinen dein Denken ja permanent zu beherrschen. Erinnert
mich irgendwie an Hagbard Celine und die Illuminaten. 


Es soll Leute geben, die sich DVDs mit Hilfe von Projektoren und Leinwaenden
zu Gemuete fuehren. Geruechteweise haben manche von denen den
entsprechenden Raum sogar mit Kinobestuhlung ausgestattet.


Du findest bestimmt auch, dass Schallplatten besser klingen als CDs, oder?
Und dass Rauschen und Knacksen "Waerme" und "Natuerlichkeit" vermitteln. 

Ich finde allerdings, dass die Natuerlichkeit, die eine auf einem Grammophon
abgespielte Schellack-Platte durch ihr Kraechzen und ihre eingeschraenkte
Bandbreite vermittelt, durch dieses moderne Vinyl unerreichbar ist. 

Ich habe mal eine Vorfuehrung von "Alien" durchlitten, wo praktisch der
gesamte Film durch einen senkrechten hellgruenen Strich versaut war, was
besonders in den dunklen Szenen extrem stoerend war. Schade, dass du nicht
dabeisein konntest; dir haette es sicher gefallen.

        Norman