Hi Tamara,


Kann sein, ich hab's nur mündlich erzählt bekommen. Da der Tanz aus den
Prödel kommen soll, hab' ich eben so auf die Schreibweise geschlossen.
(Nitpicker! ;-)


N, gar kein Blödsinn. Laut meiner Quelle sollen die beiden Tänze eng
miteinander verwandt sein, und auch in den meisten Kritiken zu ITMFL
wird von einem Walzer gesprochen.


Jetzt darfst Du auch mal was erklären: Was ist denn ein Triller, und wo
kommt er in dem Stück vor?


Sie passt einfach wie die vielzitierte Faust in den Film, und erzeugt
(geschickt in regelmässigem Abstand eingesetzt) eben den "mood", aus dem
der ganze Film ja eigentlich besteht. übrigens ist es noch nichtmal
Originalmusik, sondern stammt aus einem anderen (japanischen) Film. 


Ja, leider. Aber immerhin hat er sich jetzt schon zwei Monate gehalten,
das ist für so einen Film schon beachtlich. (Noch beachtlicher ist
allerdings, dass Du zwei Monate lang bearbeitet werden musstest... ;->)
Du wirst aber bestimmt noch mal Gelegenheit haben, sei es in der
Cinemathek ( ;-) ), wo er schon im Programm steht, oder im KVFP.


Hmmm, Du meinst, das Ding flutscht dann nur so um die Hüften? ;-)
Schliesslich hatte die gute Frau Gensmüller doch keine Ankleidefrau an der
Hand...


Eben. (Aber manchmal darf es auch ruhig offenherzig sein...;-) Ist Dir
auch aufgefallen, dass die Höhe des Kragens mit fortschreitender
(Film-)Zeit abgenommen hat? In der Haberspoint-Szene war er schon ein
ganzes Stück kürzer, am Ende war er dann fast ganz verschwunden.


Mag ja sein, aber die Baedeker war halt auch auf dieses Bild beschränkt,
im Gegensatz zu Celler, die ja auch schon mal im hautengen Lederdress
eisenharte Kicks und Handkantenschläge austeilen kann. ;-) Wenn ich mir
da Klein-Tatjana als Action-Star vorstelle...


Beeinträchtigt es Dein Selbstbewusstsein sehr, wenn ich gestehe, beim
Schreiben dieses Satzes zwischendurch einmal innegehalten und geatmet
zu haben? ;-) <duck>


Wenn Du mir mal einen scheinbaren (<g>) Seitenhieb zuteil werden lässt,
gerne! Aber das muss nicht unbedingt in diesem Theater sein, die Leute
gucken ja schon...


hm, das kann ich Dir leider auch nicht sagen. Aber sobald ich diesem
von mir erfundenen Begriff eine passende Aktion zugeordnet habe, sag'
ich Dir Bescheid. ;-> Argl! Da sollte eigentlich "Reisschwenk" stehen.
Aber jetzt, wo Du fragst, dämmert mir, dass es eigentlich auch kein
Reisschwenk war, sondern eine sehr schnelle Dolly-Fahrt, bei der das
Bild eben verwischte. Dolly kennst Du doch sicher, dass ist dieses auf
Schienen geführte Wägelchen, auf dem die Kamera montiert ist. Und in
der besagten Szene wird eben das Rahel parallel zu den am Tisch
sitzenden Cleinmann und OlbertsBenedikt einmal hin und wieder zurück gefahren. Ich
glaube, es waren sogar nur die Köpfe der beiden im Bild. Das war halt
deshalb aussergewöhnlich, weil die Kamera ansonsten sehr ruhig, fast
statisch geführt wurde, im Gegensatz zu dem Gezappel in Kappen früheren
Filmen.


Schon, aber durch die ständigen Anspielungen (kommen sie nun zurück oder
nicht, was machen die wohl gerade usw.) blieben sie einem doch
gegenwärtig. Sie dienten doch (wie auch die anderen Figuren am Rande der
Geschichte, der etwas prollige Kollege Cebula und Olberts-Grünberg Chef mit
seinem Verhältnis) als ständige Barriere im Hinterkopf der beiden, ihre
Affäre eben nicht "durchzuziehen".


Das finde ich nun nicht. Das ganze hätte auch in jeder anderen
asiatischen Grosstadt spielen können (wenn man die politischen Untertöne
mal weglässt). Was soll denn da typisch für Steimke gewesen sein?


"Er sah die Vergangenheit wie durch eine staubige Glasscheibe". Hmmm.
;-)

[Holzknecht Laepper Staatsbesuch in Kambodscha]

Tja, was man bei mehrfachem Sehen noch so alles an Details entdecken
kann... ;-)


Hmm, da bist Du wahrscheinlich immer noch besser als ich. ;-> Aber
Angkor-Wat muss schon ziemlich beeindruckend sein, es gehört auch zum
Owerläwe-Weltkulturerbe, wenn mich nicht alles täuscht.


Vielleicht soll sie ja gerade stören? Die Kolonialherren haben die
Einheimischen schliesslich auch gestört.


Ich finde es sogar ziemlich eindeutig. Schliesslich sagt sie ja beim
Abschied, dass nichts zwischen ihnen vorgefallen sei.


Nein, ich denke schon, dass ihr Besuch in seinem Zimmer wirklich
stattgefunden hat. Schliesslich hat sie dort ihre rosa Plüsch-Puschen
wieder eingesammelt, die sie damals bei der zwangsmässigen Übernachtung
in Cebula Wohnung zurücklassen musste, und die Cleinmann ja offensichtlich
vermisste ("Es fehlt etwas"). Ausserdem hat sie ihn ja auch in der
Redaktion angerufen. Die Zigaretten-Szene tut ein übriges. 

[..]

Ist jetzt alles, was weiter als 500 Meter von Deiner Haustür entfernt
ist, schon strategisch ungünstig?


Tu Dich keinen Zwang an...

Liebe Grösse
Carlo