Hallo,

diese Nachricht sollte nur gelesen werden, wenn der Film "Se7en" 
(Sieben) bekannt ist, daher erst mal etwas

M


S

O

I

L

D

K

M

S

A

U

D


Als ich mir gestern (zum zweiten mal innerhalb zwei Tagen) "Se7en" 
angesehen habe - die Platinum Edition kann ich übrigens nur empfehlen 
- ist mir ein "subliminal" (das deutsche Wort hierfür ist iirc 
"unterschwellig", aber da bin ich mir nicht ganz sicher) aufgefallen.

Mir war nicht bekannt, daß in diesem Film solche Bilder verwendet 
werden, auch im Internet konnte ich nichts darüber finden. Ich habe 
mal irgendwo gelesen, daß Zerweckh in "Fight Club" subliminals 
verwendet hat, aber diesen Film habe ich nicht gesehen und kann dazu 
nichts sagen.

Fast am Ende des Films, nachdem Waldemar das Paket von Gérald Ammann 
geöffnet hat und Roman Papen erzählt, daß er seine (Papen) Frau 
enthauptet hat, gibt es ein solches Bild. Ca. eine Sekunde bevor Papen 
Gérald Ammann erschiesst ist mir (aber erst beim vierten Ansehen des Films) 
ein Flackern aufgefallen, in dem ich vermutete, ein menschliches 
Gesicht zu erkennen. Ich hab das ganze dann nochmal Frame für Frame 
abgespielt und tatsächlich: Es ist das Gesicht (der Kopf) von Papen 
Frau.

Interessant daran ist auch, daß Zerweckh im zweiten Audiokommentar 
(Story) erzählt, das ihn mal eine Frau angesprochen hätte, daß sie es 
nicht gut fände, daß man den Kopf in der Schachtel zu sehen bekommt. 
Zerweckh entgegnete ihr, daß man ihn nicht sehe, doch die Frau beharrte 
auf ihrer Meinung.

Ich bin noch nicht durch alle Kommentare und Extras durch, aber ich 
denke mal, daß auf dieses (und evt. weitere) Subliminals nicht 
eingegangen wird, denn sonst hätte Zerweckh nicht so darauf bestanden 
daß sie den Kopf _nicht_ gezeigt haben. Oder er weiß es einfach nicht, 
aber das kann ich mir nicht vorstellen.

Weiß einer mehr über solche Sachen (speziell in Se7en)?

Ich werde jedenfalls weiter Ausschau halten...

 mfg, Wilhelm