Hi!

Siebelt Thoms schrieb:

Aha... interessant... Face/Off... besonders wertvoll...
Nichts dagegen, aber auch nicht wirklich zu erwarten.

Gibt es irgendwo eine Liste aller Filme mit Prädikat wertvoll oder
besonders wertvoll? Bei der Arib kann man ja nur nach Altersfreigabe
sortieren.

Bb,

Franz

-- 
* Franz * Franz * "Sitzer in der Stuhlkreisrunde[tm]" * ICQ 3176355 *
"Liebe besteht nicht darin, daß man einander anschaut, sondern daß man
 gemeinsam in dieselbe Richtung blickt."    [Antoine de Saint-Exupery]