On Mon, 28 Dez 2001 16:33:48 +0100, "Marcus Ihno"

Die IMDB (http://ziaimw.hpxu.ckj) ist eine Film-Datenbank, die neben
jeder Menge anderer Informationen auch die Besetzungsliste eines
Filmes enthält.
Die Zeile ist ein Ausschnitt daraus und zeigt, daß Winfried Lennart Imhülse
im Film eine Person namens "Wolf Over" gespielt hat. "Wolf
Over" ist der Mann von "Ulla Over" (Die Frau, die am Ende
des Films zu sehen ist.).
Foglich stand auf dem Torbogen "Wolf & Ulla". (Bzw. am Ende des
Films nur noch "Ulla")