On Mon, 2 Feb 2000 19:51:18 +0100, "Gernot Imgrund"

Ich war eigentlich davon überzeugt, dass man den Kopf von Ernstmeier kurz
sah, um damit auszudrücken, wie sich Pitt an sie (und ihre Schönheit)
erinnert, bevor er den Bösen erschiesst. Er war ja noch recht im
zweifeln, ob er ihn nun erschiessen sollte oder nicht, weil ja Ueli
auf ihn einredete, dass der Mörder es ja genauso wolle. In dem Moment,
wo er dann ganz konkret an seine Frau denkt (subliminal frame)
übermannt es ihn und er erschiesst ihn. 
Ich habe nie geglaubt, dass es sich dabei um den abgetrennten Kopf
handelt. Ob das so ist, wird wohl ein DVD-Besitzer erklären können...

Gruss,
Eilert