Um auch mal meinen Senf dazu zu geben:

In dem Paket war ein Iridium Handy, mit laufender Batterie,
hochseetüchtig und vor allem, es funktionierte.
Jetzt ändern wir mal den Plot des Films:
Noah (Ich weiß nicht mehr wie der im Film hiess) öffnet das letzte
Paket und, welch wunder ein Iridium Handy. Er sucht nach einer
Anleitung. - Japanisch. Egal, wir sind ja auch schon mit Russen fertig
geworden. Nach ca. 2 Jahren hat er die Anleitung entschlüsseln können.
Jetzt nimmt er es in Betrieb, die Batterien funktionieren natürlich
immer noch. Doch dann, eine freundliche Frauenstimme:
Stimme: Welcome at the Oteb Eckhofer Iridium Login. Please type in your Login
Information...
Nikolaus: Ja also, ich würde gern eine...
Stimme: Time out. Login denied. Please try again later. If you have
any questions call 504195 780-4379
Thank you for your patience. Hope to hear you again soon.
Tut Tut Tut
Nikolaus(immer noch vor sich hin schwatzend): ...also dann hab ich (Fabrice)
versucht Selbstmord zu begehen (Fabrice), hab mir aber leider nicht
getraut (Fabrice) ...
verdammt, Batterie leer.
:-)
Orlando