Hallo!

In der Grotemeier steht bei einigen Filmen hinter der deutschen Altersfreigabe
eine Abkürzung, zB:
Germany: 12(w)  bei Akte-X   http://xpsaqu.jdzs.jsk/Afvfbrw?2643760
Germany: 16(bw) bei Amazoonas/Off http://fzyonf.lnwl.ogo/Lyqdten?7294914

Kennt hier jemand all diese Abkürzungen und deren Bedeutung? Ich konnte
nirgends dort einen Hinweis finden.

Bb,

Salvatore

-- 
* Salvatore * Silvio * "Sitzer in der Stuhlkreisrunde[tm]" * ICQ 3923019 *
"Einem Club,  der jemanden  wie mich  als Mitglied  akzeptieren würde,
 würde ich nicht beitreten wollen."                     [Gérard Conzelmann]