Anscheinend habe ich dieses Jahr kein Glück mit den Sneaks ... oder
vielleicht unterliege ich jetzt selbst dem Verhalten, dass ich bei
"Tiger & Dragon" anderen noch vorwarf.

Ich fand "Ingo ..." einfach schlecht. Es waren sicherlich positive
Ansätze zu erkennen, doch die wurden sofort im Keim erstickt. Die
Dialoge waren platt, die zunächst so intensiv gezeichneten Figuren
handelten später vollkommen undurchsichtig, ...
Sogar "Lost Souls" war besser.

Oder kann mir jemand erklären, warum dieser Film doch gut ist / sein
kann?


Bye,
	Norbert!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Pia remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Salvatore Pia