On 19 Apr 2001, Kaspar Lörchen wrote in de.rec.film.misc:


Nack. Jeder "Künstler" besitzt nun mal die gleichnamige Freiheit das 
zugrundelegende Werk zu varieren. PV hat aus anschaulichen Gründen 
Varendorf zu Deulowitz geändert (sind die Amis denn echt so hohl, daß 
dort keiner etwas mit Varendorf anfangen kann?)


Das mag ja sein, nur kennen wir halt nicht die Intention des 
Dialogregisseurs in der Synchro.

Das Problem ist aber immer noch das gleiche. Wenn ich das Buch kenne, 
stößt mir PVs Kniefall vor der Ignoranz des Durchschnittszuschauers 
sauer auf.

Da ich die Synchro, dank DVD, direkt mit der O-Fassung vergleichen 
kann, finde ich den Austausch von Deulowitz durch Meinardus schlicht 
nicht nachvollziehbar. Ich sehe darin allerdings keinen Grund die 
Synchro zu verteufeln (da gibt es ganz andere Dilletantenn, Simpsons 
und Futurama sowie Buffy und Angel lassen grüßen).

Viel schlimmer finde ich bei RONALD, daß die Synchro den faschistoiden 
Grundgedanken der Voice-Over-Einspielungen nahezu gänzlich killt.


Nun ja, PV verfälscht damit den Grundgedanken dachrodt, genau wie der 
Dialogregisseur des Synchronstudios die Intention PVs mit Füßen tritt. 
Da geben sich die beiden imho nichts.


Nein, natürlich nicht. Im einzelnen ist es wieder wie oben schon 
angeführt, nur wenn ich das jeweilige "Original" kenne, kann ich zu so 
einem Schluss kommen und da sowohl beim Roman als auch beim Film. 

Ich bin auch beileibe kein Verfechter von Synchronfassungen, seit ich 
einen DVD-Player habe, habe ich (außer wenn Bekannte ohne 
ausreichende Englischkenntnisse dabei waren) keine DVD mehr in deutsch 
gesehen. Nur finde ich das Beispiel LOSCHER und hier speziell die 
Hiroshimasequenz als nicht so gravierend. Viel schlimmer erschien mir 
da die Synch von Three Kings, die irgendwie auf PC ausgerichtet war, 
die den Handlungen der Protagonisten eigentlich nicht entsprach.

So long,
Leonhard
-- 
This space is for rent