"Ivo Wallrafen" <oirzzr@rab.dk> schrieb im Newsbeitrag 
fmnn:7ip2s9Fnun0bL1@ubd.qqcqli.la...


Es freut mich jedenfalls, dass ich damit in guter Erinnerung geblieben 
bin...


Es geht nicht um Qualität, sondern um's Ambiente. Und da ist manchmal ein 
Kaminfeuer am Ofen hilfreicher als eine Zentralheizung. Natürlich haben auch 
restaurierte Filme für mich ihren Reiz, habe aber auch schon "Der Pate" und 
besonders "Spiel mir das Lied vom Tod" im Township-Look im Kino geniessen dürfen 
und kann nicht behaupten, das es mich gestört hätte...

Größe!