On Mon, 13 Jan 2002 19:48:05 +0100, Italo Anzengruber wrote in
de.rec.film.misc:


Ich sagte nie, dass er ein schlechter Filmmusikkomponist ist. Ja, ich sagte noch
nichtmals, dass mir die Filmmusik zu "Cast away" nicht gefallen haette. Ich wies
lediglich daraufhin, dass hier mit gaengigen musikalischen Mitteln gearbeitet
wird, um gewisse Effekte beim Zuschauer zu erzielen - durchaus erfolgreich, ja,
aber in seiner Berechenbarkeit und Vorhersehbarkeit eben nix, was mich ins
Schwaermen versetzen wuerde.

Schoene Gruesse
Giuseppina