Hallo Raphael, =


DU kannst das nicht mit unserer Denkweise vergleichen, und unsere
Sichtweise macht
es schwierig vieles zu verstehen.

In Japan zaehlt auch heute immer noch 'das Gesicht' wahren sehr viel.

Die Kamikaze Piloten waren ueberwiegend Freiwillige. Es ware eine Ehre
sich =

selbstaufopfern.

Und Harakiri war eine Ehrenvolle Art zu sterben.

Viel Schlimmer war, mit einer Schande leben zu muessen.

So weit ich mich erinnere, war zum Beispiel das 'Aufhaengen' von
Moerdern eine =

unehrenhafte Art zu sterben.

EOT.

gruss
samuel