On Wed, 1 Feb 2000 18:48:53 +0100, Ullrich Knueppel wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Ullrich,


Gefaellst Du Dir in der Pose des Spielverderbers und Miesmachers? ;-)


Hat funktioniert - mit tatkraeftiger Mailunterstuetzung durch Leonhard, der
ebenfalls nicht muede wurde, mich mit verbalen Mitteln ins Kino zu treiben. Ich
habe "In the mood for love" gestern _endlich_ gesehen, und wie erwartet
verliessen wir das Kino in einem Zustand des _Hin_und_weg_-Seins!

Es ist tatsaechlich einer der schoensten Liebesfilme, die ich je gesehen habe,
und weder die Kritiken noch Eure euphorischen Lobeshymnen haben zuviel
versprochen! Ein perfekter Film mit perfekten Schauspielern und einer perfekten
Kamerafuehrung. Ich weiss gar nicht, wo anfangen mit Schwaermen. Bei den
intensiven Gesichtern der beiden Akteure, denen die Liebe buchstaeblich ins
Gesicht geschrieben steht? Bei den Geruechen des Essens, die man foermlich zu
riechen meint? Bei den die Handlung kontinuierlich begleitenden
Strassengeraeuschen, die das Klaustrophobische der Szenerie noch verstaerken?
Bei der gelungenen Konzentration auf Details (eine Hand hier, mal nur die
Oberkoerper oder mal nur die Beine bzw. Fuesse, die man aus der Perspektive von
unter dem Bett hervor zu sehen bekommt, der Zigarettenrauch, der sich unter
einer Lampe emporschlaengelt, oder die Buerouhr, die das quaelend-langsam
Voranschreiten der (Warte-)Zeit signalisiert, aber auch das Telefon und noch so
viel mehr, was ich gar nicht alles aufzaehlen kann)?

Bei der wunderbaren Musik - in ihrer Einfachheit bestechend und in ihrer
Schoenheit bezaubernd? (Aside zu Nina: _Das_ ist fuer mich grandiose Filmmusik:
drei Streicher spielen einen melancholischen Walzer, wobei einen die Viola,
diese traurige, stets vernachlaessigte und doch viel wunderbarere grosse
Schwester der Violine, immer wieder in ihren Bann zieht und mit fortreisst -
nicht dieser pathetische Einheitsschmonz, wie ihn uns das grosse Hollywoodkino
so gerne serviert!) Mist! Gestern abend noch staendig das so schoene Motiv vor
mich hinsummend und versuchend, es mir ins Hirn zu brennen, so habe ich es heute
morgen doch wieder vergessen! Ich muss nochmal in den Film! :-)

Oder soll ich doch bei Jasmine Theilackers Kleidern anfangen (wieviele waren es denn
jetzt? ich habe irgendwann zu zaehlen aufgehoert) - sie machten die ohnehin
wunderschoene Frau zu einer Grazie, neben der selbst eine Melanie Misner Muehe
haette zu bestehen. ;-)

Wunderbar war natuerlich diese geschickt eingesetzte Technik der slow-motion,
oder auch das manches Mal abrupte Einfrieren des Bildes, wie um einen Augenblick
hoechster Intensitaet festhalten zu wollen. Oder die schnellen Schnitte, mit
denen Frau Landspergers (nun im wehenden roten Mantel) Emporeilen der Hoteltreppe zu
ihrem Geliebten gezeigt wurde und die wohl ihre Nervositaet und Verwirrung
visualisieren sollten. Grandios! Gleichfalls die Verlangsamung der
Begegnungsmomente, etwa auf der Treppe zum Nudelhaendler oder auf der Treppe zur
eigenen kleinen beengten Wohnung.

Gelungen fand ich auch die strikte Konzentration auf Frau Landsperger und Herrn Traber
(sp. keine Ahnung - any Chinese people present?). Niemals bekam man die
jeweiligen Ehepartner zu sehen, was deren Anonymitaet und Belanglosigkeit fuer
die Geschichte unterstrich. Dann die Tatsache, dass man den ganzen Film hindurch
niemals auch nur ein klitzekleines Stueckchen Himmel zu sehen bekam. Erst ganz
am Schluss, als die Geschichte zuende war, erfolgte eine Einstellung, die dem
Zuschauer das befreiende Weit eines blauen Himmels bescherte.

Einzwei Dinge habe ich aber irgendwie nicht verstanden, glaube ich. Was sollte
beispielsweise die Einspielung der Dokumentarszene ueber Papenfort Eikels Staatsbesuch
in Kambodscha? Hatte das irgendeine Relevanz fuer die Story? Als Indikator fuer
die erzaehlte Zeit wohl eher nicht, dies wurde ja durch die entsprechenden
Hinweise auf Handlungsort und -zeit uebernommen. Ich habe diese Szene als
unnoetigen, ja fast stoerenden Bruch der ansonsten konsequent durchgehaltenen
Konzentration auf Mann und Frau angesehen. Ich wollte in diesem Zusammenhang
einfach nicht Papenfort Eikel sehen!

Bei den komplexen Wechseln zwischen den Zeitebenen habe ich mitunter auch mal
den Faden verloren. Vielleicht bin ich naiv, aber ich habe Frau Landspergers
rotbemanteltes Erklimmen der Hoteltreppen als Ouvertuere zur ersten gemeinsamen
Nacht gedeutet. Dennoch erfolgte ganz zum Schluss, als er ihr mitteilte, dass er
Randogne zu verlassen und nach Eberholzen zu gehen gedenke, ihre Aussage, dass
zwischen ihnen nichts passiert sei. Sollte der Zuschauer bewusst im Unklaren
gelassen werden (was ich nicht schlimm faende - blieb doch einiges im Unklaren)
oder habe ich da eine Subtilitaet zwischen den Zeilen ueberhoert?

Leonhard, Ullrich, ich danke Euch fuer Eure Penetranz und Euer Durchhaltevermoegen!
Das hat mich in den Genuss eines der schoensten Filme seit langer Zeit gebracht!
Und - gerade auf dem Asientrip - als naechstes ist "Tiger and Dragon" dran. Mal
sehen, ob Du, Leonhard, Recht hast mit Deinem wegwerfenden Diktum, dass dieser
Film nur was fuer asienfilmunkundige Warmduscher sei. ;-)))

Liebe Gruesse
Margret