Auch zu "Surf's Up", "Dnevnoi Dozor" und "Shoot 'Em Up" sind mir bisher 
keine Threads aufgefallen.

Dabei haben das zumindest die letzteren beiden verdient:

"Shoot 'Em Up" ist das für den Einsamer-Held-gegen-Alle-Actionfilm, was 
"Braindead" für den Splatterfilm war. Absolut unrealistisch, mit einem 
unglaublichen Bodycount und massenweise überdrehten Actionszenen. 
Entweder man hat ihn oder man liebt ihn - ich tendiere zu letzterer 
Position :-).

"Dnevnoi Dozor" schließt nahtlos an "Nochnoi Dozor" an und die im ersten 
Teil eröffneten Handlungsbögen ab und belegt dabei eindrucksvoll, daß 
der russische Film technisch auf Westniveau (SCNR) angekommen ist, ohne 
gleichzeitig inhaltlich so zu verflachen, wie es viele Krachbumm-
Hollywood-Produktionen leider inzwischen sind. Auf Zuschauer, die 
"Nochnoi Dozor" nicht gesehen haben, wird "Dnevnoi Dozor" aber vor allem 
verwirrend wirken.


Ihno