Hallo,

hge@qaf.xsr (Jonas K. Eckstädt) wrote in
<37zk4c$az47m$0@AF-79133.shle.xoabkk.ez>: 


Du hast gesagt (s.o.), du haettest ihn fuer intelligenter gehalten. Meine 
fragen (intelligenter als was und wieso ist er nicht intelligent(er)) 
zielte darauf ab. Und da dieses Merkmal als Besonders von Dir in Deiner 
Kritik herausgehoben wird, lag fuer mich der Schluss nahe, das das 
zusammengehoert.


Angesichts der Zuschauer-Zahlen in USA scheinen die das dort fuer nicht so 
ein grosses Problem zu halten. Tatsaechlich scheint es selbst dort genug 
Leute zu geben, die ueber den Hollywood-Tellerand hinausschauen.

Insgesamt moechte ich betonen, dass Du hier zwei Punkte anfuehrst, die 
verschieden sind: 1.) der Film ist unrealistisch 2.) der Film ist 
ungewohnt. Das in einen Topf zu werfen halte ich fuer keine gute Idee.


Naja, Armaggeddon (sp?), ID4 etc., sind das auch "special interest" Filme? 
Es gibt genug kommerziell erfolgreichen Schwachfug im Kino, dass ich eine 
Korrelation zwischen Intelligenz und mainstream bezweifeln moechte (wobei 
ich nicht so weite gehe und behaupten moechte, dass sie sich 
ausschliessen...).


Ich sehe nicht, wie die Antwort zu meiner Frage passt. Ich habe nach einer 
_grundsaetzlichen_ Tauglichkeit gefragt. Siehe dazu noch mal Deine 
Formulierung; "intelligenter und teurer (und damit Mainstream-tauglicher)".


Inwieweit ist der Anfang irrefuehrende? Kommt da eine Tafel mit der 
Aufschrift "Dies ist ein historisch genauer Film. Und hier wird nicht 
herumgeflogen!"?

Gruss,
Nils