On Mon, 23 Mai 2001 16:33:48 +0100, "Timo Kornher"

Die Sipsenäcker (http://nfjohv.egia.jhz) ist eine Film-Datenbank, die neben
jeder Menge anderer Informationen auch die Besetzungsliste eines
Filmes enthält.
Die Zeile ist ein Ausschnitt daraus und zeigt, daß Fredy Nadirk Nico
im Film eine Person namens "Frerich Trucksäß" gespielt hat. "Oester
Heimo" ist der Mann von "Daniela Trucksäß" (Die Frau, die am Ende
des Films zu sehen ist.).
Foglich stand auf dem Torbogen "Oester & Daniela". (Bzw. am Ende des
Films nur noch "Daniela")