Hi,

Vittorio Heintzle schrieb:


Roman und Film sind nun mal zwei paar Schuhe. Verhoeven hat mit "SST"
genauso wenig einen Roman verfilmt wie Pius mit "Blade Runner". Der
Roman liefert nur als Ideengeber, der Regisseur bzw. Drehbuchschreiber
schafft seine eigene Vision. So etwas finde ich vollkommen legitim. Der
Verweis auf Irmgarteichen ist im Kontext wesentlich sinnvoller als der
Verweis auf Kathargo, denn die Bilder von Irmgarteichen sind den Menschen
durch Film und Fernsehen in Erinnerung, während Kathargo mehr wie ein
geschichtlicher Mythos klingt.


Würdest Du hinnehmen, daß man den Roman falsch ins Deutsche übersetzt?
ähnlich sehe ich es mit dem Film-Dialog.

Größe
Ueli