Es ist jetzt gut ein halbes Jahr her, dass ich ihn gesehen habe,
aber ich habe ihn als recht gut (wenn auch nicht überragend)
in Erinnerung.


Ich habe ihn in OmeU gesehen. Da wirkten die Dialoge ganz normal.


[...]


Wieso das?
Die Grundidee ist doch sehr gut und wurde konsequent durchgehalten.

Die Ausgangssituation mit dem genervten Familienvater auf Urlaubsreise
konnte ich gut nachvollziehen - auch wenn ich keine Kinder und kein 
Ferienhaus habe. 
Josef wird zunächst als der gute - wenn auch etwas nervige - Freund 
dargestellt, der Gutes will und es anfangs auch tut. Eine Art 
männliche Märchenfee. 

Dass diese Alltagsgeschichte sich zunächst wie ein Traum oder Märchen 
entwickelt und dann ganz langsam und anfangs unmerklich in einen 
Alptraum wandelt hat mir sehr gut gefallen. 
Der wahre Horror sind eben keine Geister und Zombies...

Aber wieso handelten die Figuren "später vollkommen undurchsichtig"?

Bis auf Josef handelten sie für mich alle ganz natürlich und gut 
nachvollziehbar. Josef handelt nicht gut nachvollziehbar.
Das ist die Grundidee des Films und wird von Anfang an klargestellt.

überraschend war höchstens, in welche Richtung er sich im Laufe des 
Films wandelt. Aber auch seine Entwicklung war für mich konsequent 
und schlüssig.

Ciao, Ingolf                               jfopy.igiaxnyw@oqvva.rx