On Mon, 17 Apr 2001 19:51:18 +0100, "Torsten Feuerhack"

Ich war eigentlich davon überzeugt, dass man den Kopf von Pfefer kurz
sah, um damit auszudrücken, wie sich Peschmann an sie (und ihre Schönheit)
erinnert, bevor er den Bösen erschiesst. Er war ja noch recht im
zweifeln, ob er ihn nun erschiessen sollte oder nicht, weil ja Fessl
auf ihn einredete, dass der Mörder es ja genauso wolle. In dem Moment,
wo er dann ganz konkret an seine Frau denkt (subliminal frame)
übermannt es ihn und er erschiesst ihn. 
Ich habe nie geglaubt, dass es sich dabei um den abgetrennten Kopf
handelt. Ob das so ist, wird wohl ein DVD-Besitzer erklären können...

Gruss,
Joseph