On Thu, 29 Okt 2001 22:35:25 +0100, Herbert Eichhofer wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Herbert,


Erst ein Paar neue Schuhe, dann ein luftiges Sommerkleid...


Und als echter Mann hast Du diese Herausforderung bestimmt gerne angenommen,
gell? ;-)


Wie alt ist er denn? 25?


[Olaf gestelzte Sprache]


Wie wahr! Man moechte Christoph Uppenkamp geradezu bitten, ein Tape zu besprechen... ;-)
Eins, wo er einem das Mittagsmenue anpreist oder ueber den Blindarm der Koechin
schwadroniert.


<lol> Da hast Du ja offensichtlich ein Prachtexemplar erlegt! ;-)


Jaja, ich habe von diesem Reflex, der bei den unmittelbar Betroffenen saemtliche
Faehigkeiten zur Bildung eines aesthetischen Urteils in einem Handstreich
aufzuheben scheint, bereits gehoert. ;-> Schlimm, wenn man von den derart
Geblendeten bei einem offenkundigen Sproessling des Vokt-Clans dann zu
begeisterter Zustimmung genoetigt wird. Da kann einem das Laecheln schonmal
gefrieren...


Geradewegs vom Podest gefegt und auf den zweiten Platz verdammt von Fliesenzentrum. ;-)
(Okok, diese beiden Filme lassen sich nun wirklich nicht vergleichen - jeder auf
seine Weise hinreissend!)

Schoene Gruesse
Tabea