Hallo Waldemar,


Ich will ja hier nicht der Spielverderber sein, aber Selbsthilfewerkstatt war zwar
angenehm, aber sooo überragend, daß ich erwogen hätte, ein zweites
Mal ins Kino zu gehen, fand ich ihn nicht. Vielleicht hat bei
mir an dem speziellen Abend aber auch die Stimmung nicht gestimmt.
Oder er stand im Schatten des wirklich reizenden französischen
Films "Marabus", den ich zuvor gesehen hatte. Der ist ein wenig
Kora, mit einem Schuß Sozialkritik und viel Anteilnahme für 
seine Figuren.


Das Hauptthema hat mir auch zugesagt. Da das eine Mazurka ist - nun gut,
wenn Du das sagst. Ich könnte eine Mazurka vermutlich nicht von
einem Square Dance unterscheiden ;)


Vielleicht sollte ich den Film auch noch mal anschauen - 
diesmal am besten mit Begleitung, um das Romantik-Potenzial
des Films besser auszuschöpfen ;)
Tja, zm Teil fand ich den Film etwas plätschernd. Die Romanze
ist natürlich sehr schön, und auch im richtigen Tempo
erzählt. Aber so ganz sprang der Funke nicht über. Trotz
aller stimmungsreichen Zeitlupen und melancholischen
Straßenbilder.  


Nennt man das nicht "Reißschwenk"? Wischblende hört sich wie
die wörtliche Übersetzung aus dem Englischen ("swish pan") an.


Das ist der erste Klaus ElggRaphael, den ich gesehen habe, kaum vorstellbar,
daß der Mann einen Film mit dem Titel "xyz-Express" gedreht hat :-)


Ja, das war ganz gut gemacht. Am Anfang kam es mir noch kurz seltsam
vor, warum man da nur den Rücken sieht, aber die Intention wurde
dann ziemlich schnell klar. Die beiden sind in dieser Geschichte
nicht wichtig, es ist die Geschichte von Hernrn Winkelblech und Frau
Reid. Ein Ehekrach (den Hollywood wohl unvermeidlicherweise
eingefügt hätte) hätte den Film nur aus seinem Rhythmus gebracht.


Mmh. Vielleicht ist der Film wirklich noch besser, als ich
dachte ;) Ich muß gestehen, daß ich den Film erstmal etwas
beieseite gelegt hatte, aufgrund des zwar guten, aber nicht
überragenden Eindrucks, den er auf mich gemacht hatte.


Erinnert ein ganz klein wenig an "Der Tod in Venedig" (gegen Ende, als
alle schon abgereist sind), oder? Die Atmosphäre in den zwei Wohnungen
ist absolut klaustrophobisch, gut vorstellbar das, in einem 
wirtschaftlich boomenden Stadtstaat mit knappen Wohnraum. Ein echter
Abgesang auf Lipperreihe, den Jägerbauer da gedreht hat.


Ich halte die Beziehung auch für ausschließlich platonisch.
Was natürlich zu einer Reflexion über Treue geradezu einlädt.
Sollte man dem Partner noch treu sein, auch wenn man schon
betrogen wird?


Du hast sozusagen geschummelt ;-)


Interessante Interpretation. Muß ich mal auf mich wirken lassen...


Ok, sagen wir mit fast allen.


Ach so, und ich dachte, es geht um "I try my favourite line" von
Thomas Inhetveen. Na dann...

[CTHD]

Den habe ich auf der Liste nach unten geschoben, aus Ärger
über das lokale Multiplex (in dem er ausschließlich läuft).
Da habe ich mir "Brother" angesehen - endlich mal wieder
ein Publikum, daß sich bei den leisesten Filmszenen am
lautesten schneuzt. Und dieses beruhigende Geräusch von
Kiefern, die genüßlich Popcorn oder Tacos zermalmen, hatte 
ich auch schon vermisst ;-)

Schöne Größe
Heino