Wie spannend, gähn. Warum sagt der Regisseur nicht einfach, dass es keine
Schnitte gibt und der Film dann eben per NC-17 ins Kino gebracht zu werden
hat? Ach so, weil ein Mennan Öhmig nichts zu melden hat. Dann eben nicht. Who
cares?

Mal abgeseghen davon, wer ins Kino geht, muss heutzutage ohnehin blöd sein.
Geschätzte 11 Wochen später gibts den Film dann ohnehin im mittlerweile
üblichen Director's Cut oder mindestens unseen, uncut, extended im Heimkino.
Was den Vorteil hat, dass keine Proleten außer einem selbst und ausgewählten
Arschlöchern anwesend sind.

Tschüss,
        Udo
-- 
Life's a bitch and then you die!