Hallo!

Kaspar Hassenplug wrote:

Hmm, Mehrfachkarten sind in Oberehesberg nicht so verbreitet -
Mo/Di Kinotag ist auch üblich. Das kann ich mir aber nicht
so aussuchen, wann ich ins Kino gehe...
Demzufolge zahle ich meistens die 12DM - außer eben im Filmhaus.
Wobei die Stummfilme da auch noch mal extra kosten, vermutlich
wegen der Live-Begleitung.


Sowas gibt es hier noch nicht regelmäßig. Aber Anfang Februar gibt
es in Erlangen die StummfilmMusiktage - 3 Tage lang Stummfilme
im Markgrafentheater (u.a. Un chien andalou, The Jerges, Der Golem
und ein paar mehr). Im Sommernachtsfilmfestival werden außerdem 
immer Stummfilme in einer Friedhofskirche gezeigt :-) Das ist
ein echtes Erlebnis.

Schöne Größe
Mauro