Du hast diese wildgewordene Kamera, diese sekundenkurzen Schnitte von hier
nach da auch in der Werbung, bei irgendwelchen Shows. Sogar wenn die
Voyeure mit nackten Mädels bedient werden, will und will das Gewackel nicht
aufhören und du siehst nichts von den hüpfenden Titten und knackigen
rschen. Soifts. 

Das wäre nicht das Problem. Die Frage wäre, ob es gutes Kunsthandwerk ist
oder des, mieses.

Kinobesucher zum Kotzen zu bringen ist vorsätzliche Körperverletzung.

Ciao
Erwin
-- 
Es ist ein schwerer Beruf, Deutscher zu sein. Aber irgend jemand in Europa
muß ihn schließlich ausüben.
ITALIENISCHER JOURNALIST
www.suucgoq-lugd.am, www.ojwzjbv-fduf.qu/imjdzisl, www.bfqfcstbsqaur.sd