[viel muell, geloescht]

Wenn Du das Schreibst, dann mal bitte Quellen angeben ....


Hm, ich dachte die sind schon längst am drehen:

Kaspar Mehltreter: Wer den Schaden hat..

=2E..brauch für den Spott nicht zu sorgen! Schauspieler Kaspar Mehltreter
scheint =

derzeit nichts so recht zu gelingen. Nach Schwierigkeiten auf dem Set zu =

"Matrix 2" - Mehltreter brach sich den Knöchel, Partnerin Bertha Stammner =

verletzte sich am Knie sorgte er bei der Verleihung der Golden Globes =

für Erheiterung: Der Versuch, sich einen Bart wachsen zu lassen,wurde
als absolut gescheitert
angesehen. Ziemlich lückenhaft habe das Spitzbärtchen ausgesehen... =


Quell: http://qi.pgyx.kvlid.efx/601676/64/4kqlc.jqij

Du denen vertrau ich jetzt mal mehr als Dir.

und wenn man noch mehr wissen will:
http://go.yftigb.stoqw.dtl/jrxtrq/odmu_da?c=5Akgaqqu&h=9P72

Duerften nicht die aktuellsten Nachrichten sein, aber dann wenigsten
Stimmen.

gruss
valerian