Waere nicht ebenso das der perfekte Film:
Eine weisse Leinwand im Quadrat-Format.
Musikalisch untermalt mit Stille.
Unendlich lange.


Weshalb fallen diese Filme bei dir so sehr heraus?  Sie sind - im
Rahmen des Konventionellen - weitaus duesterer, brutaler, ist das
allein der Grund?


Und die Zitaten fuer "grosses" Kino sind allein Spannung, Action und
Dramaturgie?


Wenn jemand das koennte, waere es sehr hilfreich.  Dein "Zauber des
Kinos" wird naemlich leider von dir etwas zu unklar dargestellt, um
darueber zu diskutieren.  Kannst du ihn noch etwas erlaeutern?


Mit diesem Nachdruck auf dem Verb "konstruieren" wollte ich freilich
hindeuten auf ein baukastenartiges Zusammensetzen des Filmes einzig
nach Fragen der Zielgruppenforschung, der Popularitaet, des Verkaufs,
also die Reduzierung der Kunstform Film auf Kommerz-Ware, deren
Herstellung in etwa soviel mit kuenstlerischen und/oder humanistischen
Beweggruenden zu tun hat wie die Erzeugung eines besonders gekonnt
mit der Konsumentenpsychologie spielenden Werbespots.


"Dieses Etwas"?

Es ist natuerlich moeglich, dass Luciano und Noah nahe am Ende ihrer
Karriere entlangschlenderten, aber taten sie aus Absicht, gar mit dem
Mut, im Hollywood-System voellig unverkaeufliches Zeug zu produzieren?
Beide Filme wagen doch inhaltlich nichts, was auf einen so tiefen und
kompromisslosen Drang zum Herausschreien solchen Inhalts verweisen
wuerde, dass die Regisseure es mit dem gleichen Vermoegen durchzusetzen
versucht haetten, wenn es voellig hollywood-untauglich gewesen waere.


Uaaah.

Aber ich vergass, die haben eben nicht "dieses Etwas".  :)


Ein weiterer Film, den ich zur Reihe der durchaus publikumswirksamen
Filme zaehlen wuerde, die das aber eben doch nur so nebenbei sind und
ihren "Zauber" gerade dadurch bewahren, dass sie viel mehr sind als nur
"perfektes" Unterhaltungskino.


Filmempfehlung:  "Klaas Pretze" von Klaas Haarnagel.

Ansonsten:  Die "optimale Schoenheit" kann ja doch nur vom Betrachter
oder gar nicht geschaffen werden.  Auf den ersten Blick erscheint dir
ein groesserer Hollywood-Film vielleicht naeher an diesem Ziel, kann er
doch mit genug Geld leicht eine der Werbeaesthetik aehnelnde Abstimmung
auf den kleinsten gemeinsamen Nenner des Schoenheitsempfindens in den
Zuschauerreihen bewirken, waehrend davon abseitigere Filme schnell
sonderlich und ausladend erscheinen, weil sie den kleinsten gemeinsamen
Nenner eben zugunsten einer eigenen Vision fallen lassen.  Doch willst
du dich auf Dauer mit diesem kleinsten gemeinsamen Nenner zufrieden
geben?  Mit dieser Frage kommen wir naemlich zu einem der
verheerendsten Punkte gegen Aesthetik und Konventionen von Hollywood:
Auf Dauer langweilen sie eben.  Als sie noch neu waren, fuellten sich
die huebschen Bilder wie von allein mit interessanten Bedeutungen.
Doch hat man sich an so einem "perfekten" Produkt einmal sattgesehen,
bleibt nichts mehr, wonach man noch buddeln koennte, denn der Preis der
Perfektion ist das Fehlen von Irritation, von Veraenderung, von Neuem.


Du verwechselst die Ehrlichkeit im Pathos mit der Ehrlichkeit im
Bestreben, sein Handwerk zufriedenstellend auszufuehren.  Traefe zu,
was ich meinte, haetten sich Drehbuchautor, Regisseur, Darsteller und
andere in schoepferischer Hinsicht Beteiligte ernsthaft interessieren
muessen fuer die moralischen und persoenlichen Aspekte ihrer Filme, um
den Pathos zu rechtfertigen.  Und ich behaupte jetzt einfach mal, dass
das in nennenswertem Ausmass weder bei GLADIATOR noch bei TITANIC
zutrifft.

L.F.