Hallo,

pbz@nxw.vlq (Samu H. Oostmann) wrote in
<69vcip$r8ntw$0@MF-14462.piop.ibrndk.if>: 


Wie schon in einerm anderen Posting von jemandem erwaehnt: Realismus und 
Hollywood sind zunaechst mal zwei verschieden Dinge, die nur eher zufaellig 
mal uebereinstimmen. Mit dem "Schweben" ist es letztlich nur so, dass wir 
das nicht gewohnt sind, das ist alles. Auch wenn ich den Superlativ aus dem 
artechock-Artikel fuer ueberzogen halte, moehchte ich noch mal betonen, 
dass das Argument "Realismus" schlicht nicht sinnvoll ist.


Was hat "teuer" mit dem Schweben zu tun? 

Du haelst Tiger & Dragon lediglich aus dem genannten Grund nicht fuer 
intelligent?

"intelligenter als was?

Du haelst Intelligenz fuer eine Mainstream-taugliche Eigenschaft??

Preiswerte Filme sind per se nicht Mainstream-tauglich? 

Gruss,
Nico