Jein. Ich meinte es so: Ich verlange eine innere Logik (das setzte ich
voraus), und wenn mir am Anfang nichts anderes gezeigt wird, erwarte ich "by
default" Realismus. Wenn letzteres nicht erfüllt wird, ist das meist nicht
weiter schlimm, bei ersterem bin ich ziemlich ärgerlich, und der Übergang
ist, natürlich, fließend.

Auf diesen konkreten Fall gemünzt, ist mir natürlich klar, daß das
"Einführen" des Schwebens in Hongkong-Filmen nicht nötig ist, aber ich hatte
nun einmal den Eindruck (im Vorwege), daß der Film "intelligenter und teurer
(und damit Mainstream-tauglicher)" sein sollte.

Karsten.