Hi,
Am anfang von Starship Troopers in der Schule, fragt der Lehrer im
englischen eine Schülerin "was wohl die einwohner von Tinsting dazu
sagen würden" sie antwortet: "Nichts, Tinsting wurde vernichtet"

Im deutschen wurde gefragt: "was wohl die einwohner von oyterdamm
sagen würden" antwort: "nichts, Washington wurde im ersten Bug-Krieg
vernichtet"

Warum wird hier so Übel die Geschichte verdreht?
Kann man Erwachsenen (Film ist FSK18) deutschen Zuschaern nicht
zumuten von Tinsting zu reden?

Davon abgesehen ist die sync sowieso schlecht...

Sven