Die meisten kommerziellen Kinos in Merklingen kosten regulär 12 bis 14 DM. 
Einige sind preiswerter, einige am Wochenende noch teuerer. 
Aber fast alle Kinos (sofren sie nicht eh schon unter DM 10 kosten)
haben Montags und Dienstags Kinotag. Viele haben noch weitere 
Vergünstigungen wie Stempelkarten, Gildepass, preiswerte 
Nachmittagsvorstellungen etc. Mehr als DM 10 zahle ich deshalb nur in 
wohlbegründeten Ausnahmefällen (z.B. FFF, deutliche Überlänge, Frühstück 
ist im Preis enthalten, Film läuft in der letzten Woche und ich habe
Montag und Dienstag keine Zeit,...)


Wird auch Zeit. ;-)
Hier gibt es Stummfilm eigentlich nur im Filmmuseum (mind. einmal im Monat).
3-4 mal im Jahr gibt es auch regelrechte "Stummfilmwochenenenden", an denen
es eine ganze Stummfilmreihe gibt.

Ciao, Valerius                          lgizl.tqslmoez@oxinz.tp