Moin moin,
noch einen btr. DVD-Fassungen:
Hat jemand mal die Rembrandt-Auflage von Ferraras 'Fear city' begutachtet? Das
16er-Video mit dem dt. UT 'Manhatan 2 Uhr nachts' war gekürzt, die DVD
hat nen neuen UT ('das Buch einer Bestie'). Außerdem steht auf dem cover
was von dt. & US-Schnittfassung und multiangle. Sollte sich dahinter
etwa die uncut-Fassung verstecken?

Didier

-- 
Waldemar Heitzmann - zum Vorschlag, Fußballstadien nach Frauen zu benennen:
"Wie soll das denn dann heißen? Claus-Else-seine-Frau-ihr-Stadion?"