Natürlich kann sich jemand, der dem sicheren Tod entgegengeht, einem
Befehl verweigern, denn im schlimmsten Fall erwartet ihn ja nichts
anderes als Strafe - der Tod. Darum darf man davon ausgehen, dass weit
mehr Kamikaze-Flieger freiwillig gestorben sind als angenommen.
Schließlich ist aber nicht allein das von Bedeutung, sondern vielmehr
der psychisch destruktive Effekt eines solchen Tuns - in diesem
Augenblick wussten die Amerikaner, ob die Kamikazes nun freiwillig
starben oder nicht, dass sie als Krieger den Japanern mental
unterlegen waren. Die Amerikaner waren weder freiwillig noch
unfreiwillig in der Lage, Gleiches zu leisten.