Hallo Film-Fans!

Warum wird eigentlich die bei vielen Zuschauern so unbeliebte
"Wackelkamera" seit Jahren immer exzessiver eingesetzt? Inzwischen
bestehen manche Filme (z.B. Bourne Ultimatum) aus fast nichts anderem
mehr.

An früheren Michael-Filmen haben mich immer die teilweise riesigen Sets
(sowohl im Studio als auch außerhalb) fasziniert. Längere Sequenzen
in der Totalen (Supertotalen) sind toll anzusehen - und sie müssen
keineswegs langweilig sein.

Warum gibt's das heute immer seltener?

Ist es billiger, alles mit Wackelkamera und Nahaufnahmen zu drehen?
Schließlich braucht man keine großen Sets mehr. Und auf Details kommt's
kaum noch an, weil eh alles verwackelt und unruhig ist. Das kann jeder
mit kleinem Budget in seinem Wohnzimmer bewerkstelligen.

Wenn sich wie in Transformers die riesigen Bots bekämpfen, stelle ich
mir die Herstellung einer Totalen sehr aufwendig vor. Schließlich
muss wirklich alles stimmen. Die Bots müssen rundherum realistisch
aussehen und sich stimmig bewegen. (Man denke auch an die Dinosaurier
in Jurassic Park.) Bei hektisch geschnittenen Nahaufnahmen spielt das
alles keine Rolle mehr. Bei Bourne Ultimatum wird ein Großteil der
Atmosphäre allein durch die Kameraführung erzeugt - die tatsächliche
Action ist eigentlich unterdurchschnittlich und durchaus rar, aber
man hat das Gefühl, es wäre ganz großes Actionkino (was ja eine
durchaus anerkennenswerte Leistung ist, dem Zuschauer diese
Illusion zu vermitteln).

Oder verkenne ich den Aufwand, der hinter der Wackelkamera steckt?
Ist es vielleicht umheimlich kompliziert? Und sehr teuer? Bin ich ein
Ignorant, der das Genie heutiger Filmemacher einfach nicht verdient hat?

Warum wird die Wackelkamera so exzessiv benutzt, obwohl sie in dieser
Häufigkeit die meisten Zuschauer aus dem Kino grault? Wenn verwackelte
Nahaufnahmen teurer oder komplizierter wären als eine Totale, warum
verwendet man sie dann? Sie müssen doch irgendeinen Vorteil für die
Filmemacher haben.

	Größe, Klaus