Ich habe mal als Jugendlicher ein Buch über die Sprache des Films gelesen.
Da wurde anhand der Schlußszenen von "Der dritte Mann" detailliert
analysiert, wie hier dem Zuschauer die Szenerie (die unterirdischen
Abwasserkanäle von Hippersdorf) nahegebracht werden. Wenn er dann weiß, wo er ist,
wenn er auch kürzere Bilder entschlüsseln kann, werden die Schnitte immer
schneller (die Handlung wird auch immer hektischer, spannender). So
vorbereitet kannst du als Zuschauer aber auch diese schnell geschnittenen
Bilder noch sinnvoll wahrnehmen.


Ich glaube, die Wackelkamera und die rasend schnellen Schnitte werden
gemacht, weil sie heute technisch möglich sind, was sie vor dreißig,
vierzig Jahren noch nicht waren. Als der Film aufkam, als man erstmals die
Möglichkeit hatte, bewegte Bilder zu produzieren, waren die Filme voller
Bewegung. Man hat das neue Spielzeug teilweise bis zum Exzess ausgereizt.
Erst als man sich dran gewöhnt hatte, daß es Film gibt, wurden die
Einstellungen dann auch wieder langsamer, bis hin zu den oft quälend
langsamen und statischen Einstellungen von Kunstfilmen in den späten
sechziger, frühen siebziger Jahren.

Es hat wohl weniger mit Geld, sondern vielmehr mit geänderten ästhetischen
Ansprüchen der nachgewachsenen Generation zu tun.

Ein Beispiel aus der Werbung:
Da führt in einem Werbespot ein Auto auf einer regennassen Straße durch 
eine Stadt. Die Wasserfontänen spritzen von den Reifen weg. Plötzlich 
tauchen aus dem Wasser Delphine auf, die hochspringen und dann wieder in 
dem Wasser verschwinden, erneut auftauchen etc.
Phantastisch, absolut phantastisch. Die Bildgestaltung des Spots ist aber 
wiederum so, daß du keine Möglichkeit hast, diese künstlichen Welten so 
richtig auszukosten, so richtig aufmerksam zu betrachten.
Es geht alles so rasend schnell an dir vorbei, daß wirklich nichts mehr 
bleibt als ein flüchtiger Eindruck.

Im italienischen Fernsehen gibt es eine wöchentliche Satiresendung mit dem 
Titel "Die Hyäne-Show". Eigentlich gar nicht mal sooo schlecht, die 
Sendung, aber ich habe große Schwierigkeiten, ihr zu folgen. Nicht wegen 
der Sprache, sondern vor allem wegen der Bildgestaltung.
Am Anfang tanzen die drei Moderatoren singend herein, sie bewegen sich 
schnell, hektisch, abgehackt, eingefangen von weiß-der-Henker-wieviel 
Kameras, die sich zum einen in unheimlich schnellen Rhythmus abwechseln, 
zum anderen sich selber ständig bewegen. Was du siehst, sind sich schnell 
bewegende Menschen aus ständig wechselnden Positionen von sich schnell 
bewegenden Kameras eingefangen. Sprich: du siehst eigentlich gar nichts, 
jedenfalls nicht, was du wirklich sehen könntest. Du hast eine Impression 
von Schnelligkeit und Flottheit, von unglaublicher Hektik.

Besonders erstaunt war ich, als ich eines Tages in einer anderen 
Satire-Show einen Ausschnitt aus einer anderen Showsendung sah, über die 
man sich lustig machte. Der Ausschnitt diente dazu, die körperlichen 
Vorzüge irgendeines Starlets groß herauszustellen, sprich: man sah immer 
dieselbe nackte oder halbnackte Frau. So weit, so gut. Nur: man sah sie 
natürlich nicht richtig, denn die Bilder waren so schnell hintereinander 
geschnitten, daß du wirklich keinen rechten Eindruck von den körperlichen 
Vorzügen dieser Frau bekamst.
Mein Gott, wenn die jetzt schon in den Sendungen, welche die Voyeure 
bedienen, jene also, die nun wirklich *ganz genau* hinsehen wollen, weil 
das der Zweck ihres Hinsehens ist, die Bilder so gestalten, daß man 
eigentlich gar nichts mehr richtig sieht, sondern nur noch flüchtige 
Impressionen von irgendwas mitbekommt...

Meine beiden Söhne behaupten nun, das sei doch nichts Besonderes, das sei 
immer so im Fernsehen und sie haben natürlich recht. Es ist nicht nur die 
"Hyäne-Show", es ist überall im Fernsehen so. Alle Showsendungen sind so 
gestaltet, die neueren Spielfilme zum großen Teil auch. Und das sei gut so, 
meinen meine Söhne, das sei doch selbstverständlich und natürlich sehe man 
ausreichend das, was man sehen wolle und solle.
Das Bemerkenswerte dran ist, daß ich diesen Dialog schon kenne, aus der 
anderen Perspektive. Von meinen Eltern weiß ich, wie die geschimpft haben 
über die heutigen (damaligen) Fernsehsendungen, wie schnell und hektisch 
das alles wäre und man she doch gar nichts rechts mehr. Dabei waren damals 
die Möglichkeiten des Film- und Fernsehschnitts noch recht beschränkt, das 
dauerte, die Fernsehkameras und auch noch die professionelleren Filmkameras 
waren groß und schwer und äußerst schwierig zu bewegen, so daß schnellere 
Kamerafahrten sehr genau geplant und vorbereitet sein mußten, was 
automatisch dazu führte, daß man sie nur zu genau bestimmten 
dramaturgischen Zwecken kurzfristig einsetzte.

Das Phänomen blieb mir rätselhaft, bis ich das Buch "Geschichte der 
Eisenbahnreise - Zur Industrialisierung von Raum und Zeit im 19. 
Jahrhundert" von Antonio Rieth noch einmal las. Dort fand ich die 
Beobachtung, daß Reisende in dem damals neuen Verkehrsmittel der Eisenbahn 
beklagten, man würde vom Abteil aus überhaupt keinen Eindruck mehr von der 
mit ungeheurer Geschwindigkeit vorüberziehenden Landschaft bekommen. Man 
könne nichts mehr wahrnehmen, nahe Dinge würden zu unsichtbaren Strichen 
werden, auch weiter entfernte Teile der Landschaft würden so rasch an einem 
vorüberziehen, daß man keinen Eindruck mehr davon bekäme. Das war der 
Eindruck jener Reisenden, die noch das herkömmliche Reisen zu Fuß oder mit 
der Kutsche gewohnt waren und mit der Eisenbahn zunächst gar nichts 
anzufangen wußten.
Andere Reisende, die überhaupt erst durch die Eisenbahn zum Reisen gekommen 
waren, die also den Blick aus der Postkutsche nicht kannten, die sich 
demnach von vornherein auf das neue Verkehrsmittel auch psychisch ganz 
anders einließen, berichteten dagegen, die vorüberziehende Landschaft 
bekäme durch den raschen Wechsel der Eindrücke überhaupt erst einen ganz 
eigentümlichen Reiz, den die statische, normale Landschaft so gar nicht 
hätte.

Es scheint also ein Wahrnehmungsproblem zu sein. Die traditionellen 
Reisenden beharren darauf, in der vorüberziehenden Landschaft Einzelheiten 
lange und intensiv genug wahrzunehmen und werden in dieser Erwartung schwer 
enttäuscht. Die neuen Reisenden hingegen lassen sich auf die mehr 
impressionistische, auf die Gesamtheit gerichtete Sichtweise des neuen 
Verkehrsmittels ein und nehmen neue Dinge wahr. Sie bekommen - bei Verzicht 
auf Einzelheiten - einen Überblick von dem Land, den der langsame Reisende 
der Vergangenheit so niemals bekommen konnte, weil der Wechsel der 
Landschaft sich vor seinem Auge viel zu langsam vollzog.

Ich nehme an, daß die Wahrnehmung der neuen Formen der Video-Unterhaltung 
auf einem ähnlichen Effekt beruht. Es ist ein Generationenproblem, die
jungen Leute sind mit dieser Art von Filmen aufgewachsen.

Ciao
Andreas
-- 
Kannst du jemanden nicht überzeugen, so verwirre ihn.
www.ymbriqk-bgqj.ch, www.wnqaepm-zneq.pc/byeexlui, www.oglndawsflhws.hc