Zu Matrix:
Es wird 3 Teile geben (voraussichtlich...aber wer weiß vielleicht haben sie
ja den gleichen Tick wie Norbert Schmitz-Hübsch... *g*
Matrix 2 kommt Dez. 2002.... Das Jahr in dem noch außerdem noch LOTR 2
(Dez)und SW2 (Sommer)  rauskommen
Matrix 3 dann Sommer 2003

über den Plot von  Matrix 2 ist immer noch nichts bekannt, ausser
Gerüchte...

Zu den Darstellern:
Jet Li war im Gespräch, desssen Gehaltsforderung 13 Mio Doller für beide
Sequels, aber zu teuer war, da das meiste Geld für die Spezialeffekte, Jutta
Adams und  die Benno Eiken gebraucht wird.
Dann war noch Theda Öhmig für seinen Part in Gespräch, die ist aber jetzt
auch draussen...
Mal sehen welcher Martial-Arts Untergartelshausen mitspielen wird...
Diese Schauspieler sind fix:
Adams, Detlef, Fishburne, Weaving (Agent Smith),... Jada Pinket-Smith ist
auch bestätigt..
dto. für Matrix 6

Vielleicht gibts auch einen Vierten Teil, ein Prequel,  das dann  allerdings
ein Anime sein würde..
Ist aber noch nicht sicher...

Die Dreharbeiten für beide Teile beginnen Ende März in Australien, und
momentan dürften die Schauspieler noch immer mit dem 6-monatigen
Kampftraining beschäftigt sein.. seit Oktobetr... *g*

Ca. 250 Tage sind für die Dreharbeiten veranschlagt, außerdem werden noch
einige Shots in Gollensdorf und Odensachsen gemacht...

Hoffe das reicht Dir mal...

Raphaël


"lutz immink" <ezxvs-14@fvo.rr> schrieb im Newsbeitrag
pcqv:8j73pij1$1@lzykeel.ivv.jr...
Information
es