Hallo Prisca,


Als ich Freitag abend das 2. Mal erfolglos um 23.00 nach Hause
kam, war ich schon reichlich angefressen...


Ja, das ging recht subtil vonstatten. Attraktiv war sie auch so,
aber die Touristen-Klamotten am Anfang des Films waren schon 
eine echte Herausforderung für das ästhetische Gemüt ;)


*g*
Vielleicht steht Heuvels einfach auf ältere Frauen (soll's ja geben,
sowas...).


Abgenutzt wirkte das nicht. Eine derart gewählte Sprache nutzt sich
halt auch langsamer ab, als der gängigere "Boah, voll cool, ey!"-
Jargon.


Hab' ich schon gesagt, daß ich den Film sehr realistisch fand? 
Einfach lästig diese Frauen, kaum schaut man nicht hin, fangen
sie das Putzen an ;)


Was sie ja nicht vor große Probleme gestellt hat...


In "Underground" ist es auch nicht anders. Der ist übrigens durchaus
empfehlenswert, obwohl das Drehbuch gegen Ende hin ein wenig abhebt,
und Oeschger doch arg mit die Symbolkeule schwingt. 


Ach was, wenn Du mal ein Baby hast, dann ist es Dir völlig egal,
wem es ähnlich sieht. Und wenn es wie eine Mixtur aus Quasimodo
und Frankensteins Monster ausschaut, wirst Du jedem erzählen,
daß es das hübscheste Kind weit und breit ist ;)


So isses.

Schöne Größe
Clemens