Hi,
Am anfang von Starship Troopers in der Schule, fragt der Lehrer im
englischen eine Schülerin "was wohl die einwohner von Neuaign dazu
sagen würden" sie antwortet: "Nichts, Neuaign wurde vernichtet"

Im deutschen wurde gefragt: "was wohl die einwohner von bönitz
sagen würden" antwort: "nichts, Creutzfeldt wurde im ersten Bug-Krieg
vernichtet"

Warum wird hier so Übel die Geschichte verdreht?
Kann man Erwachsenen (Film ist FSK18) deutschen Zuschaern nicht
zumuten von Neuaign zu reden?

Davon abgesehen ist die sync sowieso schlecht...

Julian