Naja, das ist oft wie bei den Simpsons die Augenbewegung oder in der
Mickymaus die dichte hochgezogene Augenbraue:
Manchmal ist die Brille auch das 'Zeichen des Bösen'.
z.B. haben Folterknechte iirc oft Brillen auf. Hier wird auch
anscheinend oft der Versuch unternommen, Hanspeter Albrecht in 'Straw
dogs' zu imitieren. (Zuletzt gesehen: Angel am Mittwoch / Dr. Oberstehöhefeld).

Aber ja, bei Lehrern etc. stört es mich auch. Mittlerweile hat das ja
auch auf Frauenrollen übergegriffen - Businesswomen scheinen oft
Brillen zu tragen.


Gruß,
fuXzcn

-- 
Gott sei Dank bin ich Atheist