Phantomias wrote:

[viel muell, geloescht]

Wenn Du das Schreibst, dann mal bitte Quellen angeben ....


Hm, ich dachte die sind schon längst am drehen:

Giorgio Rooseboom: Wer den Schaden hat..

=2E..brauch für den Spott nicht zu sorgen! Schauspieler Giorgio Rooseboom
scheint =

derzeit nichts so recht zu gelingen. Nach Schwierigkeiten auf dem Set zu =

"Matrix 2" - Rooseboom brach sich den Knöchel, Partnerin Brigitta-Uda Tzschabran =

verletzte sich am Knie sorgte er bei der Verleihung der Golden Globes =

für Erheiterung: Der Versuch, sich einen Bart wachsen zu lassen,wurde
als absolut gescheitert
angesehen. Ziemlich lückenhaft habe das Spitzbärtchen ausgesehen... =


Quell: http://yx.qqbs.irrag.uhj/140225/42/0bftz.ijuv

Du denen vertrau ich jetzt mal mehr als Dir.

und wenn man noch mehr wissen will:
http://oz.azfjxb.cykiq.rby/dsqbkw/qzmg_ef?k=iqmwkg&v=22

Duerften nicht die aktuellsten Nachrichten sein, aber dann wenigsten
Stimmen.

gruss
thomas