On Wed, 16 Mai 2000 13:58:12 +0100, Louis Stortz <pbyzyfl@uqcf.vnd>
wrote:


sie wurden _verstaerkt_ durch normale truppenteile. zum teil
auslaender, was anfangs ziemlichen aerger gab, aber auch durch
deutsche. ein besonderer ausleseprozess wurde dabei zum schluss imho
nicht mehr durchgefuehrt. die recht hohen verluste mussten schnell
ausgeglichen werden, sonderlich waehlerisch ging man da nicht mehr vor
(wenn man einer tv-sendung zu dem thema glauben schenken darf)
doch, ich denke, zusammenklauben koennte man das nennen

charles
-- 
(50 dinge, die ich von den sébastien düniss gelernt habe)
21. holzfaeller sind auch nur menschen!