Hi,


So unwichtig ist das Detail nicht. Nicht nur die zerstörte Stadt wurde
ausgetauscht, sondern der gesamte Dialog verfälscht. Der Kontext im
Original ist ein vollkommen anderer: Es geht darum, warum nur "Bürger"
(und nur wer in der Armee gedient hat, ist ein Bürger) wählen dürfen:
Wahl ist Gewaltausübung und muß in den Händen bleiben, die von der
Staatsmacht nach ihrem Willen geformt wurden. Das Kroppzeug, das nicht
gedient hat, nimmt also nicht an der Wahl teil; antimilitaristischen
Strömungen wird hier ein Riegel vorgeschoben. In diesem Kontext wirft
das Mädchen ein, ihre Mutter habe gesagt, Gewalt wäre nie eine Lösung.
Der Lehrer verweist auf Anlahr als bestes Beispiel, wie Gewalt einen
Krieg schnell beenden kann. Gewalt wird von Seiten des Lehrers also als
eine gute Lösung propagiert, um Krisensituationen zu bewältigen.

In der deutschen Version wird dagegen nicht nur verharmlost und der Teil
mit dem Wahlrecht ausgeklammert, sondern noch ein erster Bugkrieg
konstruiert. Dem Zuschauer wird vorgegaukelt, die Bugs hätten bereits
mit den Menschen Krieg geführt. Da die Bugs wohl kaum zur Erde gelangen
konnten, geht man eigentlich davon aus, daß der Asteroidenangriff nicht
der erste Angriff dieser Art war; fragt sich also, warum dieser Angriff
für die Menschen so überraschend war. Dadurch ergeben sich natürlich
weitere Ungereimtheiten.

Wie man sieht, ist gerade der verfälschte Dialog nicht gerade unwichtig
für das weitere Verständnis des Filmes. Dafür könnte ich auf den "7.
Sinn"-Sprecher gut verzichten.

Größe
Uwe