Ich habe oft davon gehört, 
dass man komplette Filme im Internet downloaden kann.
Zwar lohnt es sich für mich nicht(meine Verbindung ist zu langsam)
Trotzdem bin ich sehr interessiert, ob das wirklich funktioniert.


....Kennt jemand eine Seite, oder eine andere Möglichkeit (z.B. wie REOC) 
    um Filme herunterzuladen ???


Gruß,
Fabio


PS: (es ist mir egal, ob es illegal ist oder nicht, da ich sowieso nicht
     den ganzen Film downloaden werde und auch nie vorhatte einen Film
     auf Video/DVD zu kaufen.---Es kommt also niemand zu Schaden(keine Firma/
     kein Schauspieler,...)


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tuedyzt.wro.yq