Genau das ist das Problem von Gladiator. Er ist ganz genau so wie die
Filme der Machart, die schon 50 Jahre auf dem Buckel haben, also wenig
originell und nach Schema F (guter Held, schlimme Schicksalsschläge,
teilweise bis ganz verursacht von bösem Bösewicht, Held arbeitet sich
wieder hoch, Showdown).

Gladiator verdiehnt ein wohlwollendes Nicken, mehr nicht. Aber leider
befürchte ich, dass die Academy sich von dem allgemeinen Hype um diese
Durchschnittsware mitreißen lässt :(

Just my $0,02

--- big N