Ja, der das entgegennimmt. Ich meinte aber den Kurier - die scheinen sich auch
gut zu kennen ("Ach, heute mal pink?" "Ja, mir war heute danach." oder so
ähnlich)


Na eben. Wir verfolgen das erste Päckchen (das mit dem pinken Logo - eben bis
nach Russland, wo wir dann mittels des anderen Päckchens mit der Uhr (aus dem
selben Lieferwagen) auch auf Egon/Christof treffen ) So verstand ich das zumindest.

Aber vielleicht guckt ja jemand hier den Film nochmal (ich nicht, da warte ich
bis auf Video/DVD) und schaut mal genauer hin...

Größe
Bernadette