Hallo, 

nachdem ich gestern Cast Awag gesehn hab, sind mir noch 
ein Paar Fragen gekommen....

Ok, nicht alle kann man beantworten, aber von der Logik her:

- Warum nimmt er nicht den Guertel des Toten, u. Eventuell andere
  Klamotten?

	Respekt vor dem Toten? Naja,aber er war alleine und hatte 
	fast nicht gehabt... und so ein Guertel...

- Nachdem die Batterien der Mag-Lite (also Produktplacement war ja genug
	in dem Film) leer war: Warum nimmt Theo nicht die lamte auseinander, 
	um mit dem Glas vorne event. Feuer machen zu koennen und nicht den
reflektor innendrin
	um sich damit auch den Zahn zu untersuchen?

- War bei euch auch der Ton so schlecht? Also hier hoerte man deutlich
3-4 Knackser und Spruenge
	in der Ton Hoehe?

- War der Film geschnitten? Ich dachte im Trailer war der Absturz von
aussen zu sehen, und 
	im Film selber war recht wenig zu sehen?

Was mir fehlte und ich nicht gut fand, waren die Zeitspruenge... 

Ankunft -> 4 Jahre, Flucht -> 4 Wochen spaeter zu Hause...

Da haette man Psychologisch wohl mehr ausarbeiten koennen..
z.B. erklaert Theo vor der Flucht, das er noch 30 Fuss Schnurr irgendwo
hat, und
erst nach der Flucht erfaehrt man, das er Selbstmord begehen wollte...

IMHO waere diese Szene fuer die Handlung des Films und fuer das
Verstaendnis der Handlung
sehr wichtig gewesen....

vielleicht weis ja jemand ein Paar Anworten?

Aber ansonsten ein guter Film...

gruss
wolfram