Edwin Wolfschlag wrote:


eher 650 MB (damit es noch auf eine CD passt).


Die, die sich das mit Flatrate herunterladen und auf die
Vorteile einer DVD verzichten (Mehrsprachigkeit, Untertitel,
hoehere Qualitaet in Bild und Ton, ...), wird auch ein
noch so geringer Preis nicht reizen.


An der DVD verdienen Schauspieler gar nichts mehr, da diese
ihre Gage schon bekommen haben. Die einzigen, die noch
Geld dafuer bekommen, sind die Film-Labels.


Ist kein Problem und DivX ist AFAIK der Codec von Hinkelthein
in raubkopierter Version.


Den letzten Punkt kannst Du vergessen, wenn die Filme
weiterhin zeitversetzt in die Kinos kommen. Es sei denn,
man verzoegert die Veroeffentlichung der DVD in Amerika.
Ausserdem bezweifel ich, dass dadurch weniger herunter-
geladen wird, da Interessenten an der Originalversion,
gleich die RC1 kaufen.

Dann bleibt noch die Frage, ob Napster-like downloadbare
Filme den Absatz von DVDs wirklich verringert. Wenn hier
die gleichen Effekte auftreten, wie bei Napster/unibuch,
dann ist auch hier mit einem Anstieg zu rechnen.


Arbeitest Du fuer Heise? ;-)


Gruesse, Lukas
-- =

Lukas Johnen                     E-Mail: qurcftbk@iujffs.wf

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!