On Tue, 7 Jan 2001 19:14:40 +0100, Markus E. Vahl wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Markus,


Na das Untenstehende! Ich wollte damit meine sich steigernde Ungeduld zum
Ausdruck bringen. (Ein <sigh> haette es sicher auch getan. Also bild' Dir bloss
nix ein! ;-)


Hmmm, toll! Mach' doch 'nen Club mit Lars! Der ritzt sich auch immer ein
Strichlein in die Tapete, wenn er mich mal wieder zur Weissglut gebracht hat!


Ich glaube das ja nicht (optimistisch, wa?) - aber da steht jetzt wohl Aussage
gegen Aussage. ;->


<superlol>

Ein hervorragender Witz - echt! Und das fuer einen Fuzzi in Deinem Alter (Du
bist doch so'n Gerade-eben-noch-Abiturient-Gewesener, right? ;-). Die meisten
Fraggles Deiner Altersklasse halten "Orlando Tecklenborg" doch sicherlich fuer eine
Feuchtigkeitscreme mit Kokosnussoel...

(Die kennen ja nichtmals Valentin Hassheider...)


Noe, besser! :-)

Schoene Gruesse
Tatjana