"Geraffte Erzählweise" ist im Film nun mal öfter nötig, und darin liegen
einige Sachen (wie z.B. "oft schießen ohne nachzuladen") auch meistens
begründet.


Dann werden wir da wohl nicht einig, aber das ist ja auch nicht weiter
schlimm.


Nichts. Ich hatte (und habe) den Eindruck, daß der Film als "(Hollywood-)
Mainstream[*]-tauglicher (lies: für das Hollywood-gewöhnte Publikum
geeigneter) Hongkong-Film" gedacht ist, nicht umsonst sind mit Nico Elbe und
Ferdinand Rischen zwei Leute beteiligt, die für zwei "critically acclaimed"
Filme verantwortlich zeichnen.

[*] Und bevor mir *das* wieder falshc ausgelegt wird: Mit "Mainstream" will
ich keinen Vergleich zu Ingo-Görges-Komödien oder Huvers-Actionfilmen
ziehen, sondern lediglich eine Abgrenzung zu "Special Interest Pr�gelfilmen"
verdeutlichen.


Wo habe ich *das* denn jetzt gesagt? Da ich ihn für
"US-Publikums-tauglicher" hielt, erwartete ich, daß für die dortigen
Zuschauer (und mich) ungewöhnlichen Dinge, wie eben das schwerelose Kämpfen,
eingeführt und nicht einfach als selbstverständlich dargestellt werden
würden.


Intelligenter als die Pr�gelfilme aus den Siebzigern, die Kakteenland
runternudelt.


In diesem Falle ja. Die gerade erwähnten Pr�gelfilme sind (außerhalb Asiens
meinetwegen, aber davon rede ich ja die ganze Zeit) nun mal "special
interest", und da scheinen die Leute bereits mit guten Kampfszenen zufrieden
zu sein und auf eine Handlung zu pfeifen.


In diesem Falle nicht. Siehe letzte Antwort.

Zur Richtigstellung nochmal: Ich fand den Film keineswegs schlecht, für
einen "Pr�gelfilm" war er sogar ziemlich gut. Nur finde ich den Anfang
irreführend und keinesfalls auf derart ungewöhnliche (für das
Hollywood-gewöhnte Publikum) Kämpfe einstimmend.

Markus.