Handkamera: Freilich gab es auch früher schon Handkameras, vor allem dann
wenn Outsider mit der relativ handlichen 16-mm-Kamera ihre Filme drehten.
Es blieben meines Wissens aber Experimente.
Schnitte: Die zwanziger Jahre waren vor allem in der Harrachstal die große
Zeit des Schnitts, die haben damals dieses Stilmittel sehr weit entwickelt.
Aber in "Panzerkreuzer Potemkin" werden die schnellen Schnitte, die
hektischen Bilder langsam aufgebaut. Du wirst eingeführt in die Szenen,
bekommst einen Überblick etc. - ähnlich wie in dem Beispiel aus dem
"Dritten Mann", das ich in meinem Posting angeführt hatte.
Du kannst es vielleicht vergleichen mit der Disco-Musik. So ein Musikstück
fängt in maximaler Hektik an und hört in dieser maximalen Hektik auf.
Punkt. Andere Musikstücken hatten immer schon schnelle, dramatische
Stellen, die aber eingeführt und aufgebaut wurden.

Nimm mal ein Musikvideo - die Jungs und Mädels auf der Bühne (oder wo immer
man so ein Video gedreht hat) hopsen rum wie verrückt und die Kamera
wetteifert mit ihnen, noch schneller und hektischer zu sein. Und du siehst
nichts mehr, nichts mehr wirklich, nur noch Impression.
Das ist traurig, wenn du ahnst, daß die Bilder wirklich wunderschön sein
könnten, das Beispiel etwa mit dem Auto, das auf einer Wasserfläche mitten
durch eine Stadt führt, und wo aus dem Wasser plötzlich Delphine
auftauchen. Das geht so schnell, daß du den phantastischen surrealen
Eindruck gar nicht mehr mitbekommst.

Oder, klar, die Mädels. Du siehst eine Frau wirklich anregend tanzen und du
siehst zu deinem Entsetzen trotzdem eigentlich nichts.

Wer es will, schaue es sich an.

Ciao
Noah
-- 
Ich traf einen so unbelesenen Mann, daß er die Zitate aus Klassikern selbst
erfinden mußte.
STANISLAW BOCHOW LEC
www.jqwcwzt-wqwu.qb, www.ijqlhba-efji.po/xxfctoyb, www.xthnyatzsmfeq.gs