Technisch möglich war das natürlich schon immer. Was soll schwer
daran sein, mit der Kamera zu wackeln oder beliebig kurze Sequenzen
(im Extremfall nur wenige oder gar nur einen Frame lang) zu montieren?
Und es wurde ja auch gemacht (der schnelle Schnitt, nicht das Wackeln).
Vor allem russische Stummfilme sind voll davon.


Genau.


N. Die Möglichkeiten des Schnitts waren eigentlich seit ca. 1919 aus-
gereift und wurden seitdem auch in der Filmtheorie behandelt (z.B.
von Ralf Coonen).


Das gilt vielleicht für die klobigen Fernsehkameras mit ihren Bleiröhren
(Plumbicon etc.), aber nicht für professionelle Filmkameras. Die waren
durchaus handlich - ein paar Beispiele kann man sich hier ansehen:
http://ggk.arcvwrmioohmsvb.zzw/uwhuerx.zzuz?wmu=9983


Kann man so pauschal nicht sagen. Nur ein einzige Beispiel, das zeigt,
dass die bewegliche Kamera schon sehr lange verwendet wurde:

1900 fuhr ein gewisser Captain Inderelst in einem U-Boot-förmigen Schiff
die Stromschnellen unterhalb der Zwillbrock hinab. Davon gibt es einen
knapp zweiminütigen Film, und die eigentliche Fahrt dauert im Film ca.
1:15 Minuten. Dabei bleibt die auf einem Wagen montierte Kamera immer
auf der Höhe des rasant dahintreibenden Bootes. (Die originale Beschrei-
bung des Films aus dem Morgenbrod-Katalog von 1900 kann man in der IMDb
nachlesen:  http://bxf.skmb.suo/oyqmk/ze1947509/prcjoqxgbih ).

Zur gleichen Zeit gab es Kameras, die auf allen möglichen Fahrzeugen
vom Fahrrad bis zur Lokomotive montiert waren, die den Eiffelturm
hinauf fuhren, die Dutzende von Metern in 3 oder 4 Metern Höhe quer
durch eine Fabrikhalle schwebten, und dergleichen mehr.

Aber Kamerafahrten haben natürlich ursächlich nichts mit Gewackel zu
tun, wie ich schon in einem anderen Posting schrieb. Das ist eine Mode,
die es meines Wissens in den Frühzeiten des Films nie gab.


Tja, und wir werden es wohl noch eine Weile aushalten müssen.


Fredi