Mal davon abgesehen, dass die Frage nach dem "perfekten" Film schon in
Hinsicht auf die Absicht zu stellen waere, was ueberhaupt perfekt
erreicht werden soll, kann man das ja ganz einfach auf "mitreissende
Unterhaltung" reduzieren, erreicht durch "perfekte" Abstimmung von
Spannung, Action, Dramaturgie.  Laesst man also alle anderen moeglichen
Ansprueche fallen und begrenzt das Medium Film nur darauf, so mag
GLADIATOR durchaus ein ehrenwerter Vertreter dieser Gattung sein, doch
gibt es IMHO weitaus bessere Filme, die diesen Punkt erfuellen und
trotzdem nicht selbstzufrieden bei Erreichung jenes Zieles verharren.
Man denke nur an ONCE UPON A TIME IN THE WEST oder die drei GODFATHERs,
ebenso beispielsweise an diverse Illgen, um etwas weiter
zurueckzugehen.  Das war stets so nebenbei noch "perfektes"
Unterhaltungs-Kino, ohne einzig und allein mit diesem Zweck im Kopf
zusammenkonstruiert worden zu sein.  Filme wie TITANIC oder GLADIATOR
hingegen sind zwar sehr ordentliches Hollywood-Unterhaltungs-Handwerk,
aber es faellt bei ihnen weitaus schwerer, beim In-die-Tiefe-Gehen mehr
zu entdecken als den blossen Zweck geldvermehrender Massenunterhaltung.

Um es etwas pathetischer zu formulieren:
Den Filmen fehlt eine Vision.
Und gegen Pathos ist nichts einzuwenden, wenn er ehrlich gemeint ist.
Doch woher sollte diese Ehrlichkeit kommen, wenn der Pathos nur eine
Konstruktion der Unterhaltungs-Maschinerie ist?

R.I.