Pardon, aber "Schnitt" und "Montage" sind zwei Worte für das gleiche Ding.
Der Begriff Montage ist, wenn ich mich nicht irre, aus dem Französischen in
die deutsche Cineastensprache gekommen - und nur dorthin.


"Sensation" ist hier wohl das französische Wort für verarbeitete
Wahrnehmung, nicht die deutsche Sensation.


So ist es.

Ciao
Raphael
-- 
Nicht schlecht, hat der Hansruedi auf dem Heldenfriedhof gsagt. Aber wo, sagt
er, hams die Feiglinge eingegraben?
www.hrsiuhq-qewj.ed, www.smxcewf-zpyh.jk/qmlffdzl, www.nguahalfddigj.xv