Karsten Rensinghoff wrote:

Dann hat man ja neben der schlechteren Bild- und Tonqualitaet
auch noch den Spass beim Discjockey-Spielen. Naja, wenigstens
bleibt man dann in Bewegung.

Der einzige Grund, warum ich mir eine DVD geripped und
DivX-codiert habe, war das Umgehen von Zwangsuntertiteln
(Pulp Fiction, From Dusk till Dawn). Zum Download stelle
ich sowas allerdings nicht.


Gruesse, Bruno
-- 
Bruno Jestädt                     E-Mail: puuoifik@yxssfl.bi

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!