Franz Trehkopf wrote:

Wenn es schon um die historischen Tatsachen geht, dann müssen sie auch
richtig sein. Die Waffen-SS hat sich - auch nicht gegen Ende des Krieges
- nie wahllos Mannschaftsersatz aus dem Heer geholt. Es sind zwar
Überstellungen an die Waffen-SS erfolgt, insbesondere von
Luftwaffenangehörigen und Generalstabsoffizieren, und die Waffen-SS hat
sich seit 1943 auch nicht mehr ausschließlich aus Freiwilligen
zusammengesetzt. Von einem wahllosen Zusammenklauben kann aber keine
Rede sein. 

Die Waffen-SS war spätestens seit Sommer 1941 ein multinationale Truppe.
Zu diesem Zeitpunkt dienten Flamen, Wallonen, Dänen, Niederländer,
Norweger und Schweden in der Waffen-SS. Später kamen dann noch alle
möglichen anderen Völker hinzu, z.B. Bosnier, Slowenen, Kroaten,
Franzosen, Ukrainer, Italiener, 1945 sogar noch Kosaken und Inder.
Rumänen gab es nur ab Februar 1944 in sehr beschränkter Zahl. Finnen
dienten seit 1943 nicht mehr bei der Waffen-SS. Die Ausländer waren
immer Freiwillige, von den Esten und Letten abgesehen, die ab 1943 wie
deutsche Staatsbürger eingezogen wurden.  

Ubbo Oberste-Sirrenberg