On Sun, 30 Jan 2000 14:29:44 +0100, Silvio Geisler wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Silvio,


Mach' Dir nix draus, um so schoener ist's doch dann, wenn's endlich geklappt
hat!


Da ich den Film ja so enthusiastisch empfohlen (und mich dementsprechend weit
aus dem Fenster gelehnt) hatte, bin ich natuerlich ganz besonders froh, dass er
Dir auch gefallen hat! :-) Diejenigen, denen ich den Streifen bislang auf's Auge
gedrueckt hatte (unter Einschaltung meines penetranten Nervmodus'), waren
ebenfalls begeistert!


Stimmt. Trug sie am Anfang noch knatschbunte Stretchhosen und so 'ne komische
Glitzerjacke, so kleidete sie sich von Szene zu Szene vorteilhafter und
geschmackvoller. Am Schluss sah sie einfach hinreissend aus! (Nun, dass sie eine
schoene Frau ist, war auch in Stretchhosen unverkennbar.)


Drum meine Annahme, dass zwischen Hauptdarstellerin und Regisseur was laufen
_muss_... ;-)


Und sind qualitativ stets gleichwertig! Also ich meine, seine Repliken verfehlen
selbst am Schluss nicht ihre Wirkung, obwohl man sich ja an den speziellen,
etwas knarzigen Ton seiner Aussagen mittlerweile ein bisschen gewoehnt hatte.

Sein Enkel scheint aber in seine Fusstapfen treten zu wollen (zumindest was die
inhaltliche Originalitaet seiner Aeusserungen betrifft). Als er seinen
Grossvater fragte, warum dieser denn so betruebt sei, worauf Ottmar
antwortete, dass er leider mal wieder nicht bemerkt habe, wie das Glueck an
seine Tuer klopfte, da antwortete der Kleene in seiner Naivitaet total suess:
"Was? Hast Du denn nicht die Tuer auf gemacht?"

Was will man da als Opa sagen? ;-)


:-)


Ja, er hat sich auch hier in Jetzendorf erstaunlich festgebissen - zur Freude der
Kinoliebhaber!


Ja, ein absolutes Highlight! Aber, wie gesagt, auch die Erklaerungsversuche
hinsichtlich der Schlaftauglichkeit seines roten Banksofas fand ich klasse!
Frech war natuerlich, als er - nachdem er Irmtraud beim Reinemachen entdeckt
hatte (da hab' ich mir ja noch ans Hirn gelangt ueber solch einen
hirnverbrannten Hausfrauenreflex) - ihr trocken das Zimmer am Ende des Gangs
zuwies mit der Aufforderung, den koenne sie ja dann putzen soviel sie wolle. Und
als sie die Tuer oeffnet, steht sie in einer Rumpelkammer sondersgleichen...


Das stimmt (wobei meine Kusturica-Kenntnisse sich ja auf "EinmuÃŸ Dram" und
"Schwarze Katzer, weisser Kater" beschraenken. Aber der dortige Chaotenhaufen
war schon noch 'ne ordentliche Ecke extremer, stimmt.)


Wie schoen und treffend Du das wieder auf den Punkt bringst. ;-) Ja, Du hast
vollkommen Recht!


Wenigstens etwas.


Ja, das I-Tuepfelchen war ja dann, als er, nachdem er die Lady hinausgejagt
hatte, wutentbrannt zurueckpolterte und kopfschuettelnd schnaubte: "Ja, sind
denn jetzt alle verrueckt geworden, oder was???"

Klasse!


;-)


Ich sag' Dir Silvio, sollte ich jemals ein Baby haben, was _diesem_ Typen
aehnlich sieht, dann wuerde ich mich (oder das Baby) erschiessen! Dieser
kontinuierlich schwitzende dickliche Obertolpatsch mit seinen fettigen Haaren
schien mir fuer's "Mutterinstinkte-Wecken" nicht sonderlich praedestiniert. ;->


Eben drum stoerte dieser kleine filmische Schoenheitsfehler ja auch nicht weiter
- mich zumindest nicht. (Aber das penetrante Klingeln des detektivischen
Mobiltelefons - welches meine Lachmuskeln anfangs ja noch in Wallung brachte -
nervte mich beim fuenften Mal denn doch...) Hoechstens ein
Miniwermutstropefchen...

Nun ja, alles in allem ist "Brot und Tulpen" mal wieder ein echtes cineastisches
Highlight!

Schoene Gruesse
Brunhilde