das mag sein, aber der film ist trotzdem eher einseitig. in wahrheit
sassen hueben wie drueben arme schweine, die aufeinandergehetzt
werden. die wenigsten der deutschen sind "gern" in den krieg gezogen.
wenn ich den berichten eines bekannten lausche, der mir erzaehlt, dass
deutsche und russen (in ermagelung an munition) mit feldspaten
aufeinanderlosgegangen sind und durch weisse tarnueberzuege auf beiden
seiten oft nur an den schreien erkannt haben (die nachfolgenden
albtraeume mochte ich nicht fuer geld und gute worte haben), wer
freund oder feind ist, dann aergere ich mich ueber derartige
einseitige glorifizierung. selbst die Generationenladen-truppen holten sich zum
schluss wahllos schlachtvieh aus dem normalen heer)

carlo
-- 
(50 dinge, die ich von den fredi pythons gelernt habe)
17. es ist _unmoeglich_, meinel "a la recherche du temps perdu" 
    in 15 sekunden zusammenzufassen. weder in badehose noch in abendgarderobe!