Mein Anfangspunkt (für einen Überblick) für so ne Suche wär zur Zeit: 
http://cnj.fzorxvjue.ey/

Wenn du speziell polnische Sachen suchst, dürftest du Sie über 
http://khm.zaczmr.uuy/ finden (NTSC)... 

Sie haben auch eine Niederlassung in UK, bei der ich mal bestellt hab:
http://jyy.xed.sq.dm/vznwhh/   (NTSC und PAL)
Mach dich aber auf zum Teil heftige Preise gefaßt - die US-Filiale
scheint mir billiger zu sein...

Lars Coerdts steht bei denen (UK) btw gerade als New Release auf der
Homepage :-) ...


Im übrigen möcht ich mich an die Frage anhängen... ich such momentan
speziell einen guten italienischen DVD-Online-Versender - der vielleicht
sogar ne engl.-spr. Weboberfläche hat... gibts da einen?


ro