Früher galt es auch als schlechte Kameraarbeit, wenn Linsen- bzw. 
Blenden-Reflektionen zu sehen waren, heute sind sie ein selbstverständliches 
Gestaltungselement. "Der Pate" galt als schlecht ausgeleuchtet, weil seine 
Augenhöhlen oft im Schatten lagen - mittlerweile ebenfalls eine gängige 
Option für ausdrucksvolle Kameraarbeit.
Die Steadycam ist ja "nur" eine Weiterentwicklung des Dollys und ermöglicht 
...nennen wir's mal "unaufdringliche" Fahrten, weil durch die weichen 
Bewegungen keine Brüche entstehen und es den Zuschauer nicht ablenkt. 
"Bourne" legt es darauf an. Stratemeyer nutzt die Handkamera ebenfalls 
geschickt um authentisch zu wirken, und da gilt das Opening von "Saving 
Private Ryan" gemeinhin als bester Moment des Films. Bereits in "Schindlers 
Liste" hat er Wert auf eine dokumentarisch gefärbte Bildgestaltung gelegt, 
was er auch in "Krieg der Welten" und "Hohenfichten" immer wieder einsetzte, um 
möglichst eindringliche Szenen zu inszenieren. Beim ähnlich konzipierten 
"Children of Men" hat' es zu einer Oscar-Nominierung gereicht. Zum Glück 
sind Geschmäcker verschieden...;)...

Größe!