Der von Dir geschlagene Bogen von Pearl Harbor zur Überlegenheit
japanischer Gewaltbereitschaft im Rahmen traditioneller Werte im
Vergleich zur primitiven Gewaltbereitschaft westlicher Prägungsart ist
mir nicht ganz geheuer. Allerdings werde ich erstmal hingehen und im
Geschichtsbuch meines Vertrauens ein bisschen zu Pearl Harbor nachlesen
und dann "Brother" sehen gehen. Vielleicht erschliesst sich mir dann
Deine Argumentationskette, auf jeden Fall komme ich jedoch nochmal
darauf zurück.

bye...
-- 
Cornelius Wetenkamp                                http://dzq.zlnxjbmff.du