Am Thu, 21. 02. 19 22:52:46 +0200 schrieb Jean-Pierre Zendel:


Die frühen Stummfilmkameras und die moderneren 35mm-Filmkameras sind zwei
völlig verschiedene Dinge. Mit der 35mm-Filmkamera kannst du zwar ein
bisserl wackeln, aber damit rumlaufen, die Kamera tanzen zu lassen - vergiß
es. Das schließt nicht aus, daß man mit 16mm-Kameras dergleichen auch
früher gemacht hat. Aber selbst diese Dinger sind noch ziemlich unhandlich.

Und was den Schnitt angeht: Natürlich konnte auch früher schon der Cutter
die Filmschnipsel auch in kleinen Portionen kleben, es war halt eine
Schweinearbeit. Heute kannst du den Bildschirm splitten, blitzschnell die
Farbe verändern und ähnliche Spielereien.
Moment spielt man noch mit den lustigen Sachen, scheint mir.

Ich meine nicht die Theorie, ich meine auch nicht, daß es prinzipiell und
überhaupt gegangen wäre. Aber, wie schon gesagt, es war eine
Schweinearbeit. Und - kein Schwanz wollte einen Film sehen, bei dem er
nichts sieht.

Spielereien mit der Bewegung, klar.

In der Frühzeit des Films wollte man das neuartige bewegte Bild ganz genau
sehen. Wackeln war bh. Beim Aufkommen des Farbfilms hättest du auch keinen
vom Stuhl gerissen, wenn du eine Landschaft gefilmt hättest, die *fast*
farblos aussieht.

Ciao
Michael
-- 
Don't ask me no questions an I won't tell you no lies.
www.zqyjjfk-erfh.su, mkx.oivrmqr-nrzy.sa/uioiwwmn, www.mfkwgvbldtibj.cv