Du findest eine ganze Menge von Filmen im Netz. Das Problem ist auch
nicht mehr die Internet Verbindung. (Die Filme sind ca. 350 MB gross).
Nur gibt es immer mehr Leute die sich hiervon distanzieren. Ich denke
auch, das es niemandem Schaden wird 30-50 DM (bei DVD's) zu zahlen.
Hierfür bekommt man dann auch eine gute Qualität, man braucht sich
nicht zu schämen :-) und die Schauspieler kriegen auch ihr Geld. (auch
wenn sie manchmal nicht so viel verdienen). 
Das grösste Problem an den Filmen aus dem Internet ist wohl, das sie
mit einem Code von der m&m, bzw. einem
reengineerten Code (DivX) erstellt wurden. Erster ist zu teuer für
Raubkopierer, zweiter ist illegal. (Es gibt auch da andere
möglichkeiten). 
Im Internet ist wohl jeder Film DivX codiert und wer ihn wirklich
haben will, wird ihn wohl auch bekommen. Doch lohnt sich das ganze ???
Ich hoffe das viele Leute sich vom downloaden von Filmen distanzieren
und mehr darauf pochen, dass die Filmbranche Filme preiswerter und vor
allem (wichtig für viele Film Downloader) in der Englischen
Originalfassung bringen (zum gleichen Zeitpunkt wie in Amerika oder
England).

So das wars, wer noch ein paar mehr Infos haben will geht am besten zu
www.joqsl.ai und sucht dort nach DivX bzw. Filmindustrie oder er liest
halt regelmäßig Ospra :-)