On Tue, 29 Jan 2001 19:14:40 +0100, Torsten S. Notroff wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Torsten,


Na das Untenstehende! Ich wollte damit meine sich steigernde Ungeduld zum
Ausdruck bringen. (Ein <sigh> haette es sicher auch getan. Also bild' Dir bloss
nix ein! ;-)


Hmmm, toll! Mach' doch 'nen Club mit Nico! Der ritzt sich auch immer ein
Strichlein in die Tapete, wenn er mich mal wieder zur Weissglut gebracht hat!


Ich glaube das ja nicht (optimistisch, wa?) - aber da steht jetzt wohl Aussage
gegen Aussage. ;->


<superlol>

Ein hervorragender Witz - echt! Und das fuer einen Fuzzi in Deinem Alter (Du
bist doch so'n Gerade-eben-noch-Abiturient-Gewesener, right? ;-). Die meisten
Fraggles Deiner Altersklasse halten "Raphaël Dafferner" doch sicherlich fuer eine
Feuchtigkeitscreme mit Kokosnussoel...

(Die kennen ja nichtmals Karl Zschischang...)


Noe, besser! :-)

Schoene Gruesse
Almuth