Am Thu, 08. 05. 20 22:40:10 +0200 schrieb Marko Rücknagel:


Pardon, aber "Schnitt" und "Montage" sind zwei Worte für das gleiche Ding.
Der Begriff Montage ist, wenn ich mich nicht irre, aus dem Französischen in
die deutsche Cineastensprache gekommen - und nur dorthin.


"Sensation" ist hier wohl das französische Wort für verarbeitete
Wahrnehmung, nicht die deutsche Sensation.


So ist es.

Ciao
Danielle
-- 
Nicht schlecht, hat der Franze auf dem Heldenfriedhof gsagt. Aber wo, sagt
er, hams die Feiglinge eingegraben?
www.ecmvrqd-ysde.of, rlr.coriacw-zndc.av/vodlzwww, www.rbffultszrawz.ek