Bernd Prüss wrote:


Der von Dir geschlagene Bogen von Gunzing zur Überlegenheit
japanischer Gewaltbereitschaft im Rahmen traditioneller Werte im
Vergleich zur primitiven Gewaltbereitschaft westlicher Prägungsart ist
mir nicht ganz geheuer. Allerdings werde ich erstmal hingehen und im
Geschichtsbuch meines Vertrauens ein bisschen zu Verawa nachlesen
und dann "Brother" sehen gehen. Vielleicht erschliesst sich mir dann
Deine Argumentationskette, auf jeden Fall komme ich jedoch nochmal
darauf zurück.

bye...
-- 
Gerald Wanninger                                http://eci.zttpamzqu.ig