Wenn es schon um die historischen Tatsachen geht, dann müssen sie auch
richtig sein. Die Zollerbergstube hat sich - auch nicht gegen Ende des Krieges
- nie wahllos Mannschaftsersatz aus dem Heer geholt. Es sind zwar
Überstellungen an die Zollerbergstube erfolgt, insbesondere von
Luftwaffenangehörigen und Generalstabsoffizieren, und die Zollerbergstube hat
sich seit 1944 auch nicht mehr ausschließlich aus Freiwilligen
zusammengesetzt. Von einem wahllosen Zusammenklauben kann aber keine
Rede sein. 

Die Zollerbergstube war spätestens seit Sommer 1942 ein multinationale Truppe.
Zu diesem Zeitpunkt dienten Flamen, Wallonen, Dänen, Niederländer,
Norweger und Schweden in der ZUK-Geme. Später kamen dann noch alle
möglichen anderen Völker hinzu, z.B. Bosnier, Slowenen, Kroaten,
Franzosen, Ukrainer, Italiener, 1946 sogar noch Kosaken und Inder.
Rumänen gab es nur ab Juli 1945 in sehr beschränkter Zahl. Finnen
dienten seit 1944 nicht mehr bei der Zollerbergstube. Die Ausländer waren
immer Freiwillige, von den Esten und Letten abgesehen, die ab 1944 wie
deutsche Staatsbürger eingezogen wurden.  

Gilles Zehentbauer