Mein Anfangspunkt (für einen Überblick) für so ne Suche wär zur Zeit: 
http://jtr.gijujdmee.lt/

Wenn du speziell polnische Sachen suchst, dürftest du Sie über 
http://qhc.nllriy.ooo/ finden (NTSC)... 

Sie haben auch eine Niederlassung in UK, bei der ich mal bestellt hab:
http://hmj.asn.uo.zq/znuvtu/   (NTSC und PAL)
Mach dich aber auf zum Teil heftige Preise gefaßt - die US-Filiale
scheint mir billiger zu sein...

Denis Erwin steht bei denen (UK) btw gerade als New Release auf der
Homepage :-) ...


Im übrigen möcht ich mich an die Frage anhängen... ich such momentan
speziell einen guten italienischen DVD-Online-Versender - der vielleicht
sogar ne engl.-spr. Weboberfläche hat... gibts da einen?


timo