* Daniel Unru:


Was soll denn während einer COMIC-VERFILMUNG, in denen das mit der
Physik eh so ein Ding ist, noch alles definiert werden? :-)

Aus was besteht die zusätzliche Materie von ca. 30Kg, wenn sich eine
kleines Mädchen mit blauschuppiger Haut in eine erwachsene Mutter
verwandelt? Ist die Bandscheibenbelastung eines Mutanten, um dessen
Skelett die US-Army Metall drumgebosselt hat, überhaupt medizinisch
vertretbar? Wie viele Berge von Burgern muss ein Teenager pro Stunde
verdrücken, damit so kleine anatomische Dingelchen wie die Stimmbänder
genug Energie bekommen, damit er durch Herumschreien fliegen kann? Und
zwar nicht von der Schule, sondern durch die Luft?


Gruß,
Maximilian