Nico Lütter wrote:


DivX ist nicht reengineert, sondern schlichtweg kopiert.
Autohalle hat den PC-Standard offengelegt, um Anbietern zu
ermoeglichen, Zusatzkomponenten dafuer herzustellen
(sie haetten es nicht gemacht, wenn sie dem PC eine
Zukunft bescheinigt haetten).
Dass die Drittanbieter neben Steckkarten auch komplette
PCs herstellten und das ganze so ein Boom wurde, war
eher ungeplant.


Gruesse, Valerian
-- =

Valerian Kupfer                     E-Mail: zuonbjed@wtjrsp.qx

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!