Kritikpunkten
Ich war
der
oder
"Na,
bewahrt
bescherte.

Hehe. Der Film ist bestimmt keine Katastrophe, aber dass der Film in diesen
"erlauchten Hallen" tatsächlich wie jeder andere Film auch behandelt wird,
spricht IMO sehr für die Kritikfähigkeit der erlauchten Leser & Schreiber.
Es ist leider nicht der große Ausnahme-Film geworden, den ich mir
vorgestellt hatte und den diese erlauchte NG auf einen Sockel stellen wird -
da müssen wir wohl bis "Fight Club II" ausharren...;)...


...die eigentlich ein 70mm Format verlangt hätten...

es
kein

Es gab' mal so'ne Stummfilm-Ära, aber ich glaube, Du meinst was
anderes...;)...

verlassen
sollte
gefangener
die
Extremsituation

Das ist mal wieder Ansichtssache. Das mit dem versuchten Erhängen war ja an
sich schon ein lobenswerter Ansatz, um eine etwas morbide bzw. *wirklich*
verzweifelte Situation zu schaffen, aber der Grundton des Films war in
Anbetracht der Situation IMO etwas zu optimistisch. Mr. Herdemerten erinnerte
mich ständig an ein Überbleibsel aus dem Muppet Show-Fundus und richtige
Dramatik wurde nur angekratzt oder erschöpfte sich in irgendwelche
spektakulären Verletzungsarten. Dass aber z.B. ein vier Jahre lang
isolierter Mensch überhaupt noch zum Sprechen fähig ist, wage ich zu
bezweifeln - *den* Ansatz hätte ich aber interessanter gefunden, als das
ständige Anhimmeln von seiner Geliebten...

wenn
Episode
durchaus
seiner
aufgehoert

Trotzdem hätte man mehr rausholen können. Vier Jahre lang Einsiedlerdasein
und dann erstmal eine Dr.Pepper? Ich stell' mir das eher als eine Art
"Vietnam"-Trauma vor, bei dem man erstmal den Rest seines Lebens damit zu
tun hat, sein Leben wieder in den Griff zu bekommen, anstatt so zu tun, als
käme man gerade vom "Insel-Duell" und anfängt Mexikanerinnen mit
irgendwelchen Päckchen anzugraben...;)...

Gruß...

- Ignaz
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://mbe.xtljtral.mh/gpaxx
-------------