Ganz genau; allerdings waren die Szenen dort oft "geschickter" inszeniert,
sprich kürzer, so daß dies nicht immer so offensichtlich war.


Und ich würde auch mit keinem Wort abzustreiten versuchen, daß ich die
"westliche" Ästhetik gewohnt bin. Ganz vehement bestreite ich aber, daß das
Verlangen oder Erwarten von Realismus das "allerdümmste aller dummen
Argumente" ist.

Man baut in einem Film nun einmal eine gewisse Erwartungshaltung auf, sei es
durch Vorab-Information oder durch die Stimmung, den der Film zu Anfang
etabliert, und diese nicht zu erfüllen, kann im Einzelfall ein schönes
Stilmittel sein, ist aber immer riskant. Und im Zweifelsfall erwarte ich nun
einmal Realismus, wie er zumindest in Hollywood seit den Siebzigern Standard
ist. In Genrefilmen gern auch "heightened reality" oder komplette "fantasy",
natürlich, aber das wird wohlweislich zu Beginn etabliert, und damit meine
ich nicht unbedingt eine *Erklärung*, sondern zumindest ein Anzeichen, daß
es sich nicht um einen "historischen Film" handelt.


Das freut mich. Du wirst vielleicht feststellen, daß ich daher auch mit Dir
tatsächlich zu diskutieren bereit bin. :-)

Es war ja nun auch nicht so, daß ich den ganzen Film hindurch bei jeder
neuen Szene in schallendes Gelächter ausbrach (obwohl, das in den Bäumen war
schon wirklich arg albern), was dann doch ein Anzeichen für, na ja,
zumindest den Unwillen wäre, eine fremde Ästhetik zu akzeptieren.

Akzeptiert habe ich es aber nach dem ersten Schreck durchaus, nur gefiel es
mir halt nicht, was sicher damit zu tun hat, daß mir, ahem, Pr�gelfilme
absolut nichts geben und ich die Kampfszenen auch in diesem Film äußerst
ermüdend fand. (Das ist aber nicht der Fehler des Films, sondern meiner,
weil ich wider besseres wissen in einen solchen Film gegangen bin. Aber
wegen Bernd Aidams mußte ich halt.)


Beide Filme hatten zum Glück neben den Prügeleien noch etwas zu bieten. Der
Gedanke an einen Film, der derartige Szenen zum Selbstzweck mit einer
pseudo-Handlung verbindet, läßt mich schaudern.


Die Aussage das Artikels sicher nicht, aber nach Manfred Posting schien mir
die Polemik in dieselbe Kerbe zu schlagen, und bei allzuviel Kulturarroganz
muß ich dann leider auch mal Widerworte geben. ;-)

Wolf.