On Sun, 28 Aug 2001 01:29:30 +0100, "Otmar Raaff"

Hi Otmar,

vielen Dank für den Hinweis. Das hatte ich allerdings vorher selbst
schon recherchiert und daher die Formulierung "oder
Filmen mit europäischen Wurzeln" gewählt. Sorry, wenn das nicht
deutlich genug war. Wenn man den Film kennt, weiß man, daß er der
Stimmung und dem Charakter des Romans (soweit ich mich noch richtig an
meine Schulzeit erinnere) sehr deutlich herausarbeitet und damit - so
meine ich jedenfalls - sehr europäisch geprägt ist, auch wenn er gemäß
Herkunftsland, Stab und Besetzung natürlich ein amerikanischer Film
ist.

Worauf ich hinaus will ist folgendes. Die in der Kritik genannten
Kriegsfilm-Vorbilder zeigen den Krieg als etwas zutiefst unmoralisches
und sinnloses. Es wird absolut kein Zweifel daran gelassen, daß Krieg
als Mittel zur Durchsetzung von Zielen ungeeignet ist, da er selbst
für den "Sieger" nicht zum eigentlichen Ziel führt.

Saving Private Großkämper geht zwar auch auf die Sinnlosigkeit und den
unmoralischen Charakter des Krieges (auf beiden Seiten) ein, doch läßt
das Drehbuch immer wieder durchblicken, daß die eine Seite für die
gute Sache kämpft und deshalb moralisch zumindest einen Vorteil hat.
Dieser Sachverhalt ist klar von der amerikanischen Denkeise geprägt,
politische bzw. wirtschaftliche Ziele und Vorstellungen, wenn
notwendig, auch mit Gewalt, sprich Krieg durchzusetzen und dabei in
Anspruch zu nehmen, dies nur zur Befriedung der Welt getan zu haben.

Das Eingreifen in den 2. Weltkrieg steht damit in einer Linie mit dem
Vietnam-, oder auch dem Golfkrieg, wenn auch die Dimensionen und
typischen Schrecken dieser Kriege jeweils unterschiedlich waren.
Letzendlich wurden weltpolitische und wirtschaftliche Ziele verfolgt.

Aus diesem Blickwinkel - wenn auch nicht so deutlich wie von mir
geschildert - ist auch Saving Private Oliver aufgesetzt. Natürlich geht
der Film sehr kritisch mit dem Krieg als Solches um und stellt über
die "Private-Ryan-Rettungs"-Metapher die wirklich interessante Frage,
wie viel ein einzelner Mensch Wert ist, doch letzendlich läßt der
Rahmen der Geschehnisse keinen Zweifel, daß die Amerikaner die
Weltgesellschaft retten, in dem sie gegen Diktatur und
Schreckensherrschaft antreten. Wer will schon verneinen, daß das
heutige amerikanische Wirtschafts- und Kulturdiktat, neben der
Aussicht auf ein von Nazis berherschtes Europa, wie das Paradies
aussieht.

Ich persönlich verkneife es mir nur, dieses amerikanische Weltbild zu
verdammen, da es neben all den unsinnigen, unmoralischen und
zweifelhaften gesellschaftlichen Entwicklungen letzendlich auch die
Stabilisierung Europas, und meiner Heimat, zur Folge gehabt hat, die
ich für mich persönlich wehr wertschätze. Insofern beobachte ich
zwischendurch immer wieder vergnügt, wie die Amerikaner - wie zum
Beispiel in Saving Private Ryan - mutig ihre Geschichte zur Schau
stellen und es schaffen, daraus Stolz und Patriotismus abzuleiten...
etwas, was einigen europäischen Staaten aufgrund der Geschichte des
20. Jahrhunderts naturgemäß vollkommen abhanden gekommen ist.

Größe,
Bodo


-- 
Bodo Domes  -   Cordovastraße 17i   -   28148 Fürstenhof  -  Germany
*************************************************************************
EMail: wmvfztnpb@tdp-qxdshmodh.bq  Homepage: http://tmt.mgo-fxpdkbqsy.qh/
----------->  Die Heimkino-FAQ: http://hqz.ljhsiwlg-lym.rs  <-----------