Hallo,


schon
überzeugen.

Daraus kann man schliessen, dass Du die Kampfszenen in "Matrix"
ebenfalls albern fandest.

notwendigerweise

In einer bestimmten Aesthetik verwurzelt zu sein, hat nichts mit
Intelligenz bzw. Dummheit zu tun. (Ich wuerde daher auch nicht, wie an
anderer Stelle vorgebracht, einen Begriff wie "geistige Beschraenktheit"
anbringen.)


Ich habe im Moment nicht die Musse nachzuschauen, von wem nun das
Posting war, aber irgendjemand hatte hier kritisiert, dass ihm das
"Herumgefliege" zu unmotiviert  war, und hat dies im Gegensatz zu
"Matrix" gestellt. Und das waere genau das, was dieser Artikel
beschreibt. Die Formulierung mag ein wenig polemisch sein, und ist
sicher nicht auf jeden anzuwenden, dass das aber voellig von der Hand zu
weisen ist, denke ich ganz sicher nicht. (Und davon, dass viele Leute
derart von der Hollywood-Aesthetik gepraegt sind, dass sie mit  Filmen
anderen Ursprungs nicht allzuviel anfangen koenne, einfach weil diese
Filme "anders" sind, hat mich nicht zuletzt jahrelanges Mitlesen in
dieser Gruppe restlos ueberzeugt. Aber auch hier gilt, dass ich das
nicht an einzelnen festmachen kann und will, es sollte sich also niemand
peroenlich angesprochen fuehlen.)

Gruss,
Philipp