On Sat, 12 Jan 2001 20:53:02 +0100, Wilhelm Ziegenaus wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Wilhelm,


Wollen wir jetzt bundesdeutsche Bahnhofskunde betreiben? ;-) (Den Saßmannshausen
finde ich uebrigens gar nicht so uebel.)


Schade. Ich hoere mir so gerne die Ansagen an. Besonders dann, wenn ich kein
Wort davon verstehe.


Oh ja, entschieden zu oft. Ich erwaege auch schon, einem Anti-Shopping-Programm
beizutreten. ;->


_Dass_ ich einen bestimmten Film gerne sehen moechte, das weiss ich auch schon
lange vorher. Aber ich kann eben nicht sagen, ob mir jetzt Freitag um 22.15 Uhr
der Sinn danach steht oder lieber doch am Samstag die 20 Uhr-Vorstellung, oder
vielleicht doch eher Sonntag Nachmittag? Jeder halt wie er mag. Du planst das
gerne, ich mache das lieber spontan nach Bock und Stimmung, Wetter und Laune,
koerperliche Verfassung und Zeitkontingent etc. Es kommt hin und wieder auch
vor, dass ich mit der Absicht, einen bestimmten Film zu sehen, ins Kino pilgere,
und ploetzlich entdecke ich einen anderen Film, der zur selben Zeit am selben
Ort laeuft, und auf den ich just in dem Moment auf einmal viel mehr Lust habe
als auf den urspruenglich geplanten. Dann entscheide ich mich spontan um.

               ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Dies kaeme bei mir schon einer langfristigen Vorausplanung gleich... Was weiss
denn ich, was morgen ist? ;-)


Wie gesagt: Jede Jeck is anders. Mir waere das zuviel Gedoens, ich handhabe das
anders, und Deine Argumente konnten mich nicht ueberzeugen, mich in diesem
Bereich zu aendern.

Schoene Gruesse
Gerhardine