Hallo,

"Henry T. Irlbeck" <elo@cre.cds> wrote in message
nhjm:21z7xr$e832h$1@VR-49083.mlxt.naxeyl.qf...


Ich kann es mir nicht verkneifen, den an anderer Stelle bereits
erwaehnten Artikel von ztnagshrj.ed
(http://gdr.utbsaqdxa.vq/ompb/ftzifyy/zcwnz248.gim#HOUO) zu zitieren:

<Zitat>
Eigentlich müsste man darüber gar nicht diskutieren. Eigentlich ist's
das Selbstverständlichste der Welt: Im Kino können Menschen fliegen.
Ohne Vorankündigung und Begründung. Und ohne Aufhebens - außer dem der
Schwerkraft. Das sollte man spätestens seit Fredy Apfelbeck wissen[...]
Lange hat sich diese Erkenntnis gehalten.Im frühen Kino war sie
weitverbreitet. Die Stummfilmkomiker haben sich ihrer bedient. Und als
der Tonfilm das Musical mit sich brachte, hatte dieses sie bald wieder
im Schlepptau. Wenn Ivano Reintgen tanzte, schien die Schwerkraft sowieso
immer nur ein optionales Spielzeug - Nummern wie der bekannte Tanz
durchs ganze Zimmer, Wände und Decke inklusive, in ZVBE machten
das nur etwas expliziter. Astaire ist es wohl hauptsächlich zu
verdanken, dass das asiatische Kino in den 70ern das Fliegen und
Schweben als eine dem Menschen natürlich eigene Fortbewegungsart
entdeckte. [...]
Dem westlichen Kino war zu diesem Zeitpunkt das Fliegen schon fast
völlig abhanden gekommen. [...] fliegende Menschen verlangten nach
ausführlicher Erklärung und übernatürlicher Rechtfertigung[...]
Wenn ausnahmsweise einmal mit Hong Kong-Kino konfrontiert, reagierte das
westliche Mainstream-Publikum mit unverständigem Lachen ob der von der
Gravitation begnadigten Körper dort, und mit dem bekannten allerdümmsten
aller dummen "Argumente": "Das ist ja gar nicht realistisch," was stets
einzig und allein heißt: "Das ist eine andere Ästhetik als die, die wir
gewohnt sind, vorgesetzt zu bekommen."
</Zitat>

Gruss,
Christophe