Hi Newsgroup,

da hier ja fast jedem Suchenden geholfen wird, will ich
auch mal eine Frage loswerden.

Aus welchem Film stammt die Szene wo bei einem Pärchen der
Mann der Frau ein rohes Ei (ohne Schale) auf den Bauch
schüttet und es dann genüßlich schlürft?
Das ganze war ihmo ein Episodenfilm mit verschiedenen Paaren.

Da wir gerade beim "Essen" sind, wer kann sich an einen Film
erinnern, wo es darum geht die Nudelsuppe richtig zu kochen?
Spielt in Asien (China?) und die Imbisbetreiber haben zu wenig
Gäste, da sie keine Nudelsuppe kochen können.
Die Chinesen schlürfen die Suppe immer aus den Schalen, da
man mit Stäbchen nicht löffeln kann.


Vielen Dank im voraus.
                        theres
                        ^^^