qpiqme.lwufq@wcu.kgl (Harald Vermöhlen) wrote in
<fent54.mw.gz@FE-99150.onrl.usn.sfr.fx>: 


Ich habs mal begonnen, aber da das schnell du einem Full-Time-Job wird 
mußte ich recht schnell kapitulieren.
Das Hauptproblem ist, daß die Japaner sowohl auf ihre eigenen 
Schriftzeichen zurückgreifen (von denen es jeweils zwei Variationen + 
lateinische Buchstaben gibt, wenn ich mich recht entsinne) und dazu noch 
auf chinesische Schriftzeichen zurückgreifen.
Es ist wohl so, daß in Japan nur die höher "Gebildeten" in der Lage sind 
bspw. eine Tageszeitung zu lesen. (Und laut meiner Tutorin seinerzeit war 
sie nach 5 Jahren (oder warens mehr?) intensiven Studiums in der Lage 
einigermaßen denn Sinngehalt der Zeitungsartikel zu erfassen) Schon 
ziemlich heftig.

-- 
  Torsten Osenbrueg <xrsmtys@hni.gj>
             ICQ 6922622
--= Never give up, never surrender =--