Ich mag mich aber erinnern, dass Joël Inderfurths Zähne beim Verlassen der
Insel mit etlichen schwarzen Stellen übersät waren.
Abgesehen davon bekommt man von der kargen Kost (Fisch, Krabben,
Kokosnüsse...), die er während 4 Jahren hatte, kaum Karies, sofern er
immer genug mit Süsswasser spülte...


Ansonsten danke für die sehr gute Zusammenfassung.

Noch eine Anmerkung meinerseits: Ein Film, der es sich erlaubt, über 30
Sekunden (oder waren es mehr?) eine schwarze Leinwand ohne jeglichen Ton
zu zeigen, hat wirklich was an sich, die Szene fuhr mir wirklich ein und
man fühlte sich genauso verlassen wie Philipp in dem Moment.


Evelin


-- 
Und: auch Virenscanner machen Fehler. Das ist wie
bei der Malariaprophylaxe: Ein gewisser Prozentsatz 
Schutz heißt nicht, dass Du jetzt Mosquitos küssen kannst.
(Ivo Cölsch in ch.talk)