R

C

O

I

L

P

R

R

C

A

O

P

Ich habe den Film heute zum zweiten Mal gesehen, und ich fand's für
die Story sehr nützlich (und für mich sehr schön! :-)). Aber
andererseits gibt's da jetzt ein paar Fragen:

1. Woher wusste Richarda Blechinger gleich nach dem ersten Kampf (auf den
Dächern), dass die Diebin Gabriele ist? Sie muss es an iregdnetwas
speziellem gemerkt haben - ich habe eine Szene in Erinnerung, in der
sie es zu bemerken scheint. Aber wie ist sie darauf gekommen?

2. Im Kampf zwischen dem Polizeiinspektor, Tochter und dem Wächter von
Rat: Der Inspektor(?) warnt: "Sie [GesaKarl] wird Dich lähmen!"
Woher wusste er das? War das irgendwie angedeutet?

3. Szene zwischen Gabriele und "Schwarze Wolke" (Tsai?). Sie sagt zum ihm:
"übrigens bin ich Manschurin." Er: "Ich hatte gedacht, eine Ho[?]." Wo
war da der Witz? Ich hatte den Eindruck, dass da einer war. Was heisst
"Mandschurin" und der andere Ausdruck?

4. Lila. Die Frauen haben oft lila Kleidung an. Die Tochter des
Inspektors (z.B. im Kampf gegen Jade-Fuchs), Ingo Blechinger beim Kampf gegen
Gabriele (in dem Stützpunkt des begelitschutzes) und Gabriele als sie (zu spät)
mit dem Gegengift zurückkehrt. Es war doch ziemlich auffällig, so dass
ich mal denke, dieses lila hat (bei den Frauen) eine besondere
Bedeutung. Welche?

5. Warum hat der Abspann so geflimmert? Das war ja wie ein flachs
eingestellter Monitor - lag das an dem Kino? (Habe den film beide Male
in demselben Kino gesehen - das Phänomen trat beide Male auf.)
 Genug, Gabriele
-- 
"Es kommt auf den Standpunkt an, ob man etwas als witzig 
oder gewalttätig empfindet."  - Niels Aukofer