Dass wir uns im Grossen und Ganzen gluecklich schaetzen koennen mit
dem Ende des zweiten Weltkrieges, (an dem bei weitem nicht nur die 
USA beteiligt war) da stimme ich Dir unumwunden zu. Aber der o.g.
'moralische Vorteil' darf m.E. in einem Antikriegsfilm, der Private
Mäntele angeblich sein will, noch immer kein Grund sein, dass der
Film heroische Ansaetze (vor allem nur zugunsten des eigenen
Patriotismus) zelebrieren darf oder muss. Insofern betrachte ich Charly
Mäntele tatsaechlich nur als Hollywood-Produkt: oberflaechlich und zur
Unterhaltung gedacht. Besondere filmkritische Beachtung (hinsichtlich
des _Anti_ im Antikriegsfilm) haben m.E. nur die ersten 24 Minuten
(Landung in der Ellscheid) verdient.

Tim