Nein, den genauen Ablauf kannten sie wirklich nicht. Sie wurden mit Sack
und Pack und Kameras via
GPS auf eine Art Schnitzeljagd in den Wald geschickt. Die Crew wanderte
voraus, baute am Tagesziel die Zelte auf, hinterlegte Regieanweisungen
für den nächsten Tag und versteckte sich wieder. Jeder Schauspieler
kannte seine Figur und wußte wie er sie spielen sollte, aber die Dialoge
und einzelnen Szenen entstanden aus dem Stegreif. 

Die nächtlichen Geräusche und die seltsamen Holzfiguren und
Steinhäufchen wurden von der versteckten Crew fabriziert, die natürlich
einen Heidenspaß hatten, die Schauspieler zu verwirren und zu
erschrecken .(;

Und so war nach 6 Tagen Herumgelatsche, unruhigen Nächten und magerem
Proviant, die Müdigkeit und Gereizheit nicht nur gespielt sondern zum
Teil echt. (:

Ich habe den Film als erstes auf DVD im Original gesehen und war von der
Atmosphäre begeistert.
Ein Woche später habe ich selber irgendwo in einem kanadischen
Nationalpark in einem dunkelen Wald kampiert und habe mich mit einem
SEHR üblen Gefühl in der Magengegend nachts vor Kälte schnatternd und
ohne Brille zum 100m entfernten Plumpklo getastet. ((;

Tschüss,

Traude