Andreas Laer schrieb:


Sicher. Mir gefielen nur die Analysen von "uns" (denen das nicht gefallen
hat) nicht.


Vermutlich nicht wie "sich beim Abprallen und Fallen verhalten wie ein
normaler Mensch, aber irgendwo leicht federnd aufgefangen werden".


Einen IQ- und Filmwissen-Test vor Anbestellen von drfm (oder generell dem
Usenet) würde ich dennoch bevorzugen. Wäre dann sehr ruhig hier, würde aber
meine Nerven schonen. (Und nein, Friedrich, Cornell, Andreas, Ignaz, Euch meine
ich damit nicht.)

Günther.