On 3 Mrz 2001 14:51:50 GMT, Constanze Kräußl wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Cristina,


<nerv>
Das nicht, aber Du versuchtest, Dein Geschmacksurteil in vermeintlich objektiv
klingende Sachurteile zu kleiden.
<nerv/>

Und ich bin Dir dabei auf die Schliche gekommen! ;-)


Ob Du's glaubst oder nicht, _dieser_ Film (in meinen Augen keineswegs eine
prototypische Komoedie - eigentlich ueberhaupt keine wirkliche Komoedie) gehoert
fuer mich noch in die Gruppe derjenigen Streifen, die den einen oder anderen
kleinen Gedanken anschliessend durchaus lohnten.


Das erwarten wir auch von Dir! ;-)

Schoene Gruesse
Evelyn