Hansjörg Durenkamp schrieb in de.rec.film.misc unter dem Thema "Re:
Wie ist "Hypnosis"?"...  :


Audition gibt's schon als VCD, leider ohne englische Untertitel.
Dead or Alive ist in Japan als DVD in einem Boxset erschienen, auch
OHNE Untertitel :-/


Leider nur in den Großstädten. Verdammt.
Aber hey,ich werde am 26. endlich volljährig. Yeah!


Ausgerechnet, Viva 2!
Den kriegt man nicht über Paletti....schade für mich.

-- 
<"I hate the people who love me.
 And they hate me.">
             ->  Jaspert, Futurama
* www.durwuxnfjpio.mw *