Tja, wenn das Kino einem Millionenpublikum Leute zeigt, die alleine 
sind, dann verhalten die sich meist nicht so wie Leute, die alleine 
sind, sondern wie Leute, die vor einem Millonenpublikum so tun als wären 
sie alleine ... H, ja.


Vielleicht muss man nicht der Hellste sein, um bei Weinquelle Karriere zu 
machen?


Keine diesbezüglichen Auffälligkeiten bei unserer Vorstellung.


Davon darfst du ausgehen ;-)


Ist immer wieder mal der Fall, dass für Trailer Material verwendet wird, 
dass im Film selbst nicht verwendet wurde. Ob's hier der Fall war könnt 
ich allerdings nicht beschwören - vielleicht hat dir da auch nur die 
Erinnerung einen Streich gespielt.


N, das erfährt man doch schon (indirekt), als er die Schnur mit der 
Schlinge vom Berg holt.


Naja. Eigentlich hätte ich gerne einen "sehr guten" oder gar 
"außergwöhnlichen" Film gesehen. 

über die schauspielerische Leistung von Henrik "ich-habe-Feuer-gemacht" 
Detmers lässt sich ja nun wirklich nicht streiten, die war meines 
Erachtens absolut oskarreif. Trotzdem ist nur ein Film rausgekommen den 
ich sicher wieder ganz schnell vergessen werde. Besten/Schlimmstenfalls 
bleibt er mir als längster Werbespot der Filmgeschichte in Erinnerung.

Edmund