Was sich auch in "getragen" gefilmten Produktionen bemerkbar macht. Ich habe 
als Verfechter jeglicher Filmkunst genauso Spaß an Dogma-Dingern, sowie 
gediegen abgefilmter Epik wie Bilsteins "King Kong", der sich ausgiebig - und 
berechtigt - Zeit für seine Bilder nimmt, aber eben auch mal die 
Rotoscope-Abteilung stöhnen lässt, wenn die Handkamera wieder über die 
Bluescreen-Bereiche hinausschwenkt und Bildelemente mühevoll per Hand 
ausgeschnitten werden müssen.

Low-Budget-Produktionen wie der erste "SAW" wurden natürlich in erster Linie 
der Effizienz wegen komplett mit Handkamera gedreht, ohne das es zwingend 
aufgefallen wäre. Das bei "Bourne" kein DOP auf Speed ins Getümmel gestürzt 
ist, beweisen die ausgeklügelten Einstellungen und der getimte Schnitt. 
Ansonsten könnte jeder Digicam-Besitzer seinen "Bourne" drehen. Wie schwer 
das allerdings ist verdeutlicht ein Blick in die Amateurfilm-Szene. Dort 
wird ebenfalls gerne mal auf's Stativ verzichtet, und da wird's dann eben 
gerne wirklich nur ganz klassisch "verwackelt"...


*handheb*

Der erste "Bourne" war oke, aber eben auch nur'n normaler Action-Thriller. 
"Verschwörung" hab' ich damals daher leider erst auf DVD gesehen und war so 
begeistert über die ungewöhnliche Gestaltung, dass ich "Ultimatum" wieder im 
Kino gesehen habe...

Größe!