[ Es ging um Vor- und Nachteile von Film-Synchronisationen ]


Blödsinn!


Schon wieder Blödsinn! Als die exakteste Sprache gilt im 
Allgemeinen Lateinisch sowie damit verwandte Sprachen.


Aha! Für Literatur soll Deutsch also gut geeignet sein, für
Übersetzungen englischer Filmtexte dagegen nicht? Bitte erkläre
diesen Widerspruch.


Das halte ich für ein Vorurteil. Deutsch ist sicherlich eine der
Sprachen, in die sich aus dem Englischen am besten übersetzen 
lässt. Dass sich nicht alle Wortspiele 1:1 übertragen lassen, ist
kein Gegenbeweis. Das trifft für alle Übersetzungen zu.

[ x-post & f'up2 de.etc.sprache.deutsch ]

-- Adolf