Menschen, die an Seilen hängen, sehen aus wie Menschen, die an Seilen
hängen, auch wenn die Seile digital entfernt wurden. Wenn ich mich schon
einer Illusion hingebe, dann sollte sie mich auch bitteschön überzeugen.


Auch hier: Immer wieder etwas enttäuschend, wenn man (nicht notwendigerweise
Du, obwohl Du das ja auch nicht aus Versehen zitierst) sich anderer
Ansichten nur mit dem Argument "Ihr seid dumm" zu erwehren vermag. Denn das
obige ist ganz, ganz sicher kein Fakt, sondern nur Polemik.

Michael.