Weil es gar nicht ums Kino geht, sondern u.a. um die Schnitte und
anderen Späßchen, die notwendig sind, um einen Film im Flugzeug zeigen
zu können. Nippel unter T-Shirts (also eigentlich bekleidete Nippel)
wegretuschieren, Blut schwarz färben etc.

Der Gedanke ist aber der gleiche, warum macht sich ein Regisseur den
Ärger, seinen Film zu verstümmeln, nur damit er von ein paar tausend
Typen im Flugzeug gesehen werden kann? Die dann vielleicht nichtmal
hinschauen, nebenbei schlafen, oder sonstwas machen?

Ciao,
	Adam

-- 
Light travels faster than sound. 
          This is why some people appear bright until you hear them speak.