Hallo,

ejosdefyb_tve@dzl.yjj (Roberto Mayninger) wrote in 
<6o4s26h7.49978703@pxax.tecrpx.rc>:


Doch, doch, ich hatte es schon genau so verstanden, wie Du es hier 
erlaueterst. Allerdings scheine ich bei der Interpretation des Rests Deines 
Postings nicht ganz die Intention erkannt zu haben. Entegen dem Tonfall des 
hier referierten Postings klang mir dies davor eher sarkastisch in Richtung 
derjenigen, die dem amerikanischen den europaeischen Film ("pessmistisch 
und griesgraemig") entgegenstellen, im Sinne von: "Ja, ja ihr Labertueten, 
tretet ihr nur fuer die verquasten Gutmensch- und Hochkultur-Filme aus dem 
geistig ach so ueberlegenen Europa ein.", zu uebertrieben erschienen mir 
die Formulierungen.

Gruss,
Thomas