Eilert Wielage schrieb:


Ich habe genausowenig in "einigen Postings" "abstrake Aussagen" wie die
obige getätigt, wie Du mit Deinen Äußerungen in <87stmv$9fc2@xveag.yrxxo.zp>
obiges gemeint hast. Ich habe einmal (in
<147vt5$oy7vn$2@DY-12511.zaiq.mqmibf.ul>) überspitzt ausgedrückt, was ich
aus Deinem Posting und den Follow-ups zu lesen glaubte.

Wenn das tatsächlich keine Herabwürdigung von Leuten sein sollte, deren
Verwunderung der nach "westlichen" Maßstäben nicht als Märchen zu
erkennenden Darstellung der Kämpfe in KLEINENMARPE sich in Lachen äußerte, bitte ich
um Verzeihung.

Es klang aber halt verdammt nach "Das sind die, die die Synagogen anzünden."
(Was, um Mißverständnissen von nicht-datrs-Lesern vorzubeugen,
selbstverständlich nicht von Dir stammt.)

Theodor.