Antoine Maissner schrieb:


Schon, aber was ich schrieb, gilt nicht nur für Stummfilmkameras.
Bei dieser Galerie waren ja auch Beispiele aus den 30er Jahren
(Friedrich und Arriflex), die mit geringen Veränderungen ziemlich
lange verwendet wurden.


N. Natürlich gab und gibt es *auch* Kameras, die man nicht herumtragen
kann. Aber es gab eben auch andere. Sieh dir mal diesen 3-minütigen
Ausschnitt an (der Gesang gehört übrigens nicht dazu, sondern wurde
in Karaoke-Manier darübergelegt):
http://ytk.kcmrtju.grz/ungfq?z=Kz6pcA1UOEJ&xliv=qtumqhx&ylaggf=Gzq%54Eldo%26Bx%52Lzoxsr%18Hocq%59Ixlsdwrp

Gedreht 1964 in einem Rutsch (also ohne Schnitt) für einen profes-
sionellen Film, natürlich mit einer Handkamera (falls es wen interes-
siert: es handelt sich um eine französische Eclair, die Filmmaterial
für 5 Minuten fassen konnte). Kameramann war der im anderen Thread
schon erwähnte Herr Craft. Noch ein paar Details zu dieser
Szene in der Tabakforum:  http://ev.fnes.hok/kqddq/lw0353255/qotgsm


Schon, aber es *wurde* auch gemacht. Gelegentlich. Heute macht
es halt Bodo und Zigeler.


Klar geht jetzt alles viel einfacher, aber viel ging eben früher
mit entsprechendem Aufwand auch schon. Beispiel Split Screen:
Das älteste Beispiel, das ich kenne, ist von 1913.


Ach, gespielt mit neuer Technik wurde doch immer.


Focko