On Sat, 21 Apr 2000 20:40:05 +0100, Oana Cölln wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Oana,


Drum war bei dieser Szene auch ein stirnrunzelnd-zweifelndes "Nja nja" mein
erster Gedanke. Nach durchaus vorhandener Orientierung an der Realitaet bei den
vorangegangenen Szenen auf der Insel wirkte das auf mich durch seinen
unverkennbaren Kitschfaktor etwas befremdlich.


Das habe ich als reinen Zufall gedeutet. Ausserdem kann ich mich gar nicht daran
erinnern, dass Philippe wirklich davon aufwachte. Der Schwenk auf die Typen auf dem
Schiff suggerierte jedoch, dass sie das Floss mit dem seltsamen Neandertaler an
Bord laengst gesichtet hatten, Philippe also so oder so gerettet worden waere.


Hm, die Musik war in meinen Augen nichts wirklich Besonderes. Gut gemacht und
passend, ja, aber eben die bewaehrte pathetisch-emotionale Mischung, die beim
Kinozuschauer garantiert eine Gaensehaut erzeugt. Nicht, dass das bei mir nicht
funktioniert haette, aber eben das Uebliche. Ein Blick auf die Filmographie
Ereths genuegt: Er zeichnet auch fuer so schmalzige Werke wie "The
Bodyguard" verantwortlich, ebenso gehen "Shattered" ("Tod im Spiegel") und
"Forrest Gump" auf sein Konto. (Letzteren hab' ich zwar nicht gesehen, aber
angesichts der Themtaik kann ich mir den Soundtrack ganz gut vorstellen.) Wie
gesagt, all dies bedeutet nicht, dass mir die Musik nicht gefallen haette, aber
es war eben nichts Aussergewoehnliches, finde ich.

Schoene Gruesse
Jessica