Okay. Ich gebe mich geschlagen. Deine Fachkenntnis ist ganz offensichtlich
erheblich fundierter als meine. Was bleibt, ist natürlich die Frage, warum
gerade heute diese Hektik in den Bildern in ist.
Ins Unreine gedacht: Beobachtet habe ich den Trend erstmalig bei
Fernsehsendungen, Video-Clips. Hier wird mit elektronischen Kameras
gearbeitet und die waren (zumindest in er professionellen Ausführung) lange
Zeit sehr, sehr unhandlich. Irgendwann kam das dann in den Shows (und bei
Fußballberichten) auf, daß die Kamera im Raum zu tanzen begann, rauf und
nieder sauste, die Akteure rasch umkreiste. Von den Musik-Videos mit den
zuckenden Bildern nicht zu reden.
Von da aus hat sich womöglich der Kinofilm infiziert.

Ach je, ich habe die langsame Modemverbindung und tue mir das Anschauen von
Videos nur in Notfällen an. Pardon.

Und: Meiner Meinung nach macht man es viel zu oft und zu lange. Hektische
Kamera und hektischer Schnitt sind zuweilen ein nötiges Ausdrucksmittel.
Wenn der ganze Film daraus besteht - Scheiße.

Eben. Diese leichte Machbarkeit ist es. Da braucht einer am Pult bloß einen
Regler verschieben und schwupp hat er die wildesten Effekte. Also spielt er
damit, bis zum Erbrechen.
Vor zwanzig, dreißig Jahren war es auf einmal technisch ganz leicht
möglich, aufgenommene Töne in Höhe, Klangfarbe, Geschwindigkeit zu
verändern. Damals wurden uns etliche Werke geschenkt, die diese
Möglichkeiten bis zum Exzess ausgereizt haben. Man kann drüber spotten (und
ich tue es), aber man muß auch sehen, daß dergleichen wohl unvermeidlich
ist. Vielleicht kriegt man auch nur durch das Rumspielen raus, was
letztlich an der neuen Technik künstlerisch sinnvoll ist und was nicht.

So ist es.

Ciao
Manuel
-- 
Der Franze hat gsagt, seit der Trainer die neue Taktik anwendet und nur
noch die guten Spieler aufs Feld schickt, ist die Mannschaft nicht mehr zu
bremsen.
www.gnysenf-mndy.ut, www.mfwncve-bkuq.cs/rzfqsfco, www.viukvalnbjhzd.vo