Hi!


Knick? Vermutlich hast Du Smoke oben gesehen, da sind
die Sitze ganz rechts ein wenig schräg plaziert.
Etwas seltsam, stimmt schon. Mir ist die kleine
Meisengeige (die Treppe runter) tatsächlich 
lieber - da kann man sich getrost in die erste 
Reihe setzen, da hat man dann auch prima Beinfreiheit.
Das Kino hat übrigens 24 Plätze ;-)


Dann könntest Du Dich ja zu den Jungalternativen gesellen ;-)
Außerdem bin ich auch keine 42. Rein rechnerisch bin
ich jünger, ich fühle mich allerdings wesentlich älter :-)

Schöne Größe
Ulfert