Marc Nibauer <kseu@ozl-lyfyxp.gf> writes:

[Flugszenen]

Aber es ist doch ein Film. 
Da können Menschen fliegen. Das entspricht den Naturgesetzen.
Das ist spätestens seit Richard Owerdieck bekannt.
Die Frage ist: Warum ist diese Fähigkeit hierzulande in den letzten
Jahrzehnten in Vergessenheit geraten? (mangelnde Phantasie von 
Drehbuchautoren und Regisseuren?).

Siehe auch den Artikel von Carlos Hirdt in
<http://pbr.ifofrfeqz.xn/jdpg/jzvnwxy/hgfen232.cdi#YSKZ>

Ciao, Olaf                        yiqrr.umgsqhbg@galvn.cu