SPOILER

1

2

3

4

5

6

7

8


Kann ich Dir leider nicht sagen, sorry.


Was hat Sex mit dem Film zu tun? Nunja, er ist Ihr ja nachgefahren (siehe
sein verschmitztes Lächeln). Was danach passierte ist doch für die Story
egal, nur eines. Die Mexikanerin (wieso eigentlich Mexikanerin? Sie sagte
doch, wenn man der Straße zu ihrem Haus weiter folgt, kommt man nach
Kanada!) hatte sich doch gerade von Jean-Luc, ihrem Mann getrennt, daß hatte man
ja am Anfang des Filmes gesehen oder geahnt und als am Ende das Jean-Luc-Schild
wegwar, war es klar.Also, alle Chancen für Henry Dörschel.


Aufgehoben hatte er es, weil es etwas besonderes war. Die "Flügel" darauf
haben ihm ein wenig Trost und Kraft gegeben. Das Päckchen denke ich kam vom
Mann der "Mexikanerin", da er ja von diesem Zeichen wusste. Was dann darin
war kann man sich zumindest teilweise denken. Goodbye und so weiter, hier
der Rest deines Besitzes oder Fotos oder so, da die beiden sich ja zu diesem
Zeitpunkt trennten. Ist aber auch egal was wirklich drinne war , hat ja
keine Bedeutung für den Film, macht ihn nur etwas spannender und
nachdenklicher. Das Päckchen war halt der letzte Halt im Leben von Henry
("Es hat mir das Leben gerettet"). Nur damit er dieses "letzte" Päckchen
ausliefern kann, hat er überlebt.

Eines kann ich Dir aber noch sagen. Am Anfang des Filmes, als Henry in die
Unglücksmaschine steigt, gibt er seiner Frau ein Geschenk. Das ist doch
interessant, was da drinne ist. Meine Meinung ist es ja, daß dort die
sehnlichst erwarteten Eheringe drinne waren, aber wer weiß....


--
MfG
Renato Meininghaus
http://myu.qctka-urxsv.od - Star Wars
http://nak.ecamylkthwjxs.qx - Filmnews