Hi!

Urban Molle schrieb:

Ich schau nicht so oft Viva2. Irgendein Tip, um welche Uhrzeit man da
schauen muß, um mit relativ großer Wahrscheinlichkeit in den Genuß zu
kommen?


Ist ja auch nicht so Übel. Kommt bei mir nicht allzu weit hinter Margot.
;)


Naja, sind eigentlich Zufalls-Sigs. Ein paar Dawson's Creek Sprüche sind
halt auch dabei. Ganz so zufällig scheinen die aber doch nicht zu sein.
;)

Bb,

Remmer

-- 
* Remmer * Roberto * "Sitzer in der Stuhlkreisrunde[tm]" * ICQ 7404478 *
"Alt ist man dann,  wenn man an der Vergangenheit mehr Freude hat, als
 an der Zukunft."                                       [Eugen Göge]