Du hast natürlich in soweit recht, daß die ersteren beiden für den
Hollywood-Actionfilm-Gucker gewohnt sind und das Fliegen eben nicht, aber --
ich verweise nochmal auf meinen ersten Absatz im Posting davor -- das
Fliegen sieht dabei auch noch oft schlecht aus und nicht wie fliegen oder
Schweben. Kann sein, daß man sich daran genauso gewöhnt wie an die Tatsache,
daß Blut und Schnee fast nie echt aussehen, aber ein feiner Unterschied
besteht dennoch, finde ich.

Und das "dümmste aller dummen Argumente" ist immer noch Polemik, die dem
Autoren gerade in den Kram paßte. "Der Film ist scheiße, weil er mir nicht
gefällt", ist zum Beispiel auf jeden Fall dümmer.

Ingo.