On Fri, 14 Aug 2001 17:31:51 +0100, "Jean-Paul Dutschke"

Ist das derselbe, der jetzt in den Kinos anläuft? Ich hatte in der
Sneak ("Bounce"; ausserdem soll er vor "Lost Souls" laufen) das Glück,
ihn sehen zu dürfen. IIRC keine wirklich neuen Szenen - aber trotzdem
ein Erlebnis, das die Glückshormone tanzen lässt. ;-)
 Laura
-- 
"Ich befürchte, dass wir an dieser Stelle erstmal Schluß machen. 
Denn wenn wir weitermachen würden, müsste ich erstmal die 
Tafel wischen." - Prof. Mooslechner... nein, doch eher Dr. Opatz ;-)