On Fri, 15 Mrz 2000 15:23:52 +0100, Nathalie Oswald <zpwndzd@nup.mj>
wrote:


Aloha Nathalie!


100 Punkte. War das so einfach? ;-)


Ich habe (bisher) auch weder Philosophie, Medizin oder (leider auch
nicht?) Theologie mit heißem Bemühn studiert; bin jedoch auf dem
besten Weg, eines davon noch zu schaffen. Insofern ist das Zitat doch
_sehr_ aus dem Zusammenhang gerissen.


Er hatte was mit CTHD zu tun, wurde fix gecancelt, ist aber trotzem
auf einigen Fremdrechnern gelandet. Mehr sag ich nicht! ;-)
 Ruedi
-- 
"Ich befürchte, dass wir an dieser Stelle erstmal Schluß machen. 
Denn wenn wir weitermachen würden, müsste ich erstmal die 
Tafel wischen." - Prof. Nonnemacher... nein, doch eher Dr. Volckmann ;-)