Laut Interview ja. Sie mußte ihre Parts wohl tatsächlich auswendig lernen, 
und zwar nicht nur den Text sondern die komplette Betonung. Deswegen hatte 
sie auch einen ziemlichen Horror vor Textänderungen in letzter Minute. 
(Kann jetzt nur wiedergeben was sie sagt) Das Problem ist, daß es in 
Mandarin entscheidend auf die Betonung der Worte ankommt, das selbe Wort 
hat mit einer anderen Betonung eine völlig andere Bedeutung. Das heißt daß 
sie auch keine Gefühle durch unterschiedliche Betonung der Sätze ausdrücken 
kann, denn sonst würde sie etwas völlig anderes sagen. Man kann sich also 
vorstellen _wie_ schwer das Ganze für sie war.


Lohnt sich absolut. Die Deutsche Synchro hab ich noch nicht gehört, aber 
was ich gelesen habe ist sie ja nicht gerade der Knaller. Ich kann euch 
aber in einer Hinsicht beruhigen: die englische Synchro ist ebenfalls mies. 
Gerade wenn man zwischen O-Ton und Englisch umschaltet kommt einem das 
kalte Grausen...


Durchaus möglich. Und ich gönne es dem Film, er hats verdient.

-- 
  Ullrich Zurlo <zsjuevt@ddz.ym>
             ICQ 4402000
--= Never give up, never surrender =--