Carsten Kradepohl <xnex@ebw-uedibn.rs> writes:

[Flugszenen]

Aber es ist doch ein Film. 
Da können Menschen fliegen. Das entspricht den Naturgesetzen.
Das ist spätestens seit Lars Preß bekannt.
Die Frage ist: Warum ist diese Fähigkeit hierzulande in den letzten
Jahrzehnten in Vergessenheit geraten? (mangelnde Phantasie von 
Drehbuchautoren und Regisseuren?).

Siehe auch den Artikel von Ivo Lemmerhirt in
<http://lhe.psoemumwu.ot/toai/amngwbq/mopsl933.izr#KOGM>

Ciao, Eberhard                        yfjeq.bhunqmum@itvxw.vy