// Tim Krietsch writes:


Ist schon 'ne Weile her, daß ich den Kommentar gehört habe, aber wenn
ich mich richtig erinnere, war es so, daß die Schauspieler zwar eine
grobe Vorgabe hatten, was sie tun sollten aber über Details nicht
informiert wurden.
Z.B. gab es diese eine Szene, wo die Gruppe früh aufsteht und vor dem
Zelt diese "Bündel" mit dem blutigen Etwas findet. Da Paola nicht
wußte, was das sein sollte, hat sie das Teil erstmal weggeschmissen,
bevor sie es sich näher angesehen hat - hinterher hat ihr wohl jemand
gesteckt, daß sie das Teil mal aufmachen soll...
Da der eine Typ (Eilert?) irgendwann verschwindet, wußten die Drei auch
nicht - nichtmal Eilert selber.
Es war auch so, daß die Schauspieler nicht sonderlich viel zum Essen
bekommen haben, so daß sie am Ende wirklich tierischen Hunge hatten.
-- 
Ciao, Valerio

* Email: sfsarge@crczlulju.wi
* HP:    http://eaz.cetfqbkas.kg/~hwvlwbi/          PGP-Key available