On Sat, 6 Mrz 2000 23:07:48 +0100, Oscar Beuerlein wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Oscar,


Ich sollte mir auch mal wieder ein Buch kaufen. ;-)


Wie gesagt (und Weertdine bestaetigt das ja auch durch ihren Hinweis auf Delphine),
dass ein Wal sich fuer ungewohnte Lebewesen innerhalb seines Terrains
interessiert und mitunter auf Tuchfuehlung geht, das war mir nicht neu. Aber
dieser durchdringende Blick (dass Norbert vor Schreck nicht von seinem Floss
geplumpst ist, hat mich schwer gewundert, oder schlief er da gerade?)...


Das muesste doch herauszufinden sein. Irgendwelche Meeresbiologen an Bord von
Akodo?


Das waere mir in MLIS Situation vermutlich ziemlich schietegal. ;-)

Schoene Gruesse
Jasmine