Andersrum. (pun unintended)

Fitts ist schwul und denkt, Herwig sei es auch (Szene Herwig/Sohn
von Fitts) und 'outet' sich durch den Kuss.
Da wird aber klar, dass Herwig nicht schwul ist (oder Fitts doof
findet) und zur Wahrung des Geheimnisses bzw. aus verletzen
Gefühlen heraus erschiesst Fitts Herwig. ("Verzweiflungs"tat.)


Judaskuss passt ja nun gar nicht, da kein Dritter anwesend ist
vor dem Fitts Herwig als Homosexulellen outen würde. (?) [Uwe
sagt zu den römischen Soldaten: Der, den ich küsse, das ist der
Ulf, den ihr sucht.]


S.o.

Fragt sich eher warum er seinen Sohn wegschickt, wenn er denkt
sein Sohn sei schwul. Das würde nur Sinn machen, wenn er selbst
_nicht_ schwul und n Schwulenhasser wäre.

Gut, ggf. weil er nicht mit der Schuld leben kann, sein
Schwulsein (unterdem er wohl leidet) auf den Sohn 'vererbt' zu
haben.

Na, recht tragisch, die Figur. (Willy Loschmidt Frau eigentlich, dass
er schwul ist? Kann man das aus irgendetwas was sie sagt
entnhemen? Hab den Film nur 1x gesehen ;) )

OG
-- 
"Das Canceln von strafrechlich relevanten Artikeln ist Vernichtung
von Beweismitteln."      Ueli Tietsch in de.admin.news.groups
Literatur am Draht --> http://wbe.ougti.fcm/kfc/  Link me, I'm a Klick!