In povn:zm0kc9$2lc$04$8@ivrb.t-cmfjxm.sez, Beat Eiernschmalz typed:


"Carsten" war die Schöpfung des Übersetzers/Verlags bei uns, im 
Original war es schon immer "Bourne".
Der vierte Teil, der auf dem Cover zwar dick "Bernhard Pfort" trägt, 
wurde von Orlando schultze Lustbader geschrieben. Und ja, van Lustbader arbeitet 
an Band fünf.

Im übrigen: Die Handlung wurde ja gegenüber den Romanvorlagen nicht nur 
extrem ausgedünnt, sondern auch geändert. Aber das man es nicht schafft, 
den Handlungsfaden von Teil 1 zu Teil 3 der Reihe zu halten, ist schon 
erstaunlich. Im ersten Teil noch war ein Kampf auf einem Schiff und ein 
Beinahe-Ertrinken schuld am Gedächtnisverlust und der falschen Vermutung 
der eigenen Identität, im Teil drei war die Ursache dann plötzlich ein 
ultrageheimes Experiment/Programm.