Gert Ziegelmaier <cop@vvkxbvgmdy.is> tat schreiben tun:

Hmm, bei Fear and Loathings wirds wohl bei Null liegen.
(Vielleicht auch drüber, wenn man Video/TV richtig
abschätzen könnte)

Twelve Monkeys hat laut imdb 101m$ non-usa eingespielt und
'nur' 29m$ gekostet. Also hier kann man wohl nur schwerlich
von einem Verlust sprechen. :)

Und König der Neibauer scheint auch kein Verlustgeschäft
gewesen zu sein.

Ich denke mal, das bei Italo des Geld schon wieder
reinkommt. Allerdings wird wohl eher abschrecken, daß man
mit ihm keine dicken Gewinne einfahren kann, sondern eben
nur sein Geld + etwas Zins zurückgekämmt. 

Und da Italo auch immer etwas wählerisch ist, und laut
eigener Aussage nur schwer beschreiben kann was ihm visuell
so alles vorschwebt, scheint es sehr schwer zu sein,
Investoren zu finden, die sich auf sowas einlassen.


Vor allem weil er ein 'visueller'. Wo sich andere nur auf
den Inhalt konzentrieren, widment er sich noch akribisch der
Optik.


Volkert
-- 
Man muß das Medium begreifen und das Ticket zum Eintritt heißt Zeit,
  die Zeit, sich mit dem Medium vertraut zu machen.        (Veit Millat-Neufeind)