Die schauspielerische Leistung besteht aus Mimik/Gestik und Sprachmelodie/
Betonung. In der Originalfassung sind sie untrennbar verbunden. 
In einer besprochenen Fassung passen sie nicht mehr zusammen.


Eine Übersetzung für Untertitel und eine Besprechung sind zwei Paar 
Stiefel, da an sie ganz unterschiedliche Anforderungen gestellt werden.

Für Untertitel mußt Du die Eszenz des Dialogs in möglicht wenige Worte
packen. Schließlich wollen die Zuschauer nicht nur lesen. Die Untertitel
dienen vielmehr als Stichworthilfe für das Verständnis des chinesischen
Dialogs. 

Für eine besprochene Fassung wird erstmal eine möglichst ausführliche
Rohübersetzung angefertigt. Anschließend werden die Texte an den Film
angepasst um ein Mindestmass an Synchronität zu gewährleisten.  
Wenn etwas im Original mit drei Worten ausgedrückt wird, die Übersetzung 
aber drei Sätze braucht (oder umgekehrt), kann man dies für die 
besprochene Fassung so nicht lassen. Dabei wird dann auch 
versucht, den deutschen Text mit der Mimik/Gestik und dem Rythmus 
der Schauspieler in Einklang zu bringen. Das ist bei asiatischen Filmen 
natürlich zum Scheitern verurteilt, weil der Satzbau und die Sprachmelodie
doch "gewisse" Unterschiede zum Deutschen aufweisen.


Ich bin vremutlich das, was Du als einen O-Ton-Freak bezeichnest.
Nur warum sollte ich meine Zeit in einem Synch-Studio verschwenden?
Natürlich kann man, wenn man viel Zeit und Mühe (= Geld) investiert,
die Qualität der deutsch besprochenen Fassung steigern. In Schulnoten 
ausgedrückt bei asiatischen Filmen vielleicht von 6 auf 5+. 
Mehr ist nicht drin. Ein befriedigendes Ergebnis ist ein Ding der 
Unmöglichkeit. 

Ciao, Ihno                                zqago.gsgdjkne@pwbbl.ar