Die meisten RC2 der major-labels sind europaweite Pressungen mit einer
Auflage von mehreren 10.000. Nicht umsonst bringen viele Firmen ehemals
gekürzte Fassungen nun ungeschnitten und oftmals (Bsp. 'Rollerball'
etc.) auch noch auf FSK16 neu angemeldet heraus. Das Profitinteresse
großer Firmen ist die Motivation für die Regionalcodes, möchte ich mal
nach wie vor behaupten. Und wenn Criterion etc.
Verbreitungsbeschränkungen haben, was treibt sie dazu, den RC0 zu
setzen?


dito :-)


Warum 'andererseits'? Ist doch oben schon impliziert. Sowohl bei dir als
auch bei mir.


Johannes

--------
"Ich habe viel von meinem Geld für Alkohol, Weiber und schnelle Autos
ausgegeben. Den Rest habe ich einfach verpraßt."
Eckhard Zschäge