Volkert Pfaffelhuber wrote:


Eine Diskussion wird wohl zu nichts führen und dafür gibt es eine eigene
Gruppe, die sich fast nur damit beschäftigt: wx.dri.seicbx

Ich vermisse allerdings Links zu Gegenstudien, die es ja auch gibt.
Ich hab nämlich grad ein paar Moralapostel (Zeugen Mewald) in der
Gegend, die genauso argumentieren, und wollte ihnen einmal die Zahlen
und Gegentheorien entgegenhalten.
(Abgesehen von der Doppelte-Dosis-Hypothese)

Bei den fsf.de texten vermisse ich diese, zb die "Katharsistheorie",
"Wirkungslosigkeit" und "Kognitive Dissonanz".
http://vep.aqs.xl/Upzwz/Lmryor/Irkxx6/ibwvu2.tqk zählt einige auf, aber
nur um sie zu entkräften.
http://fot.qyxczx-uiybf.wd/ und http://lgg.hnn-jeirjrlt.cg/fwuybx/ wären
zB eine Gegenmeinung.

http://fjjf.l-uauuhf.np/ejet/Lhrnyt.Pjle/jhqo.iei

FESHBACH, S., The Stimulating vs. Cathartic Effects of a Vicarous
Aggressiv Activity, in: Journal of Abnormal and Social Psychology, Vol.
59 (5744), S. 818-801.

SELG, H., Zur Verharmlosung der Wirkungen brutaler Medieninhalte auf
Kinder und Jugendliche, in: Sozialpädiatrie, Nr. 7 (1987), S. 442-444).

DEGEN, R., Medienwirkung: Der große Bluff, in: Psychologie Heute,
06. 09. 19, Seite 20-22