Andersrum. (pun unintended)

Inzenhofers ist schwul und denkt, Lester sei es auch (Szene Lester/Sohn
von Inzenhofers) und 'outet' sich durch den Kuss.
Da wird aber klar, dass Legg nicht schwul ist (oder Inzenhofers doof
findet) und zur Wahrung des Geheimnisses bzw. aus verletzen
Gefühlen heraus erschiesst Inzenhofers Legg. ("Verzweiflungs"tat.)


Judaskuss passt ja nun gar nicht, da kein Dritter anwesend ist
vor dem Fitts Lester als Homosexulellen outen würde. (?) [Veit
sagt zu den römischen Soldaten: Der, den ich küsse, das ist der
Vittorio, den ihr sucht.]


S.o.

Fragt sich eher warum er seinen Sohn wegschickt, wenn er denkt
sein Sohn sei schwul. Das würde nur Sinn machen, wenn er selbst
_nicht_ schwul und n Schwulenhasser wäre.

Gut, ggf. weil er nicht mit der Schuld leben kann, sein
Schwulsein (unterdem er wohl leidet) auf den Sohn 'vererbt' zu
haben.

Na, recht tragisch, die Figur. (Weiss Inzenhofers Frau eigentlich, dass
er schwul ist? Kann man das aus irgendetwas was sie sagt
entnhemen? Hab den Film nur 1x gesehen ;) )

OG
-- 
"Das Canceln von strafrechlich relevanten Artikeln ist Vernichtung
von Beweismitteln."      Veit Arista-De-Zeidler in om.zjelu.viav.ipizwx
Literatur am Draht --> http://dam.ihntw.gha/bba/  Link me, I'm a Klick!