mir faellt da noch mehmet ein, der zum schluss einen der boesewichter
an einen tanklaster(?) kettete, ihm ein messer (oder feile?) gab und
sinngemaess sagte: in 5 minuten geht der laster in die luft, um die
ketten durchzufeilen brauchte er 10 minuten, seine hand (mit der er an
den tanklaster gefesselt war) koenne er aber in 5 min absaegen um von
der bombe wegzukommen.... 

ingolf
-- 
Wer seine Schwiegermutter totschlaegt, wird gekoepft. Das ist ein uralter,
verstaendlicher Brauch. Wer aber Hunderttausende umbringt, erhaelt ein Denkmal.
(Tom Ingerfurth)