On Mon, 26 Jan 2000 09:25:09 +0100, André Diz wrote in de.rec.film.misc:

Hallo André,


Merkwuerdigerweise stimme ich Dir einerseits zwar in all Deinen Kritikpunkten
zu, habe andererseits das Kino aber dennoch nicht enttaeuscht verlassen. Ich war
nicht mit allzu hohen Erwartungen ins Kino gegangen, durchaus auch, weil der
Streifen hier in diesen erlauchten Hallen nicht so gut wegkommt (bzw. mehr oder
weniger gleichgueltig zur Kenntnis genomen wird). Vielleicht war es meine "Na,
mal gucken, was das ist"-Haltung, die mich vor grossen Enttaeuschungen bewahrt
hat, ja mir insgesamt sogar einen sehr zufriedenstellenden Kinoabend bescherte.

Zwei drei Dinge, die ich sehr gut fand: tolle Bilder (der Ausblick von dem
Huegel auf der Insel - phantastisch!), die von Dir etwas widerwillig ( ;-) )
zugestandene handwerkliche Perfektion, und nicht zuletzt ein zumindest
bemerkenswerter Kasimir Nordhauß, der gut die Haelfte des Films ganz allein bestreitet,
ohne dass es auch nur eine Sekunde langweilig wurde. (Ueberhaupt finde ich es
fuer einen Hollywood-Film aussergewoehnlich, dass hier mehr als 70 Minuten kein
richtiger Dialog stattfindet. Hat es so etwas zuvor ueberhaupt schonmal
gegeben?)

Dass man von Anfang an wusste, dass Eberhard die Insel wieder wuerde verlassen
koennen, war in meinen Augen kein Manko, denn darum ging's in dem Film gar
nicht. Diese Art von Spannung sollte gar nicht erzeugt werden, sondern es sollte
ein zutiefst in den Errungenschaften und Uebeln der Zivilisation gefangener
Mensch gezeigt werden und die Art und Weise, wie er - zurueckgeworfen auf die
fuer so jemanden notwendigerweise feindliche Natur - in einer Extremsituation
parat kommt. Das fand ich auf ganzer Linie gelungen.

Ein Happy End war der Ausgang der Geschichte in meinen Augen keineswegs - wenn
auch ein etwas zu hoffnungsfrohes Open End, da gebe ich Dir Recht. Die Episode
mit der Lady im Truck haette man sich sparen koennen. Aber ich fand's durchaus
gut, dass Priska eben _nicht_ jahrelang auf ihn gewartet hat und sie nach seiner
geglueckten Rueckkehr wieder weitermachten, wo sie vier Jahre zuvor aufgehoert
hatten. _Das_ waere Mist gewesen!

Zum Schluss noch eine Frage an die Walexperten unter Euch: Also, dass ein Wal so
unmittelbar neben einem auftaucht im pazifischen Ozean, das halte ich ja noch
fuer wahrscheinlich. Auch, dass er immer wieder auftaucht und einen eine
Zeitlang begleitet. Von mir aus. Aber kann einen ein Wal derart durchdringend
_angucken_? Schoen waer's ja. ;-)

Schoene Gruesse
Josiane