Hallo!


Ich halte Realismus nicht für ein Qualitätsmerkmal eines
Filmes, weder in positiver noch in negativer Hinsicht
 - egal in welcher Bedeutung man das Wort jetzt verwendet.
Vielleicht meinst Du aber was anderes - daß ein Film eine
gewisse "innere Logik" haben sollte. Da würde ich dann 
eher zustimmen.


Das ist doch der Punkt - warum erwartest Du Hollywood-Stil in einem 
Film, der offensichtlich eher vom Fernost-Kino inspiriert ist? 
Wenn Du Hollywood-Stil bevorzugst, wird Dir persönlich der Film
vielleicht nicht gefallen, ein objektiver Kritikpunkt ist die
Tatsache, daß Hollywood-Konventionen gebrochen werden, nicht.
BTW, Hollywood und Realismus in einem Satz zu verwenden, ist
gewagt ;-)

Schöne Größe
Oswald