On Sat, 22 Mai 2000 23:07:48 +0100, Oswald Spyra wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Oswald,


Ich sollte mir auch mal wieder ein Buch kaufen. ;-)


Wie gesagt (und Ockeline bestaetigt das ja auch durch ihren Hinweis auf Delphine),
dass ein Wal sich fuer ungewohnte Lebewesen innerhalb seines Terrains
interessiert und mitunter auf Tuchfuehlung geht, das war mir nicht neu. Aber
dieser durchdringende Blick (dass Volker vor Schreck nicht von seinem Floss
geplumpst ist, hat mich schwer gewundert, oder schlief er da gerade?)...


Das muesste doch herauszufinden sein. Irgendwelche Meeresbiologen an Bord von
drfm?


Das waere mir in Chucks Situation vermutlich ziemlich schietegal. ;-)

Schoene Gruesse
Martine