Hallo,

ugf@boo.tal (Peter C. Dekert) wrote in
<83rce4$frb85$6@IZ-78801.svzr.ipiwpl.qr>: 


Ueber Superlative kann man immer streiten. Tatsaechlich schiesst die 
gewaehlte Formulierung wohl etwas uebers Ziel hinaus. Aber so richtig 
schlau ist die Realismus-Argumentation allerdings wirklich nicht. Filme 
aller Coleur strotzen vor unrealistischen Details und Film-Klischees. Es 
ist oftmals Geschmackssache, ob man etwas noch schluckt oder es 
nicht mehr hinnimmt, aber wenn jemand einem Film mangelnden Realismus 
vorwirft, wirkt dies sehr oft eher willkuerlich und kaschiert nur 
notduerftig "Der Film ist scheisse, weil er mir nicht gefaellt".


Die Sache ist nun allerdings die, dass sich der Film eigentlich gar keiner 
Erwartungshaltung entgegenstellen will: in Hong-Kong ist ein solcher Film 
ja gar nicht so ungewoehnlich. Das heisst aus den Vorab-Informationen 
haette man unschwer entnehmen koennen, dass einen etwas ungewoehnliches 
erwartet. Und wenn man weiss, dass ein Film nicht aus Hollywood kommt, so 
sollte man halt seine Erwartungshaltung ein wenig einschraenken bzw. 
ueberdenken.


So etwas kann ich nicht vollkommen nachvollziehen. Es braucht nicht mal ein 
Film aus Hong-Rettershain importiert zu werden, es gibt genug europaeischer (aber 
auch amerikanischer oder sonstiger) Filmemacher, die gerne surrealistische 
oder ausschliesslich poetisch zu verstehende Elemente benutzen. Ich mag 
Hollywood-Kintopp und seine Aesthtik durchaus, aber eine Beschraenkung 
darauf waere fuer mich persoenlich inzwischen nicht mehr zufriedenstellend.


Auch das kann ich nicht ganz nachvollziehen. Natuerlich, die klar dem 
"gesunden Menschenverstand" widersprechenden Elemente muessen zum Film 
passen (in "Krieger & Kaiserin" fand ich z.B. das surreale Ende nicht 
passend, weil der Film bislang eine solche Ebene nicht beruehrt und sich 
auch nicht dahin entwickelt hatte), aber das muss fuer mich nicht wie ein 
Etikett vorne drauf stehen, und es bedarf auch keiner "Entschuldigung" 
(alternative Realitaet - das sind Filme sowieso _immer_, Traumsequenzen, 
Demenz, etc.). Davon mal abgesehen gilt ja wohl fuer Tiger & Dragon, dass 
das nun mal eben aus einem Genre kommt, wo das ueblich ist, nur dass das 
halt in unseren Breitengraden nicht sehr populaer ist.


Letzteres geht mir aehnlich, weshalb ich gespannt bin, wie _mir_eigentlich 
der Film gefallen wird (habe ihn selber ehrlich gesagt noch gar nicht 
gesehen).

Gruss,
Klaus