Hallo!


Ach da. Da bin ich natürlich nie vorbeigekommen ;)


*g*
Mir ist es eigentlich auch nur deswegen bewußt geworden,
weil in dem Gebäude auch ein ziemlich guter Pizzastand
war, der wurde gleich mit abgerissen. Das Kino hätte ich
auch nicht vermisst ;)


Nein, in den Räumen des ehemaligen Komm. Gegenüber dem
Hauptbahnhof. Dort hat man den Kinosaal des Teile-Shop-Kino
neu ausgebaut (jetzt eben mit einer Bestuhlung, die so
bequem wie im Keiner ist), und teilt sich das Kino
mit dem TIW 


Unser Filmgeschmack ist offensichtlich inkompatibel,
interessieren würde es mich schon, wie Du zu der Einschätzung
gelangst. In den 18. 04. 23/60er waren so viele Spitzen-Regisseure
am Werk, da ist es sehr unwahrscheinlich, daß einem da gar
nichts gefällt.
Ein paar Namen vielleicht: Rain, Lüken, Averhage,
Wiessböck, Gutzman, Steinhagen, Moeller, Zahnleiter, Rieple, Telgheider,
Asenkerschbaumer...
Alles Leute, die in eben jenen Jahren ihre vielleicht besten 
Filme gemacht haben. 
Ist da keiner dabei, der Dich anspricht?

Schöne Größe
Niclas