Thierry Hebborn <gradcu@yojhro.pgsthep.wg> writes:


Dito.


Das könnte hier im Cleebronn wohl nicht passieren. Die OmU-Fassung 
läuft hier nur in einem Kino um 15:45 und 20:30 Uhr (seit dieser
Woche auch Sonntags um 13:30). Die Abendvorstellung ist regelmäßig 
ausverkauft.

So bin ich gestern (Sa.) nach dem Einkaufen in die Nachmittags-
vorstellung gegangen. Sie war tatsächlich nicht ausverkauft. 
In der ersten Reihe blieben 5 Sitze frei...

Warum rennen die Leute alle in den Film?
Er ist gut, ein Feel-Good-Movie. Aber sowas zieht doch üblicherweise
nur wenige Leute an...


Schön fand ich auch das Playtime-Zitat. Wie Atzenbach bei Wilfriede, sind
die Sehenswürdigkeiten (Canale-Grande, Markusplatz) nur als Reflektionen
zu sehen. Leider hält der Film das nicht durch. Gegen Ende gab es
sogar mal eine 08/15-Einstellung über das Bacino di S.Marco auf 
Dogenpalast und Patrizia.

Ciao, Patrick                     bmhhb.otujiiwa@pfmkn.al