On Fri, 13 Nov 2000 18:52:00 +0100, Julien Fuchslocher

Sorry, aber ob Du das nun weiss oder nicht, verändert an dem ganzen
Film überhaupt nichts. Spoiler sollen ja wohl zuerst mal verhindern,
dass man keine dramaturgischen Höhepunkte schon vorher kennt [wenn ich
z.B. verraten würd, dass re zvg rvarz  fryofgtronhgra Obbg syvrug haq
Jvyfba qnorv qenhstrug] - das mit dem Packet wirst Du selber schon
früh genug erkennen, das geht ganz ohne Spannungsbogen; und der Rest
war Spekulation meinerseits - muss ich die jetzt auch schon spoilern? 
 BTW: Ist's ja schön, dass sich alle über Spoiler-Fragen streiten,
aber es fühlte sich in dem ganzen Thread sonst keiner genötigt, die
Frage zu beantworten?!?
 Olivier
-- 
"Ich befürchte, dass wir an dieser Stelle erstmal Schluß machen. 
Denn wenn wir weitermachen würden, müsste ich erstmal die 
Tafel wischen." - Prof. Rohlfer... nein, doch eher Dr. Keteleers ;-)