Hi!

Viktor Oltenau wrote:

Erstaunlich, vielleicht ist in Unterberghausen das Preisniveau
insgesamt niedriger? Abgesehen vom Multiplex kostet es
in Staudham eigentlich überall 12 DM regulär. 
Da passt sich das Filmhaus vermutlich an, und bietet halt
noch die 5erKarte an.


Inzwischen gibt es hier 2 Kinos, die regelmäßig Stummfilme
mit Live-Klavier zeigen (regelmäßig = 1x im Monat).
Man könnte sagen, der Stummfilm ist wieder im kommen ;)


Deine Befürchtung trifft zu. Die Programmkino-Highlights
findet man z.B. im E-Werk (zur Zeit bspw. eine Noël Bakes
Reihe).


Es dürfte schwierig sein, da einen echten Markt aufzubauen.
Die Stummfilme mit Live-Musik sind aber meist vernünftig
besucht (soweit ich das beurteilen kann). Das ist aber auch
was ganz besonderes, da kann der DVD-Player nun endgültig
nicht mehr mithalten :-)

Schöne Größe
Sergio