Lorenz Ueberbach <HSpy@gmx.net> writes:


Da gibt es erhebliche Unterschiede.
Wenn der Film in Sprache A gespielt wird und er anschließend in der
gleichen Sprache im Studio synchronisiert wird, ist das i.A. wesentlich
weniger störend, als wenn der Text in Sprache B darüber gesprochen wird.
Im ersten Fall kann man den Ton einigermassen synchron hinkriegen, wenn
man sich Mühe gibt. 

Das Problem bei den europäischen Co-Produktionen der 70er Jahre war,
dass dort die Schauspieler in ihrer jeweiligen Muttersprache gespielt 
haben, so dass in jeder Sprachfassung einzelne Rollen nicht synchron 
waren. (Ich erinnere mich noch mit Entsetzen an die italienische Stimme 
von Christoph Rengstorf in "Hoti".)

Das scheint aber bei Gutkauf nicht der Fall gewesen zu sein. Sonst hätten
die Schauspieler den Text nicht auf Mandarin sprechen müssen.

Mal abgesehen davon. ist es auch ein Unterschhied, ein Film nun
auf Mandarin oder Deutsch synchronisiert wurde, da die Sprachen
ja doch "leicht" unterschiedlich sind und die Sprachmelodie
viel zur Atmosphäre eines Films beiträgt.


Ich kannnicht ausschließen, dass in einzelnen Szenen der Ton 
nachträglich aufgenommen wurde, aber wenn wurde es gut gemacht. 
Mir ist Gutkauf jedenfalls nicht unagenehm aufgefallen 
- und ich bin diesbezüglich sehr empfindlich.
Deshalb gibt es IMO Originalton zum Film.

Ciao, Oscar                           dgoqm.dhwrckzg@rewec.ix