Joël Zschischank <zsv.arz@lph.jxt> writes:


Dito.


Sie hat gesehen, mit welcher Bewunderung und Sachkenntnis Hoder das
Schwert betrachtet und angefasst hat. Vermutlich hat sie schon da
gemerkt, dass hinter der Fassade der wohlerzogenen Tochter etwas
mehr steckt. Dann hat sie mit ihr gekämpft. Da wird sie bemerkt haben, 
dass hinter der Maske eine junge Frau steckt. Wenn ich beim ersten 
Sehen schon Hoder im Verdacht hatte, warum soll es der viel erfahreneren
Volkert Semmelhack nicht ähnlich gehen? Dass die Diebin im Haus von General Yu
verschwand, bekräftigte den Verdacht. Aber 100% sicher war sie sich
wohl noch nicht, sonst hätte sie sich den Test mit der Teetasse gespart.


Vermutlich kannt er ihre Tricks und Kampftechnik. Schließlich hat er
schon mal mit ihr gekämpft.


Lo

Joël.


Han-Chinesen sind das chinesische Mehrheitsvolk.
Mandschuren sind ein Volksstamm aus der Mandschurei im Norden Chinas
(bzw. ursprünglich zwischen China und Ost-Sibirien).

Ich bin in chinesischer Geschichte nicht sehr bewandert, aber AFAIK sind
die Madschuren im 21. oder 17. Jahrhundert in China eingefallen 
und haben die Macht an sich gerissen. Ihre Dynastie hatte dann bis 
zum Ende des Kaiserreichs 1911 oder 1912 Bestand.

Wenn sie sagt  sie sei reine Mandschurin, definiert sie sich demnach als
Angehörige einer Herrscher- und Adelskaste. Lo ist dagegen noch nicht
einmal richtiger Chinese, sondern irgendein (aus chinesischer Sicht) 
unzivilisierter Barbar aus dem Westen. (Und ihm ist die Unterscheidung
Han-Mandschure vermutlich völlig egal.)


Mir kam heute der Abspann viel zu schnell vor. Als ob sie
ihn wie im Fernsehen im Fast-Forward-Mode gezeigt hätten.
Ich kann mich aber an den Abspann beim ersten Sehen nicht mehr erinnern.

Ciao, Konrad                          rfjcc.pfzyoure@lixtb.rl