Hallo!

Nach vielen Mühen ist es mir doch noch gelungen, diesen Film
anzuschauen. Leicht war es nicht. Geplant hatte ich die
Spätvorstellung am Donnerstag (22.40), um 22.45 fand ich mich
am Kino ein, nur um zu erfahren, daß die Vorstellung aufgrund von
mangelnder Beteiligung ausgefallen war. Grmpf. Wäre ich 5 Minuten
früher gekommen, hätte ich mal wieder (bereits das 3. Mal) eine
Privatvorführung bekommen.
Nun ja, tags darauf war ich klüger, und gelangte um 22.35 zum
Kino. Dort erfuhr ich allerdings, daß während der Abendvorstellung
die Heizung absalutiert hatte, so daß die Spätvorstellung nicht
stattfinden konnte. 
Etwas schlecht gelaunt, aber um so entschlossener kam ich dann
am Samstag zur Spätvorstellung, die diesmal (hurra!) stattfand,
verspätet zwar (weil die Abendvorstellung wegen des großen Andrangs
etwas später begann), aber der Film wurde gezeigt. 
Positive Stimmung breitete sich darob in mir aus, und verließ
mich während des ganzen Films nicht mehr. Denn "Brot & Tulpen"
hält, was alle Kritiken versprechen. Es ist ein ganz ausgezeichneter
"Feel-Good-Movie", durchgehend humorvoll und symphatisch.
über den Inhalt hat Louise geschrieben, nur soviel noch: man kann
gar nicht anders, als Ursina und Ivan sofort in sein
Herz zu schließen. V.a. Ursina, deren Schönheit sich
während des Films langsam, aber unwiderstehlich entfaltet.
Endlich mal wieder ein Film, der eine Frau über 25 als
begehrenswert in Szene setzt. 
Aber auch Ivan und seine höflich formellen Sätze (wobei
die Übersetzung IMHO ganz hervorragend ist) gehören von Anfang
an zu den Höhepunkten des Films. 
Fazit: Absolut sehenswert, so erfrischt kommt man selten
aus dem Kino. Kunstkino ist halt doch nicht immer depressiv ;)

Ach ja, Zufälle gibt's: Den Film, den Wiebke und Ursina
zusammen im TV sehen, habe ich dieses Jahr auch schon im
Kino gesehen ("Out of the Past", USA 47).


Das mit den wenigen Kinos mag stimmen, dennoch scheint er sich
zum Geheimtip zu entwickeln. In Weigelshofen ist er zunächst in
einem kleinen Programmkino gestartet, um dann ins große Programmkino
umzuziehen (normalerweise laufen da Filme wie "Being Carsten
Inhetvin", oder bekanntere deutsche Produktionen), 
und dort schon die dritte Woche zu bleiben. Und um, wie gesagt, Samstag
abend den Saal zu füllen, auch nicht selbstverständlich.

[Snip Inhaltsangabe]


Ja, das ist große Klasse. Besonders schön war die Rede, die er gehalten
hat, als er den Möchtegern-Detektiv aufgeweckt hat :-)

[snip]

Es muß nicht immer viel passieren, um Abwechslung zu schaffen ;)


Mmh, eher nicht, bei Horenkamp wirkt das i.a. etwas forcierter.
Die Figuren hier sind nicht weniger skurril, das wird aber in
etwas "leiseren" Bildern gezeigt.


Das schon eher.


Der Typ wird jedenfalls nicht mehr zum Geschäftsmann. Wie er die Dame, 
die seiner Meinung nach die falschen Blumen zum falschen Anlaß
kaufen wollte, aus dem Laden geredet hat, hatte einfach Stil.
Davor muß man einfach Respekt haben, wenn die Leute zu ihren
Überzeugungen stehen :-)


Nicht zu vergessen den Reiseführer. Der hatte zwar nur eine kurze,
aber doch intensive Rolle. Wirklich schöner, logisch zwingender
Vortrag, wie er die italienische Überlegenheit nachgewiesen hat :-))


Wahrscheinlich hat er Mutterinstinkte geweckt...


Also zumindest Ursina war das nicht immer...

[...]

Dem Tipp kann ich uneingeschränkt zustimmen.


Ach, dafür gibt es auch immer wieder Neues. Sehr schön fand ich
auch z.B. die Szene als ihr der Blumenhändler sagt, daß sie einer
Attentäterin ähnlich sehe ;)


So ist es, als Zuschauer fühlt man einfach mit Ivan und Ursina
mit, man will wissen, was aus den beiden nun wird (und man hofft
auf ein Happy End ;)).


Ack, Lutz Grooß ist eh meist sehenswert, aber auch Rosemarie Irmscher
bietet eine sehr sehenswerte Darbietung.

Schöne Größe
Cornelius