Philipp Ehgartner wrote:


Es gibt aber nicht nur Major-Label. Das bei DVDs, die in mehreren
Ländern vom selben Verein vertrieben werden, keine
Urheberrechtsverletzung vorliegt dürfte klar sein.


Was denn für ein Profitinteresse? Ich meine in welchem Geschäft gibt es
kein Profitinteresse? Die RCs sind einfach dafür da, Grauimporte zu
verhindern. Damit dienen sie natürlich erst mal den Majors. Die
Indie-Label kommen dabei nicht immer so gut weg, wie man das ja an der
RC-Vergabe sieht (UK<->Deutschland).


Dein oben erwähntes Profitineresse natürlich! Wenn der Rechteinhaber
nicht zwangsläufig auf den Einsatz eines RC besteht, macht natürlich
auch kein Perlerei-Label freiwillig einen RC auf die DVD. Wieso sollten sie
sich selber limitieren??
Stammt der Film aber aus dem Lizenz-Fundus eines großen Majors, bestehen
diese meist auf einen Regionalcode (siehe z.B. Army of Darkness von
Anchor Bay -> Universal -> RC1, Armageddon von Criterion  -> Disney ->
RC1, The Beyond von Anchor Bay -> Disney -> RC1). 
Meinst du denn wirklich Firmen wie AB, Image, Criterion usw. würden die
weltweiten Vermarktungsrechte für jeden ihrer Filme einkaufen?! 

Größe
Norbert
-- 
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://gnp.iyqedcsfvmhitn.fy