Hiltrud Wenzl <fbrlzrn@jmd.le> schrieb in im Newsbeitrag:
masq6o5tduzdq8hv63ztaghejzue7tuue7@5ts.btj...
<über Ses Gift>

o.k. mach ich es kurz:

Der Vergleich zwischen Ses Gift und Serial Mom ist hanebüchen, schon klar,
deshalb wird er von meiner HP auch wieder entfernt. Weiter werde ich wohl
meine "noch immer nicht genug"-Rubrik in "für Fans von:" umbenennen....

Bezüglich Serial Mom: Das betrachte ich dann schon als einen etwas sehr
persönlichen Angriff, wenn man mir unterstellt, an diesem Film irgendetwas
nicht verstanden zu haben. Aber egal, da diskutiere ich lieber über Filme,
die das diskutieren auch wert sind, dieser war nämlich nur Mist pur....

Größe,

Norman
--

Wähle den Film des Jahres 2000 und den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://duug.ph/tmewbgphzk