Lore Lohmeyr <dibzuhv@ktp.vl> schrieb in im Newsbeitrag:
75l61aoymw2v2x9eyj5508mlb87ni87gs7@1nk.gmo...
Noon" -

Aber noch weithergeholter wäre doch: In beiden Filmen spielen Schauspieler
mit, die eine Rolle verkörpern. Das wäre doch der ultimative Vergleich,
oder?

angenommener)

Dorothee Brüggershemke hat getötet, weil sie ihren Mann für sich alleine wollte
(oder was auch immer ihr Motiv war - das kommt ja nicht so klar hervor) und
Heidy Allkemper hat getötet, weil sie ihre Kinder liebt.

von
absolut

"Serial Mom" ist bislang wohl der einzige Film gewesen, den ich zur Mitte
abgedreht habe, weil ich den Schwachsinn einfach nicht mehr ausgehalten
habe. Und ich schaue mir wirklich jeden Scheiß bis zum Schluss an (H, wobei
ich aber am Anfang noch nicht weiß, ob es Mist ist oder nicht), schon
alleine deswegen um danach kräftig darüber lüstern zu können (zuletzt "The
Hunted" und "Die Stadt der Verdammten"). Aber "Serial Mom" war nicht mehr
witzig sondern nur mehr Stumpfsinn pur und ich ziehe jederzeit dreimal
hintereinander "Blair Witch Project" vor (und das soll was heißen).

Eine gute Sache hat dieser Thread aber doch:

War bis vor kurzem noch voller Vorfreude auf "Ulrich Demented"...jetzt
wurde mir wieder in Erinnerung gerufen, was Lukas Dresch schon verbrochen
hat...also werde ich es wohl besser lassen (aber was weiß man)....

Größe,

Urs

--

Wähle den Film des Jahres 2000 und den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ugks.gx/xnxzynjoua