Hi,


Den letzten Satz bewerte ich mal nicht. Es stimmt aber, daß ich
teilweise nicht auf Dein Posting eingegangen bin, das im Grunde eine
neutrale Betrachtungsweise fern jeglicher Jugenschutzprobleme beschrieb.
Allerdings muß ich sagen, daß ich mehrere Studien zu diesem Thema
gelesen habe und sehr viele in sich nicht schlüssig waren. Entweder
wurde eine gesamte Gruppe von Menschen in der Untersuchung ausgelassen
oder die ermittelten Ergebnisse wurden von anderen
Psychologen/Soziologen in Zweifel gezogen.


Ach Quatsch, das denke ich doch gar nicht! Ich gebe sogar zu, daß ich
über das Ziel hinausgeschossen bin. Du wolltest die Auswirkung medialer
Gewalt im Allgemeinen diskutieren, während wir hier natürlich direkt die
Zensur im Kopf hatten (ist bei dem Thema der Newsgroup auch nicht
ungewöhnlich). Du hast den richtigen Ansatz geliefert: Man sollte erst
einmal die Studien abklopfen und gegenüberstellen und erst dann gängige
Praxis überprüfen. Das gestaltet sich natürlich äußerst schwierig und
würde den Rahmen dieser NG sprengen.

Man müsste jede Quelle im einzelnen überprüfen. Wenn ich lese, daß im
liberalen Holland die Bevölkerungsdichte höher als in Deutschland und
die Verbrechensrate geringer sein soll, gerate ich natürlich schon ins
Grübeln, was die Auswirkung von medialen Gewaltdarstellungen betrifft
(allerdings müssen die Fakten der Aussage verifiziert werden. Nicht
alles, was die Autoren so schreiben, muß auch der Wahrheit entsprechen).
Eine umfassende Bewertung sollte also grundsätzliche Theorien,
Gesellschaftsstruktur in verschiedenen Ländern, politische Interessen
etc. mit in Betracht ziehen. Ich denke, das ist eine Lebensaufgabe für
ca. 50 Personen, die dabei noch ihre eigenen Interessen vertreten und
unter einen Hut bringen müssen :).

Größe
Fockos