Ich würde sagen, ohne entsprechende Ausbildung bist du aufgeschmissen.
Genau so, wie ich aufgeschmissen bin, wenn es (z.B.) um die Qualität
von Programmcode geht.

Ich hatte das Buch von Vormberge empfohlen, da es tatsächlich in der
wissenschaftlichen Ausbildung Verwendung findet: Es gibt einen
wunderbaren Überblick über die Sozialpsychologie, ohne allerdings in
die Tiefe zu gehen. Es stellt praktischer Weise die gerade
vorherrschende (ja, diese Einschränkung steht da mit voller Absicht)
Meinung einer bestimmten fachlichen Richtung dar. Selbstverständlich
kannst da auch was von anderen Strömungen lesen. Interessant ist
beispielsweise auch das Kapitel zur Aggressivität.


  -Hendrik
-- 
Hendrik Eilerts, FRG
Encrypted email preferred.