Hi,


Mir hat ein Bekannter von diesem Film vorgeschwärmt, bevor ich überhaupt
den Titel kannte. Während eines Kanada-Aufenthaltes hat er sich diesen
Film ohne jegliche Vorab-Information angesehen und wußte gar nicht, was
ihn da erwartet. Er beschrieb das Erlebnis als "äusserst intensiv". BWP
kann man IMHO nur geniessen, wenn man überhaupt keine Vorabinformation
hat. übrigens fand ich die Nachtszenen auch äußerst gelungen; jeder, der
mal im Wald gecampt hat, müsste das nachvollziehen können ;).

Größe
Ulfert