Hi,


Du hast Recht, der Film ist durchaus erwähnenswert und hat auch (für den
uninformierten Betrachter) einen hervorragenden Story-Twist. 


Es gibt halt Filme, da sollte man sich jegliche Vorab-Information sparen
(siehe Sixth Sense). Die "cinema" hat bei der Besprechung des Filmes
übrigens den Vogel abgeschossen und nicht nur die gesamte Story, sondern
obendrein auch noch das Ende verraten. Ich hoffe, den Verfasser des
Artikels hat das gleiche Schicksal wie Italo Oelkuch ereilt (ups, jetzt
habe ich gegen das 2. Verbot verstossen: "Du sollst das Ende eines
Filmes nicht andeuten").

Größe
Ingolfs