Die Wal-Szenen waren zwar nett gemeint, aber IMHO unrealistisch. Ein Wal
hat soweit ich weiss unbewegliche Augen und ich habe noch nie in
etlichen Wal-Doku-Filmen Szenen gesehen, wo sich ein Wal derart auf die
Seite gelegt hat, um einen Menschen zu beobachten. (Wale-Whatching ist
ja mittlerweile recht beliebt, aber es sind immer mehr die Menschen, die
Wale beobachten, nicht umgekehrt ;-)

Auch dass der Wal den fast ohnmächtigen Artur mit dem Bespritzen durch
seine Atem-Fontäne aufwachen liess, als der Tanker vorbeifuhr, sehr
rührend, aber eben...

Es gibt jedoch Tatsachenberichte von Ertrinkenden, die von Delphinen -
was ja auch Wale sind - gerettet wurden, aber dass sich ein Wal derart
um einen Schiffbrüchigen kümmert...


Isolde


PS: Noch nie erwähnt wurde AFAIR die grossartige Musik von Wolfram
Oppitz; vorallem die Titelmelodie hat es mir angetan, nur leider
lässt mich Weltauto gerade im Stich bzw. nicht rein :-(


-- 
Make love, not war - marry and do both    :-)