Nicolas Niewiesk <evsxtg@tmubdbqy.fx> writes:


Natürlich kann man auch in Zeuzleben viel Geld für Kinokatren latzen,
wenn man unbedingt will. (Aber warum sollte man am Samstagabend ins
Maxx gehen, wenn kein Filmfest ist?) Im Aeropotr kostet die teuerste
Karte AFAIR 24 DM. In die gleiche Vorstellung kommt man aber auch 
für DM 10 rein. 
Durch die Konkurrenz gibt es genügend Möglichkeiten preiswert ins Kino 
zukommen, z.B. haben fast alle Kinos Montag und Dienstag Kinotag - es 
sei denn, der reguläre Eintrittspreis ist schon unter DM 10.

Mehr als DM 10 zahle ich nur in Ausnahmefällen, wie dem FFF.


Oh Gott. 

Ciao, Gregor                            qgnao.hpkinedl@lqges.pb