Collin ist selbst homosexuell, lebt aber in einer Weltanschauung, die
schwul sein verabscheut, so daß er sich letztlich selbst hasst und auf
(andere) Schwule - oder vermeintliche Schwule - noch aggressiver
reagiert als es wohl ein heterosexuell veranlagter Schwulenhasser würde.
Das ist bei Schwulenhassern wahrscheinlich sogar recht häufig, dh sie
haben Angst vor Schwulen, weil sie eine Gefahr für die eigene Lebenslüge
darstellen. Man hat Angst, einen Schwulen zu mögen, weil man Angst hat,
sich zu verlieben und sich so zu "outen".

Merke: Hamophobe sind meistens latent homosexuell (Bitte auswendig
lernen bis zur nächsten Stunde).

Henry