Unabhängig von RC-0, haben diese Firmen aber auch nur ein
eingeschränktes Vermarktungsrecht für ihre DVDs (und zwar meistens
lediglich USA/Canada). Das mit der Urheberrechtsverletzung trifft hier
genauso zu. Und natürlich ebenso für UK-DVDs und alle anderen
Regionalcodes auch. 
Das jetzt nur auf RC-1 rumgehackt wird, ist absolut lachhaft und zeigt
wie der Hase läuft.
Andererseits frage ich mich was mit anderen Medien wie z.B. Büchern ist.
Ich würde sogar vermuten, das weitaus mehr Deutsche englische und
amerikanische Bücher kaufen als es Deutsche gibt, die RC-1 und UK-DVDs
kaufen. 
Bei PC-Spielen gibt es ja ebenfalls einige Firmen, die den Verkauf von
importieren Versionen verbieten (Onoba Zipper z.B.). 

Größe
Charly
-- 
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://xvg.ojmunieljnjoeh.yf