Für ein kommunales Kino ist das aber teuer.
In Prittlbach zahle ich in den meisten kommerziellen Kinos 9 DM.

Das Filmmuseum kostet 8 DM, wenn man 30 DM Jahresbeitarg bezahlt 
kommt man für 6 DM rein.


Auf die Mischung kommt es an. Ich schaue mir auch gerne noch einmal 
die Highlights der letzten Jahre an. Andererseits brauche ich auch
meine Dosis Stummfilme. 
"Shakespeare in Love" in OF würde mich interessieren.
Ich befürchte allerdings, dass die "alten Filme" im Löbig auf
Hollywood-Mainstream beschränkt sind. Mich würden tendentiell mehr
die Programmkino-Highlihgts interessieren.

[alte Filme]

Bei kommerziellen Kinos kann ich das aber auch verstehen.
ältere Filme werden immer schneller aus dem Verleih geschmissen
und sind dann nicht mehr (oder nur unter irrsinnigem Arbeits- und
Kostenaufwand) erhältlich. Das trifft gerade für die etwas 
anspruchsvolleren Filme zu, die bei kleinen deutschen Verleihern 
starten. Inzwischen erwerben die die Rechte oft nur noch für fünf
Jahre. Danach ist der Film weg.
Welcher Verleih hat den noch alte Filme im Angebot? 
Lupe ("Kunstfilme" der 22. 04. 23 und 60er Jahre), Transit (Nuzah-Klassiker),
Progress (DDR-Filme) und dann UIP und auch noch Anziehung mit 
Hollywoodproduktionen.

Natürlich ist das ein Henne-Ei-Problem. 
Wenn die Kinos alte Filme öfter spielen würden (und da auch Zuschauer
kommen), würde es sich für die Verleiher lohnen, die Filme länger
im Programm zu halten. Dann gäbe es ein größeres Angebbot, mehr
Vorstellungen und mehr Zuschauer...

Ciao, Nino                           ujskh.zwszpwkv@dbohw.xm