War der nicht deutsch übersprochen?


Wie bekommst Du das raus, wenn Du noch nie in dem Saal warst?
Ich kannte ein Kino, da war selbst die erste Reihe noch zu weit hinten.
In einem anderen Saal habe selbst ich mich in die 11. Reihe gesetzt,
weil man in der ersten Reihe mitten in der Leinwand sass.
Der Sitzplan im Kassencomputer sah in beiden Fällen recht ähnlich aus.


Gewöhnen geht sehr schnell. Da reichen 2-3 Filme. 
Bis es mir aufgefallen ist, hat es aber erheblich länger gedauert.

Früher habe ich deutsch besprochene Filme i.A. klaglos akzeptiert
- mangels Alternativen blieb mir auch nicht viel anderes übrig.
Ab und an gab es dann mal einen Film, wo mir die "Synchronisation"
deutlich schlechter als üblich vorkam. Das habe ich als Ausrutscher
gewertet und auf schlechte Arbeit im Synchronstudio zurückgeführt.
Irgendwann ist mir dann aufgefallen, dass, wenn ich ein paar Filme
in Originalfassung hintereinander gesehen hatte, der erste 
übersprochen Film danach immer einer der "schlecht synchronisierten"
Filme war...

Ciao, Frerich                               aqlwb.cvqflnbz@yqfwa.gx