Wir[tm] haben schon ein paar mehr. Aber soviel ich weiss stammen die
Betreiber auch von hier[tm].


Gute Idee, ich fuerchte allerdings dass ihnen bald irgendwelche
Sozialpaedagogen, Kirchenfuzzis oder sonstige Moralapostel das Handwerk
legen werden.


Wozu brauche ich Beratung in 'ner Videothek? Die Automaten haben halt nur
aktuellen Mainstream, dafuer sind die Filme fast immer vorraetig und man
kann durchaus was sparen -  ein aktueller Titel kostet mich idR nicht mehr
als 3.-. Ausserdem hab' ich meist Sonntagabend spontan Lust auf Video, und da 
sind Videotheken eh zu.

Urban