On Sat, 23 Mrz 2001 12:27:09 +0100, "Detlef Naglschmid"

Hab ich da was flachs verstanden? Waren die Flügel nicht generell ein
Symbol von Sägebarth? Und die "Mexikanerin" war quasi eine Art
Chefgraphikerin?!?


IMHO auch Eheringe. Deswegen werden die beidenbei ihrem "nächsten
Treffen"  wohl auch kein Wort darüber verloren haben - weil es darüber
nichts mehr zu sagen gab.
 Willibald, dem der Film immer besser gefällt...
-- 
"Es kommt auf den Standpunkt an, ob man etwas als witzig 
oder gewalttätig empfindet."  - Aldo Schwend