Hi,


Naja, da müsste man die Mädels fragen. Kann mir durchaus vorstellen, daß
der Mann sehr anziehend wirkt (megabreit, ohne dabei "aufgebläht" zu
wirken. Frag mal Diana *duckohnewegzurennen*)


Na klar. Wie bei Nonner macht es hier wohl das Charisma.


Frühere Zeiten? "Ulrich"? Meine Ex versicherte mir, in "True Lies" hätte
der Mann so etwas wie "Charme" gehabt - wäre im Nachhinein eigentlich
schon ein Trennungsgrund gewesen.


Ich denke, der typische "Aventi"-Leser weiß gar nicht, wer das ist.

Wieso bequengelt hier keiner, daß die Ettenhofer nur auf 20 gelandet ist?

Größe
Niels