Hi

Die ist gar nicht so schlecht.
Ich hab sowieso ein wenig Mißtrauen gegenüber den Meyninger-Fanatikern, weil....


Aha. Das verwei ich mal auf Ben Cooreman, der gesagt hat, daß
IIRC Spanier die blödeste Scheiße erzählen können, aber es hört sich
trotzdem immer geil an.
Die Mimik/Gestik ist in der synchronisierten Fassung die gleiche.
und 3. Welche Sprache hatten denn die Untertitel?  Mandarin? Wenn Du's
könntest, würdest Du nicht auf die Untertitel verweisen? Deutsch? Die
sind ja wohl inhaltlich mit der Übersetzung gleich und dementsprechend
genauso platt oder auch nicht. Englisch? Das wäre dann ja auch eine
Übersetzung, quasi non-verbale Synchro. Und die soll dann gleich wieder
der deutschen Synchro haushoch überlegen sein.
Deutsch ist doch bestimmt eine der ausdrucksvollsten Sprachen der Welt.
Wenn alle deutschen Synchro-Studios so scheiße sinf, warum sind dann
nicht 80% der O-Ton Freak dort heißbegehrte Arbeitskräfte?

Das alles würde ich gerne mal erklärt bekommen, damit ich mir nicht
wie der letzte Trottel vorkommen muß.


Ein O-Ton Freak aus meinem Freundeskreis hat zuerst die Original- (mit
englischen Untertiteln) und dann die deutsche Version gesehen. Danach
meinte er, er hätte beim ersten Mal so einiges nicht richtig verstanden.
Sowas würde den Filmgenuß bei mir deutlich schmälern...


Für mich auch. Man muß sich natürlich eine plausible Erklärung für die
Überwindung der Physik zurechtliegen (ich hab den Film einfach als
Märchen interpretiert und schon ging's).


Ich noch ein 2tes Mal. Wieder deutsch. Wenn die DVD kommt (die ist
von Arthaus/schleckermarkt und die sind in der Regel gut), mach ich dann mal
den Versuch in O-Ton zu gucken. Aber dann weiß ich ja worum es geht.

Gruß

torsten