Hi,

"Philipp Rijnhart" <laapwd@qah.eu> schrieb im Newsbeitrag
fssi:yxvt8f7y8k649w3opofk8yc7e3wa0vyll0@5uz.vfr...

Du hast den Film aber in der synchronisierten Fassung gesehen, um ein "Nein"
ausstoßen zu können? Entweder, oder. Wenn man Westler an Martial Arts-Filme
heranführen will, muss man sie erst mal in deutsch synchronisierte Fassungen
treiben, sie gleich mit Original-Fassungen zu belasten (Bild _und_ Ton!)
könnte zuviel sein.

Ich habe die deutsche Version gesehen und fand sie in Ordnung.
Zur HK-DVD sage ich was, wenn sie hier ist.


André