Nein, was ich meine ist: verstehst Du jeden englischen Film
problemlos?
Ich habe manchmal den Eindruck, es gibt "leicht" und "schwerer"
verst채ndliche Filme.
"Matrix" oder die beiden "Stefan Claessens" w체rde ich z.B. bei
leicht einsortieren (oder auch "Friends" als TV-Serie), bei "Go"
oder "Galaxy Quest" muss ich mich schon sehr viel mehr
konzentrieren.


Was nat체rlich auch an meinem nicht sehr ausgebauten englischen
Wortschatz liegen kann.
"Ducts" m체sste ich nachschlagen.


Ade,
Alois
-- 
Weblog, Tagebuch im Web  >>>  http://rtd.jv-ihj-wfmoc.rh
Private Homepage         >>>  http://rnt.ggxalbfb.qc
E-Business Consulting    >>>  http://tjo.leehbeqxqip.mc