Du must Dich von dem Gedanken lösen, unbedingt jedes einzelne Wort
zu verstehen und alle sprachlichen Feinheiten mitzubekommen.
Das schafftst Du auch nicht, wenn Du Dir die deutsch besprochene
Fassung ansiehst.


Klar. 
Zum einen gibt es Unterschiede bei der Sprachverständlichkeit selbst.
Wie schnell wird gesprochen? Welche Nebengeräusche gibt es? Wird
mit starkem Akzent/Dialekt gesprochen?

Schließlich kommt es auf die Erzähltechnik des Films an.
Wie wird die Information übermittelt? über das Bild? Die
Schnitttechnik? Geräusche? Sprachmelodie/Betonung? 
Oder den gesprochenen Text?

Nur letzteres bereitet bei einer Fremdsprache Schwierigkeiten.
Bei Bild und Geräuschen ist das offensichtlich, dass da die 
Sprache egal ist. Aber auch, ob Leute sich streiten, beschimpfen, 
freundlich begrüssen, erregt oder ganz gelassen sind bekommt man m
it, egal ob sie das auf Deutsch, Englisch, Mandarin oder Wolof machen 
und ob man die Worte versteht oder nicht.

Ein normaler Film verwendet natürlich eine Kombination aus all 
diesen Mitteln. Aber dabei gibt es natürlich unterschiedliche 
Gewichtungen. Bei einigen Filmen ist der Dialog Schall und Rauch
(vor allem erstes). Da ist es dann egal, ob man die Worte versteht.
Man versteht die Szene. 
Andererseits gibt es natürlich auch bebilderte Hörspiele, wo es
auf die Worte ankommt. Da ist es dann entscheidend, wie gut man die
Sprache versteht. Oder man nutzt Untertitel.

Ciao, Mirko                          zmnsh.jlvyvjoe@zcdlw.ot