Hi!

Der durchschnittliche abendländische Mensch guckt pro Tag ca. 3 Stunden
fern - das ist mehr, als viele mit ihren Kindern, Partnern etc.
sprechen. Ein großer Teil des Fernsehens sind Serien, und wenn
Ami-Serien den ganzen Tag im Hintergrund dudeln, dann kriegt man die
Sprache früher oder später rein: ich wundere mich immer wieder, wie
unglaublich gut die ganzen Skandinavier Englisch sprechen können.

;-)

Aber wenn schon kaum jemand Englisch spricht, wie sieht es dann erst mit
Französisch, Spanisch etc. aus?

Größe,
Pierre
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Giorgio Kimmerle)
++ http://fxs.c-kjsd.ey/einsihrjo/rk_cfiwu/ ++