qvcuzihh.goaeqqu@znx.rm meinte am 30.11.01
zum Thema "Re: VHS-Automat":


In Andisleben, bei Göttenbach. Die Firma heisst KFS, die haben aber  
schon mehrere solcher Teile in Deutschland. Dass sind halt die reinen  
Automatenlaeden, "normale" Videotheken ruesten da jetzt aber auch nach,  
als zusaetzlicher Service zum normalen Betrieb.

Ich kann mir aber nicht vorstellen das noch keiner son Teil gesehen hat,  
so neu ist das Konzept nun auch nicht, nur das mit dem Fingerabdruck ist  
neu, dadurch duerfen die dann Arira auch 18+ Filme anbieten, weil eben auch  
nur der Karteninhaber ausleihen kann.

Laut Homepage gibt es schon 70 Stueck in Germany. Nach welchem System  
weiss ich nicht, evtl. Franchising.


cu,
Achim

-- 

Achim Verbrüggen  Fmird@rytdsf.on