Hi,


Meinst Du das im Sinne von "Hängt sie höher"?


DVD macht ein sehr gutes Standbild. Werbung: "Mit unseren DVD-Playern
erleben sie Filme wie 'Basic Instinct' wie nie zuvor!"


Naja, den neuesten Mist produziert sie doch AFAIK auch noch selbst. Von
dem positiven Eindruck, den die Dame bei mir in "Dracula" hinterlassen
hat, ist wenig geblieben.


An die erinnert sich wahrscheinlich kein Knichelmann-Leser mehr.


Solange sie die Klappe hält und nicht im Bild zu sehen ist, ist sie ganz
erträglich...


Ich hab keine Ahnung! Die gehört auch meiner Ansicht nach unter die Top
10.


Wer ;)?

Größe
Waldemar