Hinrich C. Ibbeken <yyt@ooc.ydt> tat schreiben tun:

Da ich bei einigen Deiner Postings die Vermutung hege, daß
Du Dich auf meine Äußerungen bezieht, bitte ich Dich doch
mal Deine abstrakten Aussagen ala "wer den Film nicht mag muß
laut Postings in diesem Thread ein Rassist sein" bitte mit
entsprechenden Zitaten zu belegen. Danke.


blütentraum
-- 
Mail-Adressen sind wie Frauen:
  Beim ersten Anblick meint man sie zu durchschauen, doch das truegt. Und je 
  aelter sie werden, desto mehr Geheimnisse bergen sie.     (Juan Filbinger)