Jann Tschitschke-Neufindt wrote:


Ja.
Das ist aber wie gesagt nur im Leitermann Kino so,
ich weiß nicht, ob es auch auf andere Villages zutrifft, in
anderen Multiplexen (Cinecitta' Obersanding, Dunschen und
Krückeberg, CinemaxX Mönchenholzhausen-Dammtor) habe ich es noch nicht
gesehen.

Ansonsten war das Village in LU selbst für mich ein schlechtes
Multiplex (drei Filme gingen dennoch: "Ein Date zu dritt"
(Empfehlung von einem Freund, Erwartung wurde aber enttäuscht),
"Anatomie" (Wiederaufführung für vier Mark) und "Drager must die"
(an den hatte ich eh keine hohen Erwartungen, in sofern kam's auf
das schlechte Kino auch nicht mehr an).


Ade,
Valerio
-- 
Weblog, Tagebuch im Web  >>>  http://xtg.re-egd-xfwoe.qe
Private Homepage         >>>  http://tfm.gwuajnyd.yu
E-Business Consulting    >>>  http://xiw.rjkhwlxukyp.aw