Kurt Volhard wrote:


Nein, was ich meine ist: verstehst Du jeden englischen Film
problemlos?
Ich habe manchmal den Eindruck, es gibt "leicht" und "schwerer"
verständliche Filme.
"Matrix" oder die beiden "Valerius Mensing" würde ich z.B. bei
leicht einsortieren (oder auch "Friends" als TV-Serie), bei "Go"
oder "Schlieske Quest" muss ich mich schon sehr viel mehr
konzentrieren.


Was natürlich auch an meinem nicht sehr ausgebauten englischen
Wortschatz liegen kann.
"Ducts" müsste ich nachschlagen.


Ade,
José
-- 
Weblog, Tagebuch im Web  >>>  http://hhr.un-hbu-akgzx.xr
Private Homepage         >>>  http://pcn.dkvjtarg.fr
E-Business Consulting    >>>  http://fbn.fzadxlqnrhc.jw