Mir geht es umgekehrt. Bei asiatischen Filmen habe ich schon immer
auf O-Ton Wert gelegt - auch als ich bei englischsprachigen Filmen 
das Übersprechen noch akzeptiert habe.
Mögliche Gründe:
 - Die unterschiedliche Sprachmelodie trägt sehr viel zum Flair
   des Films bei. Bei germanischen Sprachen ist die Sprachmelodie
   ähnlich, so dass der Unterschied zwiscehn O-Ton und deutscher 
   Fassung nicht so groß ist. Aber ein chinesischer Film mit 
   deutscher Sprache passt einfach nicht.
 - Bei asiatischen Filmen wird die deutsche Fassung besonders
   lieblos gemacht. Das Resultat ist völlig steril und tot.
   Bei Hollywood-Produktionen steht wohl mehr Geld zur Verfügung
   und man kann sich stärker am Original orientieren.

Auch wenn ich von Mandarin keine Ahnung habe, so lernt man 
- in Verbindung mit dem Bild - doch recht schnell die wesentlichen
Merkmale des sprachlichen Ausdrucks, z.B. Erregung, Ärger, Wut,
Besänftigung etc. einzuschätzen.

Ciao, Nils                             vonys.okmwnlci@jorhh.do