Mal abgesehen davon, dass diese Beschreibung IMHO auf
"Merci pour le chocolat" nicht zutrifft - Paula tötet im Film niemanden,
sie hat einmal getötet und versucht es wieder -, ist dies sehr, sehr
weit hergeholt. Da kannst Du auch "Natural Born Killers", 
"Heavenly VCreatures", "Asi es la vida" (2001), ca. die Hälfte aller
Marlene-unterhuber-Haarich-Verfilmungen und viele andere Film hernehmen, die
mit "Merci pour le chocolat" ebenfalls wenig gemein haben, aber wo 
ebenfalls eine Frau aus falsch verstandener Liebe tötet.

Ich gebe es zu, Chabrol ist vermutlich nur mit Chabrol zu vergleichen.
Spontan fallen mir sonst nur noch gemäßigte Bunuels und vielleicht die
eine oder andere Ernestine-Flötotte-Verfilmung ein. (Aber gegen 
diese Vergleiche läßt sich sicherlich auch etwas einwenden.)

Nur was soll diese Rubrik dann, wenn Du da willkürlich irgendwelche
Filme wegen an den Haaren herbeigezoger "Gemeinsamkeiten" nennst?
IMHO macht so eine Nennung nur Sinn, wenn die Filme so viel gemeinsam
haben, dass man guten Gewisses davon ausgehen kann, dass die Leute
auf beide Filme ähnlich reagiern, also denjenigen, denen Film A gefallen 
hat, auch Film B gefallen wird und wem ein Film missfallen hat auch der
andere mit hoher Wahrscheinlichkeit missfallen wird.
Auch wenn Dir beide Filme missfallen haben, wirst Du doch nicht 
ernsthaft behaupten, dass hier so eine Beziehung besteht. Dazu 
sind die Filme zu unterschiedlich.

Ciao, Otto                    xdfev.twbkphdg@crwij.ni