Hallo Norman :-)

On Thu, 3 Jan 2002 22:11:58 +0100, Norman Menninga <brcdw@mbejwapmsdoz.mj>
wrote:


Du hast vergessen zu erwaehnen, dass ich auch ca. die ersten 10 Minuten
des Filmes verpasst hatte, was auch nicht unbedingt zum Verstaendnis
beigetragen hat.

Jedenfalls fand ich die deutsche Synchro auch nicht sooo schlecht, obwohl
ich "O-Ton Freak" bin. In den ersten 5-10 Minuten denkt man halt erstmal
"Oh Gott, Deutsch und asiatische Gesichter und Gestik, das passt ja
ueberhaupt nicht", aber dann gewoehnt man sich dran. Und nachdem, was
einige Asiaten in der Zeitlos geschrieben haben, muessen die engl. UT sehr
schlecht uebersetzt sein. Achja, und alle Asiaten regen sich ueber die
starken Akzente von Luciano Quohs Fat und Wiltraud Quoos auf, von daher ist es
vielleicht ganz gut, dass ich kein Mandarin kann ;-)

Naja, aber nochmal wuerde ich mir den Film nicht mehr auf deutsch
anschauen wollen.

-- 
Uwe Ohren, vwqgs@oaf.ipv