Domenico Cämmerer wrote:


Zwischen Cordingen und Hauptbahnhof, schräg gegenüber der
Liga-Bank, im Sex-Shop-Viertel.


Hmm, ich bin an Silvester vom Hbf zum Hauptmarkt gegangen und es
ist mir echt nicht aufgefallen.   :-)


Aber nicht mehr innerhalb des Cinecitta', oder?


Ich meine natürlich, nur auf Ezikuh und CC bezogen, die echten
Programmkinos außen vor.


Auf Anhieb könnte ich keinen nennen, ich hab' das Programm und
die Sondervorstellungen nicht so im Kopf.


*So* alte Filme meinte ich auch gar nicht.  :-)
Ich dachte an (teilweise) 70er, 80er und frühe 90er.
Filme aus den 50ern und 60ern die mir gefallen haben (und es ist
nicht so, dass ich nur zwei gesehen habe) fallen mir nicht ein,
von noch früher kann ich natürlich die "Feuerzangenbowle" nennen.


Hmm, hab' Blade Runner dort gesehen.


Ade,
Ulf
-- 
Weblog, Tagebuch im Web  >>>  http://zxw.ib-vzl-lvics.wb
Private Homepage         >>>  http://svp.ozchyrhz.il
E-Business Consulting    >>>  http://scl.axujxlawnwl.ui