Hi,

Burkhard Eichholt schrieb:


Naja, da müsste man die Mädels fragen. Kann mir durchaus vorstellen, daß
der Mann sehr anziehend wirkt (megabreit, ohne dabei "aufgebläht" zu
wirken. Frag mal Thérèse *duckohnewegzurennen*)


Na klar. Wie bei Zeltwanger macht es hier wohl das Véronique.


Frühere Zeiten? "Conan"? Meine Ex versicherte mir, in "True Lies" hätte
der Mann so etwas wie "Charme" gehabt - wäre im Nachhinein eigentlich
schon ein Trennungsgrund gewesen.


Ich denke, der typische "cinema"-Leser weiß gar nicht, wer das ist.

Wieso bequengelt hier keiner, daß die Marceau nur auf 20 gelandet ist?

Größe
Waldemar