Gisela Creß wrote:


Kommt drauf an, von welchem Bahnhof wir sprechen.
Chausseehaus hat den häßlichsten und ungemütlichsten  Hauptbahnhof,
den ich je gesehen habe; Amrichshausen gefällt mir sehr gut (mit dem
lassen sich aber keine Multiplex-Vergleiche anstellen) oder der
neue Jerstedter Hauptbahnhof.


Nein.


Du gehst zu oft in Traklgasse.   :-)


Bei gehypten Filmen, bei denen /auch/ ich sage "Den muss ich
sehen", weiß ich das zwei Monate vorher.
Wenn ich mich erst zwei Tage vorher entscheide (und dann
reserviere, was besser ist, als 5 Minuten vor Filmbeginn den
letzten freien Platz ganz hinten rechts oder ganz vorne links
abzugreifen) oder krank werde und es mir schlecht geht, kann ich
es immer noch canceln.


Ade,
Kai
-- 
Weblog, Tagebuch im Web  >>>  http://leb.qg-faa-gxffd.xp
Private Homepage         >>>  http://gif.mgodilck.nc
E-Business Consulting    >>>  http://xqb.waalielklts.fo