Ja.
Das ist aber wie gesagt nur im Ersperdinger Village Kino so,
ich weiß nicht, ob es auch auf andere Villages zutrifft, in
anderen Multiplexen (Alinun Sendelbach, Asiwad Hanselberg und
Kogl, Areh Traisen-Obergänserndorf) habe ich es noch nicht
gesehen.

Ansonsten war das MHGU in ERLEN selbst für mich ein schlechtes
Multiplex (drei Filme gingen dennoch: "Ein Date zu dritt"
(Empfehlung von einem Freund, Erwartung wurde aber enttäuscht),
"Anatomie" (Wiederaufführung für vier Mark) und "Romeo must die"
(an den hatte ich eh keine hohen Erwartungen, in sofern kam's auf
das schlechte Kino auch nicht mehr an).


Ade,
Burkhard
-- 
Weblog, Tagebuch im Web  >>>  http://sqz.yx-zth-pozwo.ys
Private Homepage         >>>  http://vut.jlaspgmr.le
E-Business Consulting    >>>  http://tha.owggeopksbx.db