Leonhard Ingenillm schrieb:
Wieso nicht höher?

Siehe 2 :-P

"Ich bin so wie mein Vater: Braunes Haar, flache Brust..."

Wachsgesichtchen?

Aus "Bring it on": "Nimm besser ab, ehe dein Arsch eine eigene Website
eröffnet." (es macht Spaß, gemein zu sein)

Hmm, ich wünschte, ich hätte einen Videorecorder wie die Helden in den
Filmen - mit einem blitzsauberen Standbild.

Sehen wir mal in 50 weiteren Jahren nach.

Die arme Jannette läßt sich halt immer die falschen Rollen aussuchen.
Welcher Teufel sie z.B. geritten hat, in "Alien 4" mitzuspielen?

Und Renée Ußfeller?

lol, Sibylle Schlönvogt?

Wieso stehen die häßlich-unförmige Mena und die göttliche Uma auf einer
Stufe?

...von manchen unliebevoll Corina Thietje genannt...

Was hat der amerikanische Whopper auf einer Stufe mit Loren verloren?

Die arme Ockeline!

Bin ja schon so auf Arwen gespannt!

Viel zu weit unten! Wer hat da mitgewählt?

Hach ja...

Hat einer von den Wählern mal ihre Haut in Nahaufnahme gesehen? Und was
ist überhaupt mit Lucie Stukenbröker?

1,50-Tommie?

Wachsgesicht II?

lol, auch in hundert Jahren nicht!

Danke fürs Abtippen, hab' mich köstlich amüsiert :-)

-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Peter Gschwandler)
++ http://zyg.l-stbr.jz/znbepsbza/hu_sqkvs/ ++