kpzshfi_40wu@kovvukz.sy (Franco Saterdag) wrote in
<021lxm$adxpp$9@IN-8709.eoio.pddcsm.gj>: 


Ich glaube der Prozentsatz ist hoeher. Auf meinem Tosh SD2109 (codefree) 
laeuft er zumdindest nicht :(


Yo, wenn mans vorher weiss...
Tatsache ist: Die patriot DVD wird in CH fast ueberall angeboten, da in CH 
imho codefree player weiter verbreiten sind als multi-regions, finde ich es 
nicht in Ordnung dass die DVDs dort verkauft werden ohne einen Hinweis auf 
den Schutz.

Was mich aber am meissten nervt, ist das die Filminmdustrie den Fans das 
Leben unoetig schwer macht, da die Masse sowieso RC-2 kauft, da diese 
billiger,  einfacher zu beschaffen  und auch noch in der Muttersprache 
sind.

Die Fans und Filmfreaks, die sich fuer Originale interessieren sind auch 
noch bereit ein heiden Geld auszugeben und werden durch diesen Schutz 
gaenzlich verarscht.

Und diese Argument, dass die RC-1 Filme unmittelbar nach dem deutschen 
Kinostart kommen und das Kinogeschaeft kaputtmachen koennten, zieht sowieso 
nicht, da DVDs ca. das 5 fache eines Kinobesuches kosten, man den Film auf 
keiner Leinwand betrachten und den Ton in englisch hoeren muss. Ich kann 
mir nicht vorstellen, dass die Masse so handelt, sondern eben nur die 
kranken Freaks.


cya,

Egon