On Thu, 18 Feb 2000 09:50:27 +0100, Leonhard Niederbuchner wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Alice,

(sag', hat die normabweichende Schreibweise Deines Vornamens eigentlich
irgendeine hintersinnige Bedeutung? Nur mal so aus reiner Neugier.)


<sigh> Du gehoerst bestimmt auch zu den Leuten, die auf die Frage "Kannst Du das
Fenster oeffnen?" mit "Ja." antworten und nix tun, stimmt's? Sehr originell, ja,
wirklich sehr originell! ;-)


Das ist meines Erachtens schon 'ne ganze Menge.


Was ist denn die "Aussage"? Ich vermochte da keine zu entdecken.


Ach ja? Wo haste das denn her?


Hm, alle wissen offensichtlich was, was ich nicht weiss. So'n Scheiss! ;->

Mal im Ernst: Der Film enthielt in meinen Augen nix wirklich
Gesellschaftskritisches, er war 'ne Parodie (aber worauf bloss?), er war
herrlicher Trash, mehr nicht. Denke ich. Finde ich. Hmm.

Schoene Gruesse
Herta