jnseforym@mwx.xs (Gbhzr Voltin) wrote in <505msw$zpadh$1@AO-
3576.inci.rzjccu.sc>:

ja, ok, ich weiß dass es kein chinesich gibt (wie es im grunde auch kein 
japanisch gibt), aber mein player meinte halt "chinese" sagen zu müssen. 
wird wohl Kantonesisch sein, da Madarin in 5.1 ist und der besagte track 
nur surround.
Und: ja, Film wurde in Mandarin O-Ton gedreht und dann nach engl./kant. 
synchronisiert.


-- 
  Valerio Merkentrup <ubvynkw@von.sp>
             ICQ 1939257
--= Never give up, never surrender =--