Emile Ellenkamp schrieb:


*PATSCH* Johanne ist 19, Michèle 21 und ich 17. ich weiß nicht, wie alt du
bist, aber ich denke mal, dass Johanne damit mehr in meiner Altersklasse
spielt als in irgendjemandes sonst. Michèle ist zwar im "Teenager
Dirtbag"-Video sehr s, aber wenn du mir Johanne UNBEDINGT wegnehmen
wilsst, nähme ich erstmal Regula Elschenbruch ;-)

      Stephan

np: Blink 182 - What's my age again? *G*
-- 
If there is a god I know she's watching me - Dietmar Zachariä

http://anxfcxc.cwdwcr.zt/ezaah mit movie awards 2001!
http://ynj.sovrkyjvg.iw