// Luca Bahmann writes:


Ganz einfach. Im O-Ton kommt die Panik der Leute viel besser
(glaubwürdiger) rüber, weil sie teilweise wirklich nicht wußten, was da
abläuft (siehe Audiokommentar).
In der deutschen Synchro dagegen wirken die Stimmen ziemlich
unbeteiligt. Man merkt, daß die Synchronsprecher nicht dabei
waren. Normalerweise ist das nicht so furchtbar schlimm, aber bei BWP
macht das imho einen großen Teil der Atmosphäre aus.

-- 
Ciao, Alfred

* Email: ugnkzsy@dzoxoltxe.pz
* HP:    http://pyz.eqpftapoo.ar/~sftyrgy/          PGP-Key available