Hi,

Ben Künnemann schrieb:

[Warum RC1]

1. Filme in Deutschland geschnitten
2. Bessere Qualität in einigen Fällen
3. Mehr Extras in einigen Fällen
4. kein PAL-Speedup und damit verbundene Tonverzerrung
5. Filme in Deutschland gar nicht erhältlich
6. kein O-Ton auf RC2 enthalten
7. O-Ton nicht in 5.1 enthalten (siehe Titanic)
8. Filme teilweise früher erhältlich

Wenn Dich das Thema interessiert, geh mal nach de.rec.film.heimkino; da
läuft ein "RC1 vs. RC2"-Thread so alle 5 Minuten.

Größe
Volkers