Jokhhal.Dpwavzdmr@wnvsc.gm (Wfnjvhq Cwdvblktm) wrote in
<909O46778Dtvrhyijrhoitnskugqa@73.595.168.468>: 

So, hab nachgeschaut. Chinesisch scheint auch drauf zu sein, auch wenns auf 
dem Cover nicht steht. Soviel steht mal fest, Chinesisch ist schonmal nicht 
lippensynchron ;)
Was den Kantonesischen Track angeht, so sieht das schon recht gut aus. 
Allerdings klingen die Stimmen immer recht gleich, also könnte es auch 
sein, dass das ne sehr gute Synchro ist. Oder aber der Tontechniker war 
gut. Keine Ahnung. 

-- 
  Ottmar Gervers <zpszxzp@shl.fp>
             ICQ 6400374
--= Never give up, never surrender =--