Interessante Diskussion! Hab die Diskussion hier erst leider etwas spät
gesehen.
Meine Theorie war immer folgenderweise(Wenn ich meinen Senf  mal beitragen
darf):
Vinzenz und Henriette sind Replikanten.Gaff wahrscheinlich auch, weil er
Deckards
Träume kannte(Einhorn-Traum). Könnte doch sein, daß sie alle aus der
gleichen Produktionslinie stammen
und damit auch die gleichen Träume/Erinnerungen(Software) haben. Somit haben
alle Replikanten
unbewußt einen Kollegtivtraum. Obwohl Henriette vielleicht schon ein neuer
Typus ist. Allerdings
könnte die unbegrenzte Lebensdauer von Henriette, wie Jaescke andeutete, auch
Ironisch gemeint sein. Unbegrenzt
bedeutet einfach nur ein normaler Mensch. Dem Void Kampf Test würd ich
sowieso nicht trauen...
Vinzenz und Norbert sind halt 'gute' Replikanten, die heimlich von der
Regierung eingesetzt werden-für Schmutzarbeit.
Die 3 Replikanten Norbert,Henriette und Vinzenz halte ich nicht für den fehlenden
Replikanten, der gerade vom Raumschiff getürmt ist. So bleibt tatsächlich
noch f) über.
Also vielleicht doch ein Rechenfehler vom Regisseur?

 a) Namenlos, bei der Fiseur von einem Sicher-
     heitssystem erwischt
 b) Jessica, von Deckard hinterrücks auf der Flucht erschossen
 c) Oscar, von Helma erschossen
 d) Wilfriede, von Deckard erschossen
 e) Frauke, Altersschwäche
 f) ???