Ich fühle mich frechheitshalber jetzt ganz einfach angesprochen (hhh,
Ommmmmmm!) und möchte dein Augenmerk, wenn du das nächste Mal "idee
Club" siehst, auf folgende Details lenken, die, auch wenn der Thread
dazu erst ein paar Monate her ist, immer noch zu meinen
Lieblingskleinigkeiten gehören:

- Auf Dennis' T-Shirt am Ende sind lauter Pornobilder - leider kann man
auf der offiziellen Seite nichts bestellen und erntet statt einem vollen
Warenkorb nur hämische Bemerkungen der Webmaster :-|

- Als Andre Evelin zum ersten Mal anspricht ("Take someone special to you
tonight"), kommt er einem anderen Typ zuvor, der in einer "Deleted
Scene" kurz vorher Evelin an der Schulter angefasst hat. Als Andre Evelin
wegzieht, läuft ihr Kaffee über.

- Als Evelin gegen Ende mit dem Bus wegführt, stehen darin Männer auf und
gehen bedrohlich auf sie zu - das ist im Storyboard noch deutlicher :-)

- Und zum Abschluß noch meine zwei Lieblingsgrimassen:
1. Ella Gesicht, als sie Dennis in ihre Wohnung reinzieht und gerade
die Tür zumacht
2. Andrees Gesicht, als Evelin zu Andree "You're spectacular in bed" sagt

Ach ja, ich sollte auch mal wieder meine DVD einlegen :-)))
Größe,
An"Bhagwan II"dreas
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Cornelius Kleinbeck)
++ http://ttw.y-erfw.ai/puqxouubp/qb_icmik/ ++