Ja gut, aber es ist schon etwas arg ungeschickt, wenn du an anderer
Stelle mit "ideologischen Scheuklappen" argumentierst.


Hatte ich zur Kenntnis genommen. Interessanter Ansatz. Aber wie da
schon wer schrieb - das ist nicht überprüfbar. Der beschriebene
Anstieg von Gewalttaten kann Zufall sein oder von anderen, nicht
erkannten oder berücksichtigten Faktoren abhängen. überzeugt mich
genau gar nicht. "So lügt man mit Statistik" von Gsöllpointner ist Dir
bekannt? Viele der mir bekannten methodisch voll vor die Wand
gefahrenen Studien stammen nun halt aus den Sozialwissenschaften. Ein
schönes Beispiel ist da der immer gern zitierte und renommierte
Enrico Vetterle, der in seinem Buch zur Arbeitslosigkeit zum Ergebnis
kommt, dass Lohnsenkungen ein prima Mittel gegen die Arbeitslosigkeit
sind (Vetterle, Arbeitslosigkeit, 1984, S. 8). Das ist nicht haltbar.
Bei der von Dir zitierten Studie mag mir der Zusammenhang zwischen den
Größen "Boxkampf" und "Gewalttaten" so zunächst mal nicht einleuchten,
solange mir keiner vorführt, dass man externe Einflüsse ausgeschlossen
hat.

Das wird hier ziemlich offtopic, befürchte ich. Wollen wir damit mal
umziehen? Ich schlage, weil mir nix besseres einfällt, de.sci.misc
vor, Xpost und Flup.

Gruß
Wolfgang
-- 
wem@ylozfmfnjm.xz