qqgmr@ownatysrqbyg.ez (Leonhard Czarnowski) wrote in
<362hsg$xqt5q$8@GN-88144.byjx.qxpznk.ly>: 


oha, jetzt kommts. 


Ok. Aber bekanntlich besteht Schauspielerei nicht nur aus der Optik. (Außer 
bei Pantomimen, aber die zählen nicht)


Die Sache ist, auch wenn du eine Sprache nicht verstehst kannst du in 
Verbindung mit dem Untertitel und der Art der Betonung, Tempo usw. sehr 
viel verstehen. Im Kontext dann meist mehr, als im Untertitel steht.


HA! Ich verweise mal auf de.rec.tv.Nona
Frag da mal nach Synchronisation und kläre die Anwesenden darüber auf, daß 
zwischen Original und Deutsch kein Unterschied besteht. Ach ja, zieh dich 
vorher warm an.


Ja


Nein. Die englische Synchro ist meist genauso schlecht. 


HA! Nein, das ist sie nicht. Deutsch ist eine der am klarsten definierten 
Sprachen der Welt. Ein Satz hat hier in der Regel _eine_ Bedeutung. Deshalb 
kommen z.B. Wortspielereien aus dem Englischen hier absolut nicht rüber. 
Deutsch ist eine gute Sprache zum wissenschaftlichen Arbeiten und für 
Muttersprachler natürlich auch für die Literatur. Zum übersetzen eher 
flexibler Sprachen wie Englisch taugt Deutsch leider nicht.


Weil da halt genug 60-Jährige hocken, die irgendwann mal Englisch gelernt 
haben und nun versuchen moderne Serien (->Futurama) zu übersetzen...und 
scheitern. Aber da das offenbar niemanden stört...


Ich hoffe es hat geholfen.


Das ist natürlich wahr. Wenn man schon O-Ton sehen will, dann sollte man 
entweder die Sprache richtig verstehen können, oder Untertitel zuschalten 
(und natürlich wie auch hier hoffen, dass diese richtig sind)

Viel Spaß.

-- 
  Eric Gutemann <wfwthoh@civ.xx>
             ICQ 0549870
--= Never give up, never surrender =--