Hallo,

HhrzElwyczp@bwx.szb (Cxja Diestelhorst) wrote in
<564xaa$vay$60$1@igde.z-kmlrua.mpa>: 


Wieso muss der deutsche Titel unbedingt was mit dem Originaltitel zu tun 
haben? Auch bei Buechern z.B. ist es durchaus ueblich, dass man einen 
voellig anderen Titel waehlt (ein Beispiel das mir spontan Einfaellt: "The 
Cider House Rule" von Gerald, deutscher Titel: "Gottes Werk und Teufels 
Beitrag", hat nichts mehr mit dem Originaltitel zu tun und ist dennoch 
treffend). Das ist z.B. dann notwendig, wenn der Titel Anspielungen 
enthaelt, die in Deutschland einfach nicht nachvollziehbar sind (Zitate 
etwa - in einem anderen Posting wurde ja das Beispiel genannt, wo ein 
amerikanischer Film in England einen voellig neuen Titel bekam - der 
urspruengliche war ein Zitat aus einem amerikanischen patriotischen 
Revolutionsgedicht), oder wenn eine Uebersetzung aufgrund der 
unterschiedlichen sprachlichen Strukturen nicht mehr gut klingen wuerde. 
Buch-Uebersetzungen entfernen sich uebrigens oft im Text selber sehr 
deutlich vom (woertlichen) Original und es kommt dann zu einer Art "Nach-
Dichtung". Bei den Titeln ist das dann halt sehr praegnant, aber man sollte 
das nicht ueberbewerten.

Gruss,
Othmar