Gott der Gerechte!


OK - wenigstens etwas!


Zahnpasta oder Silikon? Ich kann mich nicht entscheiden...


Es heißt "Froschfresse".


"Paolo Armbrustmacher Coitus"


Was zum Geier ist an "Betontitte" Schmelzeis erotisch?


Susanne hauchdünn vor Neve - ich weiß wirklich nicht,
wer da gewählt hat...


In der Rangfolge der Frauen, die den reichsten Sack
geheiratet haben, wäre sie weiter vorn.


LOL!


Na ja, wer will schon Bambi ficken?


ROTFL!


Ich weiß zwar, daß ich zu einer Minderheit gehöre,
aber diese Liste beweist, daß es mehr Minderbemittelte
gibt, denn sonst wäre sie weit besser plaziert...


Wir begrüssen den ersten deutsche Eintrag!
Irgendwie hätte ich jetzt aber Frau Unverwert erwartet.
Alternativ auch Norbert Leiffeld in Frauenklamotten...
Warum denn nicht wenigstens Svenja Leifheit aus
"14 Tage Lebenslänglich" oder Wanda Rohne?


Die Leichen natürlich auf den letzten Plätzen...


In der du sonst irgendwelche anderen wichtigen Postings
hättest produzieren können ;-)


Wohl wahr - wenn der Brechreiz nachläßt.

bye
Niklaus