: > Tja, in meiner 'Fight Club' Karriere stehe ich noch ganz am Anfang, da ist es
: > noch ein weiter Weg bis zu dem Level, den einige Gurus hier schon erreicht
: > haben.
: >
: Ich fühle mich frechheitshalber jetzt ganz einfach angesprochen (hhh,
: Ommmmmmm!) und möchte dein Augenmerk, wenn du das nächste Mal "Fight
: Club" siehst, auf folgende Details lenken, die, auch wenn der Thread
: dazu erst ein paar Monate her ist, immer noch zu meinen
: Lieblingskleinigkeiten gehören:

---  Details geloescht ---

Komischerweise habe ich gerade an dich gedacht, als ich die 'Gurus' 
erwaehnt habe, und zwar genau an dieses Posting mit deinen Beobachtungen,
die ich hier vor einiger Zeit gelesen habe. Das ist ja ein Ding!
Aber natuerlich konnt' ich mich nicht mehr an deinen Namen erinnern.
Bis bald, Bertha