On Sat, 18 Jan 2000 14:00:19 +0100, Cornelius A. Toenneßen wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Cornelius,


Wozu viele Worte?


Sach bloss! ;-) (Unter Aufbietung saemtlicher geistiger Ressourcen habe ich
diese Schlussfolgerung - clever wie ich bin - doch glatt schon gezogen. Drum
meine Frage!)


Aha. ;-> Mensch Cornelius, mich interessierte, woher (und warum) Du ihren Namen
kennst, ob man die Lady kennen muesse. Nun ist es nicht so, dass ich mir diese
Art von Musik zuhause anhoeren wuerde (drum gehe ich jetzt nicht in Sack und
Asche darueber, dass Du mir ihren Namen aus irgendwelchen unerfindlichen
Gruenden partout nicht nennen willst), aber waere dem so, waere ich zutiefst
enttaeuscht, von Dir mit obiger Null-Information - naemlich dass dies auf dem
Soundtrack steht - abgespeist zu werden. Verlangst Du neuerdings Geld oder
Dienste als Gegenleistung fuer das Herausruecken von Informationen? ;-)

Schoene Gruesse
Rose