On Thu, 7 Jan 2002 22:41:01 +0100, Denis Nordbruch wrote in
de.rec.film.misc:

Hallo Denis,


Nimm's nicht allzu persoenlich, aber nachdem ich einige Deiner Filmkritiken
inklusive abschliessenden Hinweisen auf vermeintlich aehnliche Filme "genossen"
habe, wuerde mich selbst solch ein hanebuechener Nullsummenvergleich aus Deiner
Feder nicht wundern. ;->


Quatsch. Um Liebe ging's in "Serial Mom" nicht eine Sekunde. (Warum werde ich
das ungute Gefuehl nicht los, dass ich hier meine Energien verschwende?) Sie hat
einfach alle Menschen getoetet, die ihr auf den Keks gehen: die daemliche
Nachbarin, die bei dem Wort "Schwanz" 'nen hochroten Kopf kriegt, den Lehrer,
der es wagt (Frechheit!), ihrem Sohn 'ne Fuenf reinzuzoppen, die saudoofe
Videotussi, die die Videos nie zurueckspult, bevor sie sie wieder zurueckgibt...
etc. Alles eben boese boese Menschen, mit denen man sich tagtaeglich
herumschlagen muss!

Es ist eben das konsequent in die Tat umgesetzte Hassgefuehl, welches ja jeder
von uns hin und wieder insgeheim hegt. Wer moechte ihr nicht ein Messer in die
Rippen rammen, der bloeden Kuh, die einem im Supermarkt mit ihrem Einkaufswagen
in die Hacken faehrt und auch noch bloed guckt, wenn man sie anmotzt, statt sich
zu entschuldigen? Wem juckt es nicht hin und wieder in den Fingern, dem
unverschaemten Klugscheisser, der immer alles besser weiss, abends aufzulauern
und ihn mit 'ner Kettensaege kaltzumachen? Wer traeumt nicht hin und wieder
davon, den elenden Spiesser, der sich alle Naselang wegen zu lauter Musik
beschwert, durch den Schredder zu schieben? ;-)

Sie war einfach die toughe Lady, die's nicht bei halbherzigem Aufbegehren
bewenden liess, sondern diejenigen, die ihr auf irgendeine Art und Weise komisch
kamen, einfach umgelegt hat. That's it. Was, um Himmels Willen, hat das mit
Liebe zu tun?


Denis, Dein Vergleich ist so daneben, dass man ihn nichtmals mehr guten
Gewissens als haarstraeubend bezeichnen kann.


Auch das Laestern sollte ein Minimum an Substanz aufweisen, sonst wirkt's leicht
laecherlich.


Mein ohnehin schon gehegter Verdacht, dass Du den Film (und viele andere)
einfach nicht verstanden hast, erhaelt neue Nahrung. Mir ist es voellig
schleierhaft, wie man beim Anschauen von "Suesses "Gift" auf "Serial Mom" kommen
kann. Nimm doch gleich noch die Verfilmung des Erika Raap-Falls oder auch
"Verhaengnisvolle Affaere" hinzu, dann haben wir die Liste der Filme, in denen
Frauen gezeigt werden, die aus Liebe toeten bzw. zu toeten beabsichtigen,
komplett.

Schoene Gruesse und nix fuer ungut
Thea