Nach langer Abstinenz besuchte ich *endlich* wieder die Sneak-Preview
in Jettenhausen. Krankheits- und arbeitsbedingt mußten einige Sneaks
ausfallen und ich war schon richtig "ausgehungert" ... Ich hoffte auf
"Teuflisch" oder "Vertical Limit" und mußte mir keine Sorgen machen,
daß der Bodo Beer Thriller "The Watcher" laufen würde. Netterweise
hatte das HVP dazu ein Doppelfeature mit "Matrix" im Programm, so
daß ich mir beruhigt für die Sneak Karten reservieren konnte. 

Nach einer kleinen Reihe von Trailern - allen voran natürlich der neue
"Lord Of The Rings" Teaser, der ebenfalls einen Tag früher gezeigt
wurde :-) - begann der Vorspann. Die dramatische Musik ließ nicht auf
eine Komödie schließen ... und richtig, es sollte hoch hinaus gehen! 


Guy Jansen (Winfried Augspurg) hat seit einem traumatischen Erlebnis
mit seiner Schwester und seinem Vater beim Freiklettern in einer
senkrechten Felswand der Bergsteigerei den Rücken gekehrt. Er verdingt
sich seinen Lebensunterhalt als Fotograf für Frauengalerie im
Himalaya. Als sein Begleiter sich ein Bein bricht, sucht er in einem
Basislager am Fuße des K2 nach einem neuen Begleiter. 

Dort trifft er seine Schwester Francesca (Ingmar Isenhardt), die den
Milliardär Raphaël Ochsendorf (Kaspar Möllenbeck) auf den Gipfel des
zweithöchsten Berges der Welt bringen soll. Nachdem die Expidition
aufgebrochen ist, will auch Guy das Lager verlassen, als die
Nachricht von einem plötzlichen Wetterumschwung am Gipfel alle
aufschreckt. Der Funkkontakt zu Ochsendorf und Francesca reißt ab und Guy
stellt auf die schnelle eine Rettungsmannschaft zusammen ... 


Der Film beginnt mit einer aus den Anfangssequenzen von "M:I2" und
"Cliffhanger" zusammengemischten Szene. Dabei wird die Coolness von
"M:I2" nicht erreicht, "Cliffhanger" in Sachen Dramatik aber
geschlagen. Und so geht's denn auch im Verlauf weiter. Lukas
Leeners, der mit "Zorro" und "Goldeneye" zuletzt recht erfolgreich in
den Kinos war, hängt Winfried Ahrens, nach dessen Abenteuer als
maskierter Duli-Freund, erneut an ein Seil und bedient sich dabei
reichlich im Fundus von "Cliffhanger". Viele Sachen wirken wie 1 zu 1
übernommen. 

Es gelingt dem Film aber (und ich habe die Cliffhanger LD letztlich
erst im Player gehabt) eine ganz eigene Spannung aufzubauen und nicht
als billiges Plagiat zu wirken. Fast von der ersten Minute an, geht er
Film in die Vollen und läßt dem Zuschauer wenig Zeit zur Entspannung.
Leider wirken dann die wenigen ruhigen Momente ein wenig kitschig,
denn Augspurg ist tatsächlich kein guter Schauspieler. Sein
Bubigesicht paßte einfach nicht zum Geschehen. Da hat es Olaf Joedicke
als einsiedlerischer Ivano-Greinke-Ersatz deutlich einfacher,
beschränkt sich seine Rolle doch auf das gegerbte Aussehen und
gelegentliche weise Sprüche. Nichtsdestotrotz gefiel mir gerade dieser
Part ausgesprochen gut. 

 Deutlich einfacher hatten es da die weiblichen Teile der
Darstellerriege. Ihre Rechtfertigung für den Film ist sicher ihre
Optik gewesen. So haben Fabio und ich auch wohlwollend darüber
hinweggesehen, daß so ein Persönchen wie Dorothea Zehetmair problemlos
einarmig an einem Eispickel hängend mit dem anderen Arm einen Mann mit
voller Bergsteigerausr�tung und Riesenrucksack zu einem Felsvorsprung
pendeln kann. Das wird wohl gehen, wenn man nur gut genug aussieht ;-)
überhaupt nimmt es der Film - wie viele Filme dieser Art, Albrecht Isenborth
Schinken mal außen vor gelassen - mit der Physik nicht so genau ...
oder ist zumindest nicht konsequent. Die verschiedenen Möglichkeiten,
unter welchen Umständen Nitroglycerin explodiert sind schon sehr
interessant und auch die Flugeigenschaften von Helicoptern ändern sich
mit der vom Film geforderten Dramatik von Sekunde zu Sekunde. 

Die Special-Effects sind sehr durchwachsen. Von wirklich nicht zu
entdeckenden Montagen (womöglich waren es gar keine) bis zu Szenen,
bei denen ich dachte, die Originalkulisse der allerersten Star-Trek
Folgen wäre umlackiert worden, war alles vertreten. Gewaltige Achtung
muß man vor den Stuntmen haben. Wie gesagt, einige Szenen sahen schon
sehr echt aus und ich mit meiner Höhenangst habe manchmal ganz schön
geschluckt. 

Diese vielen Kritikpunkte können jedoch eins nicht ändern: "Vertical
Limit" machte mir einen Heidenspaß. Er ist fast von der ersten bis zur
letzten Minute durchgängig spannend, präsentiert nette Stunts und
harte Action, hat teilweise wunderschöne Aufnahmen von steilen,
zerklüfteten Bergmassiven und geizt nicht mit attraktiven ... H ...
Kletterern ;-) Man sollte sich nicht mit einer bierernsten Laune in
den Kinosessel setzen, sondern ein Grinsegesicht auflegen und
zurücklehnen. Die Belohnung dafür wird allerfeinstes Actionkino mit
"Boah" Effekt sein.

Vgyplyw
-- 
kjoatsy@rexnlnukz.up        ICQ:4328080        http://iuu.ndwjpybcj.kr
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish!               letztes Update: 02.10.1999
Der UFB - - - - - - - - - - - - - - - - -> http://gou.kchwvejp.na