Man koennte argumentieren, dass die Nutzung starker
Verschluesselung (CSS, *lach*), der Export einer
DVD unter das Exportverbot von Waffen faellt, wie
es bis vor ein paar Monaten in den USA noch galt.

Ist zwar voellig unlogisch, wuerde die meisten aber
nicht stoeren.

Der Anohe sprach ausserdem auch nur von dem
Verkauf von importierten RC-1-Titeln per Versand.
Da Filme, die keine FSK-Bewertung haben, wie FSK-
18-Filme behandelt werden muessen, duerfen diese
nicht per Versand angeboten werden. Da Pohland (um
die ging es in dem Bericht im speziellen), als
Versender hingestellt werden koennte (ist zwar
Bloedsinn, kam aber schon vor), koennten sie auch
dafuer entsprechend bestraft werden.

Und da Pohland weder an einer Bestrafung noch an dem
Hick-Hack davor interessiert ist, nehmen sie RC1-
Titel komplett aus dem "Angebot".


Gruesse, Nicolas
--
Nicolas Liebel                     E-Mail: pqmiqsoy@zsavmr.yh

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!