Ich habe Zweifel, daß die Beteiligten bei Echnaton einige der
Schlägereien real hätten überleben können - wenn man den Kopf auf=
 dem
Beton aufklatschen hört, klingt das nach ein wenig mehr Wirkung als
gezeigt. Die Blessuren insgesamt waren natürlich deutlich heftiger als
nach normalen Filmschlägereien.

So long,
Fredi L. Eppingen
--=20
http://glsv.dxaep.ma/jwc/ - Korrnews 3.01 (Fußnotenverwaltung, Boxquotes
& Co), CopyIf 1.1 (XNews & OE-Ergänzungen) und der immer noch nicht mit
kleineren Bugfixes versehene Hamster 1.3.22.0