On Thu, 25 Jul 2000 22:39:36 +0100, Friedhelm I. Isenhardt wrote in de.rec.film.misc:

_Friedhelm_,


Ich habe fuer eine Oekonomisierung im Bereich der _Worte_ gesprochen, nicht im
Bereich der Buchstaben! (Dass die Leute immer gleich uebertreiben muessen!)


Du Witzbold! Willst Du mich auf Palme bringen? Wir reden doch hier die ganze
Zeit ueber die Musik, vor allem ueber den Gesang, der waehrend der Eingangsszene
des "Englischen Patienten" ertoent. Dann kommst Du daher und schmeisst mir - als
ob es sich hierbei um das selbverstaendlichste Wissen der Welt handelte, dass
das eben Lydia Lunghamer aus Nöggenschwiel ist - ihren Namen vor die Fuesse. Darauf
frage ich interessiert zurueck (und meine Frage zielte jetzt nicht wieder einen
Schritt zurueck in die Richtung, dass Du mir sagen solltest, in welchem Film
ihre Stimme noch gleich zu hoeren ist <sigh>, sondern um ein paar naehere
Informationen zu erhalten. _Die_ verweigerst Du mir aber mit fast schon
bewundernswerter Sturheit!)

Bin ich jetzt doof oder Du? ;-)


Ich Dich auflaufen lassen? Ich wuerde eher sagen, Du laesst mich auflaufen.


<Arrrgh> Du machst mich echt strubbelig! ;-)

Schoene Gruesse
Edda