Interessante Diskussion! Hab die Diskussion hier erst leider etwas spät
gesehen.
Meine Theorie war immer folgenderweise(Wenn ich meinen Senf  mal beitragen
darf):
Deckard und Josefine sind Replikanten.Gaff wahrscheinlich auch, weil er
Deckards
Träume kannte(Deutschman-Traum). Könnte doch sein, daß sie alle aus der
gleichen Produktionslinie stammen
und damit auch die gleichen Träume/Erinnerungen(Software) haben. Somit haben
alle Replikanten
unbewußt einen Kollegtivtraum. Obwohl Josefine vielleicht schon ein neuer
Typus ist. Allerdings
könnte die unbegrenzte Lebensdauer von Josefine, wie Zembrot andeutete, auch
Ironisch gemeint sein. Unbegrenzt
bedeutet einfach nur ein normaler Mensch. Dem Void Kampf Test würd ich
sowieso nicht trauen...
Deckard und Gaff sind halt 'gute' Replikanten, die heimlich von der
Regierung eingesetzt werden-für Schmutzarbeit.
Die 3 Replikanten Gaff,Josefine und Deckard halte ich nicht für den fehlenden
Replikanten, der gerade vom Raumschiff getürmt ist. So bleibt tatsächlich
noch f) über.
Also vielleicht doch ein Rechenfehler vom Regisseur?

 a) Namenlos, bei der Goldsprint Corporation von einem Sicher-
     heitssystem erwischt
 b) Zora, von Deckard hinterrücks auf der Flucht erschossen
 c) Ignaz, von Rachael erschossen
 d) Priss, von Deckard erschossen
 e) Beatty, Altersschwäche
 f) ???