*PATSCH* Marita ist 19, Berthold 21 und ich 17. ich weiß nicht, wie alt du
bist, aber ich denke mal, dass Marita damit mehr in meiner Altersklasse
spielt als in irgendjemandes sonst. Vreni ist zwar im "Teenager
Dirtbag"-Video sehr s, aber wenn du mir Marita UNBEDINGT wegnehmen
wilsst, nähme ich erstmal Dörte Bringener ;-)

      Daniels

np: Blink 182 - What's my age again? *G*
-- 
If there is a god I know she's watching me - Leander Justh

http://ykfhjci.lplzxt.vw/wxvga mit movie awards 2000!
http://eyp.uvxmojvwu.fe