Hi Lilly,


Och Lilly, hat der Denkapparat doch was abbekommen? ;-) (sorry, echt!)
Die Aussage ist doch sonnenklar: Leute, trennt euren Müll, dann lebt ihr
länger!


Ein Imberg-Film ist grundsätzlich gesellschaftskritisch. Das ist
sozusagen systemimmanent. ;->


Du weisst nicht, dass man seinen Müll trennen muss? Unglaublich! Das
weiss doch jeder! Bei mir stehen vier (in Worten: vier) verschiedene
Mülltonnen vor der Tür, jahaaa! Für jeden Scheiss 'ne extra Tonne...


Neinnein, das siehst Du vollkommen flasch, das war doch keine Parodie!
Der Film ist eine einzige bittere Anklage gegen das Unwesen, allen Müll
einfach zusammenzuschmeissen. Und nicht zuletzt zeigt er ja auch die
bösen Folgen dieses Tuns auf, nämlich eine stark verkürzte
Lebenserwartung. Man könnte ihn beinahe als Lehrfilm einsetzen, der
jedem Bürger in diesem unseren Lande verpflichtend vorgeführt werden
sollte, sobald er vier verschiedene Farben auseinanderhalten kann. Meine
Ich.

Liebe Grösse
Kai
<puuust> ;-)