Also seit fast ener Woche läuft dieser Film. Seit fünft Tage wundere
ich mich, dass in de.rec.film.* nichts über ihn auftaucht (oder bin
ich blind?) etzt kann ich's nicht mehr an mir halten:
 Schaut euch "Tiger & Dragon" an! Sofort!
Einen von 5(?) BSO hat matrix ja zurecht bekommen, den für die
"Visuals". Und seitdem gab es da auch nicht viel neues, aber jetzt
kann man diesen Film getrost vergessen.
Urban hat nicht nur so absolut geniale Kampfszenen (Wer braucht
Schußwaffen?!?) sondern auch noch eine wunderschöne Story - was IMHO
das größte Manko von Matrix war. Die Geschichte, die Urban erzählt,
wurde oft als "Märchen" bezeichnet, ich finde "Saga" passender. Es
wird - nicht nur inhaltlich - ein ganz neues Universum geschaffen,
_das_ ist nicht mehr die Welt, wie wir sie kennen. In dieser Hinsicht
ist dem Film wohl etwas gelungen, was bisher (fast) nur Star Wars
wirklich geschafft hat...
 Es ist einfach Wahnsinn. Ich kann und mag nicht darüber schreiben.
Anschauen! Jetzt gleich!
 Jetzt iss'es raus - JAn ;-)
-- 
"Ich befürchte, dass wir an dieser Stelle erstmal Schluß machen. 
Denn wenn wir weitermachen würden, müsste ich erstmal die 
Tafel wischen." - Prof. Haarich... nein, doch eher Dr. Findeisen ;-)