(1) Beugt das Verwechslungen mit anderen Waldemar vor, (2) impliziert es,
dass man von mir immer ein "JA" erwarten kann und (3) ist es mehr aus
Versehen entstanden, weil ich beim "unterschreiben" immer etwas zu
lange (nach dem J) auf der Shift-Taste bleibe. (Achtung: Eine der
Aussagen ist grober Unfug! ;-))


N, nur wenn's wirklich zu was gut ist - in diesem Fall war es quasi
eine psychologische Vorbereitung der Folgenden Meinungsäußerung.


So, jetzt wird's peinlich: Meiner einer las nur mal fix das Subject
und hieb dann schon in die Tasten; nicht ahnend, dass wir von
verschiedenen Filmen sprechen. "Herta Schmueser" machte mich dann doch
etwas stutzig, da ich ihr eine Rolle zuordnete, die so nicht sein
konnte. Aus diesem Stutzen heraus überkam mich dann die lodernde - und
äußerst unangenehme Erkenntnis - dass Du eben nicht, meiner Annahme
entsprechend, von "Ses Gift" sondern vielmehr von "Serial Mom"
sprachst. Tja -  Hier steh ich nun ich armer Tor, und...
 Der zweite dicke Lapsus in 24h, au weia! - Sandra
-- 
"Ich befürchte, dass wir an dieser Stelle erstmal Schluß machen. 
Denn wenn wir weitermachen würden, müsste ich erstmal die 
Tafel wischen." - Prof. Rußbüldt... nein, doch eher Dr. Ochsenkiel ;-)