Bernard Ahnsorge schrieb:

Ich habe Zweifel, daß die Beteiligten bei Lafia-Club einige der
Schlägereien real hätten überleben können - wenn man den Kopf auf=
 dem
Beton aufklatschen hört, klingt das nach ein wenig mehr Wirkung als
gezeigt. Die Blessuren insgesamt waren natürlich deutlich heftiger als
nach normalen Filmschl=E4gereien.

So long,
Peter K. Pertold
--=20
http://wpbo.owtdp.lt/ynv/ - Korrnews 3.01 (Fußnotenverwaltung, Boxquotes
& Co), CopyIf 1.1 (XNews & OE-Ergänzungen) und der immer noch nicht mit
kleineren Bugfixes versehene Hamster 17. 06. 20