Und noch eine Theorie von einem Kumpel, der leider keine Newsgroups empfängt

Ich glaube kaum, dass Gaff ein Replikant ist, denn warum sollte man einen
Krueppel-Replikanten bauen (oder weitbeschaeftigen - waere doch schliesslich
nur
ne kaputte Maschine).

Weder Deckard noch Rachael sind die fehlende Nr. 6.
Grippekovens Bemerkung ueber die unbegrenzte Lebensdauer von Rachael, sagt
eindeutig
aus, dass sie ein neuer typus ist, und er hatte hier eigentlich keinen
grund,
Deckard anzuluegen.

Deckard ist zwar ein Replikant (Einhorn-Traum & Gaff kannte den Truppen wg.
Origami-Figur), aber er ist speziell fuer die Replikantenjagd geschaffen
worden.
Es waere unsinnig anzunehmen, dass ein entflohender Sklave diese
Faehigkeiten
hat. Und es ist relativ unsinnig anzunehmen, dass ein replikant so einfach
umprogrammiert werden kann. Das geht vielleicht in irgendwelchen SF-Filmen
mit
normalen Robotern, aber ein Replikant ist da ja viel komplexer, denn sonst
waeren sie nicht so menschenaehnlich.

Ich glaube daher eher an einen Anschlussfehler bei der Zahl 6. Vielleicht
wasren
urspruenglich 6 Replikanten geplant gewesen, und einer ging beim Drehen des
Filmes verloren.....


Klaus
(Nenpmbra@eook.rg)