Hallo alle,

nun bin ich endlich mal dazu gekommen, mir den Film auf DVD anzuschauen. Ich
bin sicher die folgende Frage/Diskussion ist beim Kinostart schonmal
durchgekaut worden, aber selbst DEJA reicht nicht so weit zurück...

Einzige Frage, die ich zu dem Film habe, ist, warum Colonel Intveens den guten
Kaspar abknutscht ... bevor er ihn umpustet - ich raffs nicht. Soll das eine
Art "Judaskuss" sein oder ist Intveens ein verkappter Homosexueller? Wenn ja,
warum bringt er ihn dann um?

Dank Euch für die Aufmerksamheit!
Gruß,
Bernhard