On Thu, 24 Dez 2001 20:55:12 +0100, Ingeborg Gampenriede wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Ingeborg,


Aha. Klingt nach 'ner raffiniert durchdachten Strategie. Wenn also vier Philippe in
einem Raum sitzen und dann kommt jemand zur Tuer rein und ruft "Pascal!", dann
weisst Du sofort, ob Du gemeint bist!? ;->


Oh, und ich hatte in meiner Naivitaet doch glatt mit irgendwelchen
mysterioes-mythologischen Gedankengebaeuden oder wenigstens 'nem knackigen
ideologischen Ueberbau gerechnet. Jetzt bin ich echt enttaeuscht.


Ich hoffe fuer Dich: die zweite!


Autsch...


Du haettest den "Faust" weiterlesen sollen. ;-> Ein klassischer Fall von
Falschanwendung eines beruehmten Zitats, denn _Du_ _bist_ ja nun (hoffentlich)
klueger! Oder etwa immer noch nicht? <SCNR>


Was war denn der erste?

Schoene Gruesse
Carole