Hm, ich denke, dieser Punkt ist das kleinere Problem. Hielte man sich
streng daran, müßten die gesamten Originalsprachenabteilungen
geschlossen werden, VHS wie Laserdisc. Werden sie aber nicht. Das
größere Problem ist die Urheberrechts-Verletzung. Wenn Kuku USA ne RC1
auf den Markt wirft, hat sie diese auf den rechtlichen Bereich USA
limitiert, weil sonst die Verkäufe von Kuku-döpendance anderer
RC-Gegenden möglicherweise beeinträchtigt werden. Du siehst an vielen
unabhängigen Anbietern wie MerSi, Pleh, Klamottenfee oder wie sie
alle heißen, daß diese auf einen internationalen Umsatz bauen und
entsprechend den RC0-code setzen. Diese RC-Zumutung dient also nur den
Profitinteressen der major-labels. Versandrestriktionen aufgrund
fehlender FSK _w�ren_ ein Grund, aber so lange keine Inhaltsgleichheiten
zu indizierten oder beschlagnahmten Titeln auftauchen, wirst du die
Scheiben durch jeden Zoll bekommen. Ich habe es auch so verstanden, daß
einzig der gewerbliche Import & Verkauf von auswärtigen RCs untersagt
ist. Wie man allerdings auf den erstaunlichen Gedanken kam, Japan in die
RC2-Gemeinde zu holen, konnte mir bislang noch niemand erläutern :-)


Halte ich aus o.g. Gründen für unwahrscheinlich. PDA ist ja eine
größtenteils privat genutzte Plattform. Dann müßten sie wirklich alle
ungeprüften AV-Medien sperren, alle englischen & amerikanischen tapes,
alle fremdsprachigen Laserdiscs etc. das Sperren der RC1er war
vermutlich eine Kurzschlußreaktion & prophylaktische Maßnahme aufgrund
der Klagen gegen Anbieter von indizierten & beschlagnahmten Filmen. Ist
aber so inkonsequent und unsinnig wie nur irgendwas. Die haben bestimmt
nen paar Drohbriefe von den großen labels bekommen.


Tom

---------
"The great tragedy of science -- the slaying of a beautiful hypothesis
by
                                 an ugly fact." (D. Katens)