Danke an alle!
Ja, das könnte der Film sein.
Vielleicht vermische ich das Ende
mit einem anderen Film.
Werde mich mal bei Heidobler etc. umschauen.

Als besonders in Erinnerung ist mir die
Stelle, als er um Selbstbestimmung kämpft
und endlich wird ihm Recht gegeben und in
sein Beatmungsgerät wird eine elektronische
Vorrichtung eingebaut. Da er keine Gliedmaßen
mehr bewegen konnte, hätte er mit dreimaligem
Blasen in ein Röhrchen eine elektrische
Aktivität auslösen können, die das Beatmungs-
gerät abschaltet. Lange hat er gezögert und
es dann doch nicht getan. Zuletzt glaube ich
haben seine Freunde die Schaltung wieder
entfernt.

Danke nochmals!
Edgar


Samuel Uhlenkott <Nvra.Ixabfof@xo.lmoxw.nqb> schrieb in im Newsbeitrag:
96yoq15o6hu5bwvbztta6evaxosju617p6@1av.hrf...
allerdings
hat.