Grete Taistra schrieb:
Ich fühle mich frechheitshalber jetzt ganz einfach angesprochen (hhh,
Ommmmmmm!) und möchte dein Augenmerk, wenn du das nächste Mal "Fight
Club" siehst, auf folgende Details lenken, die, auch wenn der Thread
dazu erst ein paar Monate her ist, immer noch zu meinen
Lieblingskleinigkeiten gehören:

- Auf Tylers T-Shirt am Ende sind lauter Pornobilder - leider kann man
auf der offiziellen Seite nichts bestellen und erntet statt einem vollen
Warenkorb nur hämische Bemerkungen der Webmaster :-|

- Als Ernest Elspaß zum ersten Mal anspricht ("Take someone special to you
tonight"), kommt er einem anderen Typ zuvor, der in einer "Deleted
Scene" kurz vorher Marla an der Schulter angefasst hat. Als Ernest Elspaß
wegzieht, läuft ihr Kaffee über.

- Als Marla gegen Ende mit dem Bus wegführt, stehen darin Männer auf und
gehen bedrohlich auf sie zu - das ist im Storyboard noch deutlicher :-)

- Und zum Abschluß noch meine zwei Lieblingsgrimassen:
1. Theas Gesicht, als sie David in ihre Wohnung reinzieht und gerade
die Tür zumacht
2. Jacks Gesicht, als Marla zu Ernest "You're spectacular in bed" sagt

Ach ja, ich sollte auch mal wieder meine DVD einlegen :-)))
Größe,
An"Bhagwan II"dreas
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (John Neunkirch)
++ http://byt.r-puof.ay/gkevrvctv/nx_uosua/ ++