Gott der Gerechte!


OK - wenigstens etwas!


Zahnpasta oder Silikon? Ich kann mich nicht entscheiden...


Es heißt "Froschfresse".


"Nico Ilse Coitus"


Was zum Geier ist an "Betontitte" Zähringer erotisch?


Francesca hauchdünn vor Holger - ich weiß wirklich nicht,
wer da gewählt hat...


In der Rangfolge der Frauen, die den reichsten Sack
geheiratet haben, wäre sie weiter vorn.


LOL!


Na ja, wer will schon Verena ficken?


ROTFL!


Ich weiß zwar, daß ich zu einer Minderheit gehöre,
aber diese Liste beweist, daß es mehr Minderbemittelte
gibt, denn sonst wäre sie weit besser plaziert...


Wir begrüssen den ersten deutsche Eintrag!
Irgendwie hätte ich jetzt aber Frau Füchtenbusch erwartet.
Alternativ auch Egon Huslage in Frauenklamotten...
Warum denn nicht wenigstens Francine Rethmeier aus
"14 Tage Lebenslänglich" oder Renata Noatzsch?


Die Leichen natürlich auf den letzten Plätzen...


In der du sonst irgendwelche anderen wichtigen Postings
hättest produzieren können ;-)


Wohl wahr - wenn der Brechreiz nachläßt.

bye
Emil