übersetzt,

Das ist richtig - aber da auch ich (ab und zu) ein wenig nachdenke weiß ich,
daß dann wirklich niemand mehr in's Kino gehen würde! Und da man die OV
eines Filmes inzwischen ja ohne extra Geld ausgeben zu müssen auf DVD sehen
kann, habe ich nichts gegen eine Synchronisation (die in den meisten Fällen
IMHO sehr gut gelingt).
Wenn sich die Übersetzer bei dem Titel genau so viel Mühe geben würden wie
bei dem eigentlich Film, wäre gegen deutsche Titel ja auch wirklich nichts
einzuwenden!

werden
den

Der Grund ist die SCHLECHTE Übersetzung - wäre die Übersetzung korrekt oder
wenigstens vom Sinn her richtig, hätte ich dagegen nichts einzuwenden!

40

Ich wollte damit nur ausdrücken, daß sich durch Originaltitel wahrscheinlich
gar nicht sooo viel ändern würde.

dich

Entschuldigung angenommen :-)


Sooo viele Schritte will ich eigentlich gar nicht weiter: Mit der Synchro in
den Filmen bin ich zum größten Teil sehr zufrieden. Und wenn, wie oben
geschrieben, die Titel mit der selben Sorgfalt übersetzt werden würden,
hätte ich damit auch keine Probleme!
Wenn jedoch der deutsche Titel nichts mehr mit dem Originaltitel zu tun hat,
frage ich mich, ob es nicht besser wäre den Originaltitel zu behalten...

Gruß

Henry

P.S.: Ich bin auch nicht dafür zum Amerikaner zu "mutieren". Wenn ich höre,
daß sich die Jugend von heute fast nur noch mit englischen Modewörtern
unterhält, dreht sich mir der Magen um! Aber: Film ist IMHO eine Kunstform -
und Kunst sollte entsprechend sorgfältig behandelt und konvertiert werden.