Ozan Ayy=FCce wrote:


Auf die regelmaessig wiederkehrenden RC1-RC2-Threads in =

de.rec.heimkino wurde schon verwiesen ;-)

Der Wolke-Speedup resultiert nicht aus dem Umkopieren des
Filmmaterials, sondern von der ITMD-PAL-Umwandlung.
NTSC hat eine Bildfrequenz von 29,95 Hz, waehrend PAL mit
25 Hz laeuft. Wenn Du das Master, das fuer NTSC erstellt
wurde, einfach auf Wolke umwandelst, wird der Film um ca. 4%
schneller.

Wenn Du den Originalton einschaltest und ein gutes Gehoer
hast (und die Originalstimme auch schon in Originalge-
schwindigkeit kennst), dann kannst Du einen Unterschied
feststellen.


Gruesse, Ernst
--
Ernst Niebuer                     E-Mail: grvykxfn@grrbnh.yr

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!