In jungen Jahren fand ich den Film auch mal gut, ich meine richtig gut. 
Heute sehe ich den Film aber nur noch als typisches Trash-Relikt der 
80er Jahre. Als solches ist es natürlich noch verhältnismäig gut und 
über die Konkurrenz aus dieser Zeit herausragend. Es gibt auch einige 
filmisch schöne Szenen, die dann allerdings meist dank Perings, 
der wie ein minderbemittelter Trampel durch den Film stapft, ins 
unfreiwillig Komische rutschen. Aber wegen seiner schauspielerischen 
Brillanz schaut man sich ja auch keinen Perings-Film an. ;-)

Gruß,
Otto