Herr_Kules schrieb:
Mächte fast zustimmen - ich las vor kurzem, daß nicht mehr als 30% aller
Deutschen überhaupt englisch sprechen und die wenigsten davon auf einem
genügend hohen Niveau. Kein Wunder bei synchronisierten Fernsehserien.
Das Usenet-Publikum ist eben nicht die Gesamtbevölkerung, sonst wären
wir längst im Paradies ;-)

Also wäre es an sich begrüßenswert, wenn die Wunder der Filmkunst durch
Übersetzungen auch nicht fremdsprachenkundigen Menschen nahegebracht
werden, so wie es bei Büchern schon länger der Fall ist. Aber bis
Filmsynchros das Niveau guter Buchübersetzungen (und auch davon gibt es
viel zu wenige) erreichen, ist es noch ein langer Weg.

Größe,
Marco
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Horst Peiper)
++ http://rod.o-ggqp.lo/nurjzppfr/jl_icmlr/ ++