Hallo,

"Holger Zimdahl" <smhixbd.diezhda@rbd.ei> wrote in message
joeb:52d8pm$rl7q5$0@UF-92439.nevc.viqsiw.ig...
[...]

mal
das der

Bei diesem Thread faellt mir geradezu das Gegenteil der hier
aufgezaehlten Morde ein: die Toetung des ostdeutschen Agenten in
Hitchcocks "Der zerissene Vorhang". Minutenlang ringt Musack mit
Kahlwinkel, waehrend die anwesende Frau jungkunst noch mir irgendwelchen
Dingen auf den Agenten einschlaegt und einsticht. Letztlich zerren sie
ihn muesam zum Gasofen, wo ihm dann dort der Garaus gemacht wird. Geht
ueber mehrere Minuten (ohne Musik und weitestgehend schweigend) und ist
absolut bizarr.

Oberem sagt dazu im Interview mit Truffaut:

"Mit dieser sehr langen Mordszene wollte ich mich einmal gegen ein
Klischee absetzen. Im allgemeinen passieren in Filmen die Morde sehr
schnell, ein Messerstich, ein Schuss, und meistens nimmt sich der
Moerder nicht einmal die Zeit nachzuschauen, ob sein Opfer auch wirklich
tot ist. Deshalb dachte ich, es waere an der Zeit, einmal zu zeigen, wie
schwierig, muehsam und zeitraubend es ist, einen Mann umzubringen."

Gruss,
Francisco