Nur weil du von obigen Dingen keine Ahnung hast, sind sie nicht per se
sinnlos und böse[tm].

Oder wie war das noch mit dem Senat eines amerikanischen
Bundesstaates, der um die vorletzte Jahrhunderwende die Zahl pi
per Verfassung runden wollte, um die Mathematik zu vereinfachen...


Das Werk ist tatsächlich von einem Wissenschaftler für den
wissenscahftlichen Nachwuchs geschrieben worden, allerdings sehr
allgemeinverständlich und recht umfassend. Es liest sich wirklich
angenehm.

Es ist aber recht interessant, welche Maßstäbe du ansetzt. Oder gelten
deine obigen Worte auch für Kernphysik (Un/Schädlichkeit von
DU-Munition), Epidemologie (BSE-Verbreitung in Deutschland),
Mathematik (PGP enthält kein Backdoor des Lierfeldstraße -- kann ich mir da
sicher sein, da ich die Formeln und Sourcen nicht verstehe?)?

Der ganze Thread erinnert mich ein wenig an die katholische Kirche des
Mittelalters... Was nicht sein darf kann nicht sein!


Shalom
  -Rudi
-- 
Rudi Dimmler, FRG
Encrypted email preferred.