Hi!

Erstmal vielen Dank für Eure Kommentare zu ECPH.

Mittlerweile ist's ja ein paar Tage her, und ich kann dieses Filmerlebnis
mit etwas mehr Distanz betrachten.

Erstmal: kaum ein FIlm der letzten Jahre hat mich nachhaltig so beschäftigt
- ich *MUSS* den Film ein zweites Mal sehen, und ich habe mir das RC1
DVD-Set bestellt, weil ich auf die KOmmentare der Beteiligten sehr
neugierig bin.

Ich denke, mein Problem war. daß ich absolut *nichts* über den Film wusste,
außer:

- er wird als "Orgie der gewalt" angepriesen (in der ersten Zeile des
Covertextes - mehr habe ich nicht gelesen) Ich lese eigentlich
grundsätzlich 

- alle hier schrieben FC ist genial.

Ich lese eigentlich grundsätzlich wenig bis nichts über einen Film, bevor
ich ihn gesehen habe - da wird häufig schon zu viel verraten.

Naja, bei FC bin ich halt von einem "normalen" Action Film ausgegangen, der
eine intelligente Handlung hat (und deswegen überall als genial gepriesen
wird).

Jetzt, aus der Distanz, merke ich, daß mich viele Szenen wohl doch ziemlich
stark beeindruckt haben (was ich während des Films gar nicht so empfunden
hatte - da war ich vielleicht auch zu sehr verwirrt über den seltsamen
Film). 

Ein paar Kritiken habe ich im Netz auch noch gelesen, wobei ich interessant
fand, das scheinbar alle Kritiker den film auch jeweils anders empfunden
haben - und keiner ihn so empfunden hat wie ich. Nur das es ein toller Film
ist, da sind sich alle einig :-) 

Naja, ich glaube, der Film hat mich gepackt - herzlichen Dank an die
Newsgroup, der Film wäre ohne Euch völlig an mir vorbeigegangen.


Bye

  veit

-- 
Many people would rather die than think; in fact, 
most do. - Klaas Croon