Hallo,

erforderlich,
zu
die

Also in der Zusammenfassung des zitierten Artikel wird klar gesagt, dass
Gewaltdarstellungen in Medien ein weites Spektrum an Risiken bergen,
diese von Dir hier angedeutete Reduzierung auf eine umrissene Gruppe
wird nicht vorgenommen.

Pornographie

Dieser Satz ergibt keinen Sinn, ich kuerze ihn mal, um zu
veranschaulichen, was ich meine:

"Weil Gewaltpornographie eine Perversion schafft heisst das umgekehrt,
dass Pornographie eine Perversion schafft.

Seine Ausfuehrung ueber Gewaltpornos lassen sich wohl besser mit
folgendem Zitat zusammenfassen:

"Gewaltpornos, das zeigt die Forschung recht deutlich, bleiben nicht
ohne Wirkungen auf den Betrachter. Sie beeinflussen die Einstellung von
Männern gegenüber Frauen negativ; sie beeinflussen aber sogar die Frauen
in ihrer Selbstbewertung negativ: Frauen werden von Darstellungen
sexueller Gewalt verunsichert und verängstigt [...]."

Ich denke man kann den Artikel wie folgt zusammenfassen:

Gewaltdarstellungen koenne Folgen tragen, wenn sie in groesseren Mengen
bzw. unreflektiert konsumiert werden; und wenn eine weitere soziale
Disposition (z.B. Gewalt im Elternhaus) vorliegt, kann sich dies auch in
physischer Gewalt niederschlagen. Letzteres bedeutet, dass
augenscheinliche Folgen, also Gewaltanwendungen, durch das Anschauen von
Videofilmen alleine nicht wahrscheinlich sind. Allerdings gibt es eben
auch nicht sichtbare Folgen, und gerade hier waere man absolut nicht auf
eine Randschicht der Bevoelkerung bzw. der Jugendlichen beschraenkt.

Ob die gaengige Praxis des Jugendschutzes dadurch gerechtfertigt wird,
steht auf einem anderen Blatt, zumindest sollte hier jedoch deutlich
werden, dass man eine Wirkung von massiven Gewaltdarstellungen nicht
leichterhand als Unsinn abtun kann.

Meiner Meinung nach steht dieser Artikel uebrigens durchaus im Einklang
mit der ebenfalls hier vorgebrachten These, dass die Medien letztlich
nur eine Reflexion der gesellschaftlichen Tendenzen sind, dass die
eigentlichen Ursachen in der Gesellschaft zu suchen sind. Allerdings ist
eben das Problem: die Medien sind ja gerade Teil dieser Gesellschaft und
koennen zumindest einen verstaerkenden Effekt erzielen.


Gruss,
Philippe