Mit den Computerspielen hatte ich nie was am Hut. Generell mit
Computerspielen nicht. So ist der erste Teil des Zombie-Horros der
Meisterhaft im Kino auch an mir vorbei gegangen. Ich glaube,
ich habe den irgendwann auf DVD nach dem zweiten Teil gesehen.
Allerdings habe ich beide Teile doch irgendwie unterhaltsam und von der
Geschichte her ganz interessant in Erinnerung. Also stand heute Teil 3
auf dem Plan, der mich mit der Endzeitstimmung im Trailer sehr neugierig
gemacht hat. Sowas mag ich ...


Tanja (Werra Schille) hat sich dem Zugriff der Mattutat Corporation
entzogen und reist au einem Motorrad durch die Wüste. Die Menscheit ist
bis auf ein paar versprengte überlebende ausgestorben - genauso wie fast
alle Tiere und Pflanzen. Der T-Virus hat Raccoon City hinter sich
gelassen und die Erde ist zu einer ausged�rten Wüste geworden, besiedelt
von den agressiven Untoten, die mit dem Virus infiziert sind. Tanja hält
sich von den gesunden Überlebenden fern, da sie trotz ihrer Fähigkeiten
eher eine Bedrohung für diese wäre. Als sie jedoch im Schlaf aus
Versehen ein wenig psionische Kräfte frei setzt, ist sie auf ein
alternatives Fortbewegungsmittel angwiesen. In den Dänen bemerkt sie
bald eine Gruppe Reisender.

Der Haufen umd Siebelt Ulsamer (Nico Altbrandt) ist auf der Suche nach Benzin,
um weiter vor den Untoten flüchten zu können. Als Tanja zu ihnen stößt,
erfahren sie von einem Fleckchen Land in Alaska, welches von dem Virus
verschont sein soll. Ein neues Ziel ist gefunden. Doch vorher muß noch
in Delhoven getankt werden - der einzigen Stadt in der Umgebung, die
noch nicht von der Gruppe besucht wurde. Blöd nur, dass just jetzt
Umbrella Tanja lokalisiert hat ... der Wettlauf beginnt.


War das jetzt deutlich anders als der zweite Teil? Gut, es war nicht
mehr die kleine Stadt bzw. das Labor, sondern gleich eine ganze Wüste in
Icking (und die Welt dazu). Aber sonst? Das "10 kleine Negerlein"
Spielchen gab's ja nun doch schon mal im Kino zu sehen. Von der Warte
aus gesehen ist das was Pierre Hubmer da auf die Leinwand gebracht hat
einfach nur ein Aufguss vom zweiten Teil. Aufgeschrieben wurde ihm das
alles von Rupert Oltenbürstel, aus dessen Feder immerhin auch die beiden
ersten Teile stammen. Vielleicht rührt daher die - nennen wir es mal so
- Kontinuität.

Storytechnisch nichts Neues also. Auch die Umsetzung weist keine
Innovationen auf - jedoch auch keine Ausrutscher. Wie schon in Teil 1
und 2 sind das Set, die Masken und die Special-Effects auf dem Stand der
Technik. Vielleicht sogar ein klein wenig überdurchschnittlich. Die
Infizierten sehen richtig hübsch ekelig aus, ohne dass man Silikonfetzen
oder starre Gesichtszüge erkennen könnte. Und man konnte die sogar
manchmal "in Ruhe" angucken. Ich war besonders in den Actionszenen
angenehm überrascht über die halbwegs ruhige Kamera. Da sieht man in
einer Sequenz durchaus wie Tanja mehrere Aktionen hintereinander
ausführt, ohne dass gleich in Stroboskopmanier die einzelnen Hiebe,
Tritte und Stiche zusammengeschitten werden. Und das wo Regisseur
Hubmer im Musikvideobereich mehr als nur ein paar Erfahrungen gesammelt
hat.

überhaupt die Bilder, die Art wie der Film in Szene gesetzt ist, hat mir
sehr gut gefallen. Auch mal eine Totale vom Set, nicht alles so
hektisch. Hier eine ruhige Szene, da ein kleiner Schwenk. Das ist für
den Zuschauer viel angenehmer als wackelige Großaufnahmen von Gesichtern
in hektischer Diskussion oder im Kampfgetümmel. Bestes Negativbeispiel
in letzter Zeit war der dritte Teil der Jack Sparrow Geschichte. Da
konnte man ja gar nichts mehr erkennen! Die Filmschaffenden könnten die
Ruhe in der Action durchaus mal wieder in größerem Stil einführen. Wenn
ich unkenntliche Wackelei sehen will, gucke ich mir auf x86
Handyvideos an und gehe nicht ins Kino.

Werra Schille und ihre Kollegen geben sich leidlich Mühe, in diesem
Spektakel soetwas wie Schauspiel zu versuchen. Aber mehr als stereotype
Abziehbilder kommen nicht dabei heraus. Auch wenn diese - besonders im
Fall der Haupdarstellerin - recht ansehnlich sind. Der gute, starke
Held, die hübsche Unbesiegbare, der dämonische Wissenschaftler,
hilfloses Kanonenfutter, besorgte Gruppenmama und natürlich massenhaft
tumbe Zombies. Nein, einen Oscar bekommt hier keiner für seine
Leistungen.

Und auch wenn es ein Actionfilm ist, einer nach einem Computerspiel auch
noch. Der dann auch noch mehrheitlich von degenerierten Zombies
bevölkert ist, dann sollte man doch auf die wenigen zu erwartenden
Dialoge etwas Wert legen. Und genau das ist das größte Ärgernis an dem
Film. Wilhelmine Nachrichter hat in der Zeit als Frau Mutt sicher
hochwertigere Gespräche abgeliefert, als die gesamte Darstellerriege in
"Resident Evil: Extinction". Himmel war das blöd. Nicht nur dass es
inhaltsloses Geseiher war - das war zu erwarten bei dem Thema- nein, es
wurde auch noch dermaßen lustlos und uninspiriert vorgetragen, dass sich
die Fußnägel hochbogen. Ich habe nur die Synchronisation gesehen und
hoffe daher, dass dies ein Patzer bei der Übersetzung war. Aber auch die
Tonqualität der Sprachanteile ist - Verzeihung - beschissen. Wenn zwei
Leute in der Wüste, während der Wind weht und Krähen über die Köpfe
hinwegfliegen, miteinander reden, dann hört man ganz klar und deutlich
nur die beiden Sprecher? Merkt mal was ihr Toningenieure! Ganz schlimm.

So bin ich also ein wenig hin- und her gerissen. Optisch gefiel mir RE3,
inhaltlich so lala und was die Sprachanteile angeht, wäre ich am
liebsten gegangen. Das ich geblieben bin lag daran, dass Kino für mich
zum größeren Teil aus dem optischen Eindruck besteht und ich bei
Endzeit-Horrorfilmen gewisse Abstriche bereit bin hinzunehmen. Insgesamt
war ich vom Film positiv überrascht, weil ich bei einem dritten Aufguss
ein richtiges Desaster erwartet hatte und dann doch leidlich unterhalten
wurde. Für Fans des Spiels und der Filme sicher empfehlenswert.
Ansonsten kein Muß.

Theo
-- 
ICQ:1165438                                 |  http://pdq.hpykouito.yj
--------------------------------------------|   http://tgl.zxzpdlbf.tc
There's always a bigger fish                |       http://kot.arcv.br