Hallo,

aller
einem

Naja, ob allein originale Fernsehserien die fremdsprachliche Bildung
drastisch verbessern... Und wozu spricht man dann Englisch? Um "Chicago
Hope" im Original sehen zu koennen?


Oder anders ausgedrueckt: dann waeren wir alle tot! Herrje, und ich
dachte, _ich_ waere Pessimist...

durch

Genau, wobei ich mir nicht nehmen lasse, meine Gebetsmuehle
anzuschalten: "Es gibt nicht nur Englisch, es gibt nicht nur Englisch,
es gibt ..."


es

Mit den Uebersetzungen von Buechern ist es leider auch nicht immer allzu
weit her. Dass Dinge wie "Mist over the river" - man moechte es fast
nicht glauben - mit "Mist auf dem Fluss" uebersetzt werden, findet man
allen Ernstes in Uebersetzungen von Klassikern der englischsprachigen
Literatur!

Gruss,
Norbert