Hi,


[Beobachtungen bei 8-jährigen]

Das ist schön und gut, wir reden doch hier allerdings über Filme, die ab
18 freigegeben sind und folglich in den Händen von 8-jährigen nichts zu
suchen haben, oder ("NBK" war ebenfalls R-Rated, wenn ich mich recht
erinnere)? Niemand hier möchte doch wirklich einen Film wie "Evil Dead"
oder "NBK" einem 8-jährigen vorführen. Ich habe übrigens mit 16 zum
ersten Male "Evil Dead" gesehen (galt damals in zweierlei Hinsicht als
Pflicht: 1. war er verboten und deshalb auf jeden Fall ein Anreiz für
uns Jugendliche - ein klarer Hinweis darauf, daß Verbote eigentlich
meist das Gegenteil von dem bewirken, was sie eigentlich wollen - und 2.
galt er dank der Berichterstattung in den Medien als härtester
Horrorfilm überhaupt, weshalb man beweisen mußte, daß man so etwas
aushielt. Der weitaus größere Beweggrund war allerdings ein anderer: Man
konnte ein Mädel schützend in den Arm nehmen ;)). Geschadet hat er mir
meiner Ansicht nach in keiner Weise.

Mir fällt in diesem Zusammenhang auch ein Satz der Journalistin
Inge Georgy ein, die dem Einsteiger (manches von dem, was TELGHEIDER da
schreibt, würde ich nicht einfach so stehen lassen) bereits ein paar
gute Gedanken mit auf den Weg gibt:

"Der Reiz des Verbotenen intensiviert die Lust daran - und erhöht den
Marktwert. Hier zeigt sich wieder einmal, daß Zensur ihrem Wesen nach
paradox ist." (siehe obrige Schilderung betreffs "Evil Dead"; siehe auch
JWND-Aufdrucke auf "Blade" oder "Doberman", die die DVDs mit Aufdruck
"Indiziert!" als Werbemittel ausliefern).

TELGHEIDER kommt übrigens auch zu der kühnen These, daß von Jugendlichen
ausgeführte Gewalt nicht die Ursache in den Bildern, sondern im Umfeld
hat.


Im Grunde haben wir es hier mit zweierlei Arten der medialen Gewalt zu
tun. In dem einen Fall (Filme) ist es rein fiktiv; im anderen Falle wird
reale Gewalt zum Ideal einer ebenso realen Welt gemacht (und das ist für
mich ein wichtiger Unterschied). Die meisten Studien, die mir bekannt
sind, trennen sehr wohl zwischen realen Ereignissen und fiktivem
Geschehen. Deshalb frage ich mich, wieviel Aussagekraft dieser Vergleich
hat. Wenn Boxen bereits eine solche Auswirkung hat, sollte man nicht
auch die Berichtserstattung über Kriegsgeschehen dann direkt sein lassen
(nicht provokativ gemeint, sondern zur Diskussion gestellt)?

Meiner Ansicht nach sollte man nicht von dem Trugschluß ausgehen, daß
eine gewaltfreie Medienlandschaft gleich einer gewaltfreien Gesellschaft
entspricht. Die Vergangenheit lehrt eigentlich das Gegenteil.

Darf man, wenn Gewalt in Filmen Jugendliche zur Gewalt verfährt, dann
noch gewaltkritische Filme zeigen? Da Filme wie "Taxi Driver" einen
Gewaltakt wie das Verboven-Attentat auslösen können, muß ich doch hier
nicht anführen, oder (der Attentäter hatte sich in Suzanne Zwerch verliebt
und wollte sie beeindrucken)? In die gleiche Bresche schlägt meiner
Ansicht nach "HERWIG", weil er Medien kritisiert und nicht die Gewalt
verherrlicht (um beim Ausgangspunkt des Threads zu bleiben).

Man sollte sich meiner Meinung nach auch fragen, inwiefern Fernsehserien
wie "Cobra11", "Der Clown" oder "Der Puma", in denen Gewalt absolut
verharmlost wird (FSF12), nicht eigentlich schlimmer sind als jene
Filme, in denen die Folgen von Gewalt realistisch gezeigt werden (die
angeführten Serien sind im Grunde genauso lächerlich wie ein "Story of
Gian". Der Unterschied ist nur, daß die Serien weniger explizit bei der
Darstellung der übertriebenen Gewalt ohne wesentliche Folgen sind - das
einzige Kriterium, warum "SoR", der so lächerlich ist, daß er höchstens
zur Erheiterung, nicht aber zur "Abhärtung" geeignet ist, verboten ist,
ist diese Explizitheit).

Der im Ausgangsposting beschriebende Fall weist für mich Parallelen zum
fiktiven Geschehen im Roman "Die 7 Minuten" von Remmer Elsas auf (das
Teil wird allerdings gegen Ende immer mieser): In dem Roman soll ein
Buchautor als der eigentliche Urheber einer Vergewaltigung hingestellt
werden, obwohl der Autor eine ganz andere Intention verfolgt hat. Hinter
dem Prozess stehen ganz andere Interessen: Verbot von Pornographie;
Machtinteressen der Kirche etc. Es soll ein Präzedenzfall geschaffen
werden; nichts anderes als die Meinungsfreiheit steht auf dem Spiel. Im
Buch wendet sich natürlich alles zum Guten. Hoffentlich passt sich in
diesem Falle die Realität der Fiktion an (schön gesagt, nicht?).

Ich will als erwachsener Mensch weiter Filme wie "NBK" sehen; diese
verreissen, lobpreisen oder als nichtig abtun. Ich möchte allerdings
auch verantwortliche Erwachsene, die solche Filme ihren Blagen ausgiebig
erklären; vorenthalten können sie ihnen eh nicht (s. o.). Nicht die
Medien oder der Gesetzesgeber ist hier gefordert, sondern die Eltern.
Wollen oder können diese ihrer Aufsichtspflicht nicht nachkommen, ist
die Gesellschaft gescheitert - nicht der ambitionierte Filmemacher. Wenn
es Filme wie "Dawn", "Return of the living dead" oder auch "Killers"
nicht geben würde, she ich mich gezwungen, mir den Herrn Udelhoven zu
schnappen und solche Filme selber zu drehen (mit Sophie als sehr, sehr
realistischem Opfer) ;).

Größe
Uwe, der eine Menge der Studien gelesen hat und immer noch nicht
weiß, wer denn nun recht behält