Ulrich Pruß <GewwWjyzvgw@uyu.cxs> schrieb in im Newsbeitrag:
230dl5$66h$96$3@hpkn.x-fhdypm.ndy...
deutsch...

Ja ich glaube jetzt wiedersprichst du dir irgendwie selber oder bist
inkonsequent! Wenn du nun schon willst, dass man die Titel nicht übersetzt,
warum in aller Welt willst du denn dann, das man den Film an sich auf
deutsch synchronisiert? Ich meine: Besser die Originalversion als die
schlechte deutsche Synchronisation, oder?
Der Titel soll doch schließlich die Leute dazu bewegen, sich angesprochen zu
fühlen und neugierig zu werden. Ich glaube nicht, das Filmtitel dazu
beitragen, die Neugierde zu wecken, wenn man erst einmal im Wörterbuch
nachschlagen muß, um zu erfahren, was de eigentlch von einem wollen!


Ja ich seh halt, dass wir in unserer Sprache immer mehr "Amerikaner" werden
und dadurch eine Vielzahl von Leuten ausgrenzen. Ich versuche dir
klarzumachen, das deine Einstellung ziemlich egoistisch ist und verstehe den
Grund nicht.
Wie
(oder

Und willst du das ändern, in dem du in Zukunft ausschließlich die
Originaltitel beibehält?

Entschuldige den Erbsenzähler, da habe ich mich wahrscheinlich tatsächlich
etwas im
Ton vergriffen! Aber wie schon gesagt finde ich deine Einstellung etwas
egoistisch. Um das mal klarzustellen, ich bin auch gegen schlechte
Übersetzungen, aber ich würde nicht einen Schritt zurück machen.

in
Ich
meinetwegen
Nochmal entschuldigung wenn ich dich hier beleidigt habe, aber ich will dich
nur mal zum nachdenken anregen. Du hast mir nix getan und das du mein
Posting so persönlich empfindest, ist nicht meine Absicht. Ich sehe bloß
z.B. meine Eltern bzw. Großeltern und wie schlecht ich die bewegen kann, ins
Kino zu gehen. Die Gründe mögen vielschichtig sein, aber einer liegt
sicherlich am sogenannten "Zielgruppengerechten Marketing", und wenn ich
dann noch lese, das du noch viele Schritte weiter willst, muß ich einfach
mal was dagegen schreiben.

Gruß  auch ein Ulrich