Ich denke, hier geht es generell darum, ob wir anerkennen, dass
Gewaltdarstellung in den Medien negativen Einfluss auf die Individuen
einer Gesellschaft hat. Es scheint mir ein Politikum zu sein.


Es gibt keinen gute vs. böse Gewaltdarstellung. Gewalt bleibt Gewalt.
Ja, so weit ich mich erinnern kann, wurden auch ähnliche
Versuchsreihen mit Nachrichtensendungen über den Vietnamkrieg
durchgeführt... allerdings bin ich hier nicht zietierfest.


Ein nicht zulässiger Umkehrschluss. Es geht einzig darum, dass
Gewaltdarstellung in den Medien negativen Einfluss auf die Individuen
einer Gesellschaft hat. Wenn die Mehrheit der Gesellschaft meint damit
leben zu können... nun gut, das ist Demokratie.


Nur weil irgendwelche (von einer Gruppe als wertvoll eingestuften)
Filme Gewaltdarstellungen beinhalten, kannst du doch nicht ernsthalft
die oben aufgeführten Folgen ignorieren.

Again: Es geht einzig darum, dass Gewaltdarstellung in den Medien
negativen Einfluss auf die Individuen einer Gesellschaft hat. Wenn die
Mehrheit der Gesellschaft meint damit leben zu können... nun gut, das
ist Demokratie.


Es gibt m.E. natürlich (macht-) politische Interessen z.B. am
Jugendschutz. Darunter hat selbstverständlich eine Diskussion wie
diese zu leiden. Aber darum ging es mir doch gar nicht. Ich möchte
einfach nur klar gestellt haben, dass es durchaus messbare
Veränderungen bei Individuen einer Gesellschaft gibt im Bezug auf
Gewaltdarstellung in den Massenmedien.


Und? Was hat das nun mit dieser Diskussion zu tun (außer das du
denkst, ich will dir deine Filme weg nehmen)?

  -Markus
-- 
Markus Wißborn, FRG
Encrypted email preferred.