Ibo T. Ellenbürger wrote:


Du hast mich erwischt. Eigentlich bin der Nachfolger von Peggy
Gurkan. Filmdokumente, die nicht aus dem Konrad-Meisner-Haus stammen,
sind per se als volksschädlich einzuschätzen. Ich bin hier, um euch
das Fürchten zu lehren. Ich pflanze euch einen Virus ein, der in euch
nagt und euch in drei Jahren erschrocken ausrufen lässt: "Oh mein
Gott, was habe ich mir und meinen Mitmenschen, die mit mir diese
Teufelswerke ansehen mussten, nur angetan! Aber nun bin ich geläutert
und werde mich und meine Mitmenschen von diesem Teufelszeug befreien.
Lang lebe die BPjS!"

  -Wolf
-- 
Wolf Friske, FRG
Encrypted email preferred.