Hi Pascal,


Erst in der Zusammenfassung wird gesagt, "daß Gewaltdarstellungen in
Medien die Gewaltbereitschaft bei vielen Beobachtern, zumal bei Kindern
und Jugendlichen erhöhen". Erst hier werden Gewaltpornographie und
Gewaltfilme zusammengewürfelt; der vorherige Absatz, den ich zitiert
habe, bezog sich eindeutig nur auf Gewaltfilme und die Auswirkung auf
die Jugendlichen (die auch später noch aufgrund weiterer Einflüsse wie
Gewaltpornos oder weiterer Gewaltfilme natürlich zu Zeitbomben werden
können). Meiner Ansicht nach versucht der Autor von zwei eigentlich
unterschiedlichen Genres her einen Brückenschlag, den man aber strikt
trennen sollte (oder irre ich mich da?). Er widerlegt die
Katharsis-Theorie anhand von Gewalt- und Kinderpornographie. Das ist
nicht deckungsgleich mit meinen Erfahrungen. Abreaktion (und viel mehr
meint die Katharsis-Theorie im Grunde nicht) habe ich bei einer Runde
"Doom" sehr wohl erlebt - während meiner Umschulung in der Papyros war meine
mitgebrachte "Doom"-Demo auch für meine Mitleider sehr wohl ein
Abreagierungsinstrument. Die Dozenten wurden nicht real getötet, wohl
aber in der Phantasie. Sehr viele Leute fühlten sich danach nach eigenen
Aussagen besser. In dem Artikel wird doch praktisch geleugnet, daß bei
einem Genre durchaus ein Aggressionsabbau stattfinden kann - wenn das in
der Gewaltpornographie nicht zutrifft, darf das auch in keinem anderen
Bereich zutreffen. Ich meine, man sollte differenzieren. Ich kann nicht
einen Film wie "Dawn of the Dead" oder "Evil Dead" mit einem Gewaltporno
vergleichen. Ich finde, das ist eine ganz andere Ebene (vor allen Dingen
gefühlsmässig).


Ich sehe da nicht ganz den Unterschied zu meiner Zusammenfassung. Ich
bin der Meinung, wir meinen das gleiche. Mit Deinem Satz kann ich
nämlich gut leben ;).


Da stimmen wir doch absolut überein. Sorry, wenn ich das nicht genügend
dargestellt habe: Die "Doppelte-Dosis-Theorie" erscheint mir sehr
glaubwürdig. Trotzdem ändert das nichts an meiner Schlußfolgerung.


Auch das habe ich nicht bestritten. Ich habe lediglich gesagt, daß
Symptome bekämpft werden, nicht die Ursachen. Da sind unsere Standpunkte
anscheinend deckungsgleich.

Größe
Franz'