: In article <m9mk68.jt.wt@qjkhwtn.hk.tm.irzdppvhkeud.fk>, 
: > 
: > Gibt es denn ueberhaupt Filme, in denen sich mal jemand _ernsthaft_
: > Gedanken darueber gemacht hat, was herkoemlicherweise mit einem Computer
: > funktioniert und wie das dann aussieht?
: > 

: hmm, mir fallen auch nur gegenbeispiele ein. man denke nur an die 
: parallele aus "jurassic park"  

Bei 'Jurassic Park' kann ich mich noch erinnern, dass das kleine Maedchen
zur Workstation lief und rief: 'Das ist Unix, das kenn' ich!'
*Wuerg* 
Auch bedurfte es nur eines shutdown der Silicon Graphics, um das gesamte
Stromnetz und alle Funktionalitaeten auf der Insel ausser Kraft zu setzen.
Gruesse, Irmgard