: Sorry, wir kommen hier absolut nicht auf einen gruenen Zweig. 

Macht ja auch nichts, es gibt auch viele Filme, die wir beide gut finden.

: Du magst den Film nicht. Punkt.

Stimmt, ich hab' auch nichts Gegenteiliges behauptet :-)

: Ich kann einen
: Film auf seine Weise auch sehr gut finden, ohne dass ich mich monatelang mit ihm
: beschaeftige und mit dem Gedanken spiele, drueber zu promovieren. Bestimmte
: Komoedien zum Beispiel.

Stimmt auch, ich fand auch 'High Fidelity' gut, ohne dass ich noch gross
drueber gegruebelt haette.

: Lass' uns den Patienten hiermit begraben, er ist ja eh am Schluss des Films
: gestorben. ;-)

Volle Zustimmung, er ruhe in Frieden *erleichtertseufz* :-))


:  Vermutlich werden wir auf jede zukuenftige
: "Etep"-Anfrage elaborierte Eroerterungen Deinerseits erwarten duerfen?
: Endlich koennen alle noch so abstrusen Fragen beantwortet werden! :-)

Tja, in meiner 'Fight Club' Karriere stehe ich noch ganz am Anfang, da ist es
noch ein weiter Weg bis zu dem Level, den einige Gurus hier schon erreicht
haben. Ich tue mein Bestes!

Gruesse, Ortrud