Naja, das ist zwar unrealistisch, aber immerhin möglich. 

Mein Liebling ist ein Taschebbuch, das ich mal gelsen habe: Jemand hackt
sich mit Leichtigkeit per DF alle möglichen System und beobachtet Leute in
Farbe über die heusinterne Videoüberwachung... eingeloggt ist er mit einem
14.4 Modem! Da hört's bei mir dann auf - ein wening technischen Schwachsinn
kann ich ertragen, aber wenn - wie in diesem Fall - die ganze Handlung
darauf basiert...


Bye

  benno

-- 
Many people would rather die than think; in fact, 
most do. - Christof Cammerzell