On Tue, 16 Apr 2001 14:29:18 +0100, Paola Gaisemaier <jbjdrzz@llo.ki>
wrote:


Och, das ist ganz einfach: Leute, schaut euch diesen Film nicht an!


Mehr hat dieser Film aber auch nicht zu bieten. 
Die Handlung ist ganz einfach langweilig und die "Aussage" ist so
trivial, dass sie auch ohne den Film nicht interessieren würde. Da
wollte man wieder so schön gesellschaftkritisch sein und hat nicht
bemerkt, dass es (1) schon jeder weiss und sich (2) doch keiner drum
schert...
 Fernand
-- 
"Ich befürchte, dass wir an dieser Stelle erstmal Schluß machen. 
Denn wenn wir weitermachen würden, müsste ich erstmal die 
Tafel wischen." - Prof. Maile... nein, doch eher Dr. Rüster ;-)