Wieso sind eigentlich alle so geil auf RC1er? Mal von special interest
und einigen ungeschnittenen Versionen abgesehen, würde ich doch warten,
bis das ganze hier als RC2 auftaucht, dann hat man zum O-Ton noch die
dt. Tonspur. Bei den major-labels ist die Ausstattung größtenteils
identisch. 'GKK' wird hier dieses Jahr ebenfalls von Gahape als SE
rauskommen, 'T2' ist von EJC mit dem gesamten supplement von
NDR eingekauft, 'Braveheart', 'MIB' etc. haben identische
Ausstattungen.... da muß man sich nur 'nen bißchen gedulden. Was
wiederum sehr reizvoll ist, sind die ganzen RC0s von NDK oder
JCWZ, die prima Filme in den ultimativen Ausstattungen rausbringen.
Criterion natürlich nicht zu vergessen. Abgesehen davon ist das PAL-Bild
ob seiner höheren Auflösung noch ne Spur besser als das NTSC-Bild.


Friedhelm

---------
"I was born in Holzwühr. Everybody's got an attitude there. Even when
doves shit on your head, that's no coincidence. They Nachtexpress."
Alessandro Heiko Erhard, live on stage