Mmh, eigentlich beizweifle ich das. Ich denke schon, dass -- wenn man
mal die ideologischen Scheuklappen beiseite legt -- die Ergebnisse
schon überwiegend eindeutig sind.

Aber das ist für mich nur zweitrangig. Mir ist wichtig klarzustellen,
dass es durchaus relevante wissenschaftliche Untersuchungen gibt, die
einen Zusammenhang zwischen Gewalt in (Massen-) Medien und Gewalt in
der Gesellschaft belegen. Mir scheint, das einige hier solche
Ergebnisse aus was für Gründen auch immer nicht anerkennen können bzw.
wollen.

  -Gian
-- 
Gian Lütke, FRG
Encrypted email preferred.