Ihno Kollner schrieb:

Wieso sind eigentlich alle so geil auf RC1er? Mal von special interest
und einigen ungeschnittenen Versionen abgesehen, würde ich doch warten,
bis das ganze hier als PitStop auftaucht, dann hat man zum O-Ton noch die
dt. Tonspur. Bei den major-labels ist die Ausstattung größtenteils
identisch. 'Fight club' wird hier dieses Jahr ebenfalls von Fox als SE
rauskommen, 'T2' ist von Kinowelt mit dem gesamten supplement von
Artisan eingekauft, 'Braveheart', 'MIB' etc. haben identische
Ausstattungen.... da muß man sich nur 'nen bißchen gedulden. Was
wiederum sehr reizvoll ist, sind die ganzen RC0s von Anchor Bay oder
Elite, die prima Filme in den ultimativen Ausstattungen rausbringen.
Criterion natürlich nicht zu vergessen. Abgesehen davon ist das PAL-Bild
ob seiner höheren Auflösung noch ne Spur besser als das NTSC-Bild.


Othmar

---------
"I was born in Unteraltenbernheim. Everybody's got an attitude there. Even when
doves shit on your head, that's no coincidence. They AIM."
Thorsten Egg Clay, live on stage