Was ist da umgedreht?

pi:  "Und ja, ich habe schon jede Menge dazu gelesen. Und wenn da was
     erschöpfend behandelts worden sein soll, dann tut mir diese
     'Wissenschaft' einfach nur leid."

ich: "Okay. Du weit also, das die Mehrzahl der sozialpsychologischen
     Untersuchungen bzw. Forschungsergebnisse Humbug sind. Na, dann
     brauchen wir uns gar nicht weiter auseinander zu setzen."

Gib mir eine Erleuchtung, wie ich deine Worte hätte anders verstehen
sollen.


Und pi, was ist denn das jetzt für eine Argumentationsschiene, mmh?
Deiner Meißelung kannst du getrost auf den gesamten Wissenschaftsbetrieb
ausdehnen (Schädlichkeit des Rauchens, um mal populär zu bleiben). Deine
Ausführung ist kein Alleinstellungsmerkmal der
"Gesellschaftswissenschaften".


Okay, das lass ich mal so stehen. Darf ich dich so verstehen, dass
deiner Meinung nach sozial- und psychosozialwissenschaftliche Studien
grundsätzlich nicht korrekt durchgeführt worden sind?


Na, das kommt ja wohl im gesamten Wissenschaftsbetrieb vor (again:
Stichwort Gesundheitsgefährdung durch rauchen).


pi, wenn du Argumente bringst, dann lass ich mich gerne öffentlich
überzeugen. Sätze wie obiger haben in der Regel keine
Überzeugungskraft.


Eine umbequeme Erkenntnis wird nicht dadurch besser, dass sie verleugnet
wird. Du willst Konsequenzen, ich dagegen bin schon glücklich, wenn die
Problematik einfach nur wahrgenommen wird. Wenn daraus Handlungsbedarf
entsteht (das wiederum erst mal ausdiskutiert werden müsste), wird sich
in einem hoffentlich gesamtgesellschaftlichen Diskurs vielleicht etwas
erreichen lassen. 


  -Enrico
-- 
Enrico Intlekofer, FRG
Encrypted email preferred.