Hallo,


Jep. (Hast Du was besseres im Sinne?)


Und? (Ich glaube, eine aehnliche Frage habe ich schon mal gestellt.)
Dafuer hat man eine anderen (Der Morgen (im Sinne von morning) und die
Zeitung). Ich kann mich noch an meine Schulzeit erinnern, da dachte ich
mir Montags morgens, Doppelstunde Deutsch auch immer, "Scheisse, geht
denn dieser Morgen nie zu ende??" Viele Jahre spaeter wurde eine
adequate Antwort dafuer gefunden: "Der Morgen stirbt nie".

 "Silence of the lambs" etc. sieht

Nein. Du hast gefordert, der Titel muesse verstehbar sein, ohne dass man
den Film gesehen hat. Das halte ich fuer merkwuerdig, da dies
normalerweise - und gerade bei angelsaechsischen Filmen - nicht der Fall
ist, und von den Titelgebern auch gar nicht beabsichtigt wurde.
Allerdings verstehe ich ueberhaupt nicht den Zusammenhang mit dem
Bond-Streifen. Weder das Original noch die Uebersetzung ergeben aus dem
Zusammenhang gerissen sonderlich viel Sinn (oder findest Du eine
Formulierung, nach der ein Tag angeblich nicht sterben soll,
verstaendlich? - nur um das noch mal zu betonen: Tage sterben
gewoehnlich nicht, genau so wenig Tageszeiten). Durch den gluecklichen
Umstand, dass im Film sogar die deutschsprachige Zeitschrift "JNMU
Gaka" erscheint und der Zusammenhang klar wird, ist der Titel
zufaelligerweise fuer eine deutsche Uebersetzung - fuer _diese_ deutsche
Uebersetzung - geradezu praedistiniert. OK, der Aspekt frei nach z√∂llner
Ziebel: "Heisst das, es gibt nun doch ein Morgen" wird durch den nicht
passenden Artikel nicht ganz hinuebergerettet. Aber irgendwas geht bei
Uebersetzungen ja meist verloren.

Gruss,
Kurt