Hallo,

meisgeier.sven@distel.org (Herr_Kules) wrote in
<94404g$gmq$1@federation.rz.distel.org>: 


Mal abgesehen von den vielen anderen Sprachen, die man auf diesem Globus so 
spricht, und in denen auch Filme gemacht werden.


Das ist in der Tat immer eine gute Idee.


Es koennte natuerlich sein, dass aeltere Leute in "Evil Dead" gar nicht 
reinwollen, auch wenn man einen poetischen deutschen Titel gewaehlt haette.

Doch wie ja schon hier aufgezaehlt, sind die wirklich aergerlichen 
"Uebersetzungen", diejenigen, bei denen ein pseudo-englischer Titel 
gewaehlt wurde. Das ist selbsverstaendlich ein primitives und lachhaftes 
Marketing. Davon mal abgesehen, leuchtet es mir zumindest nicht ein, warum 
man einem Film, der komplett synchronisiert wurde, keinen deutschen Titel 
geben sollte. 

Gruss,
Theodor