Okay, mit diesem Argument können wir dann aber auch den ganzen
Wissenschaftsbetrieb dieser Welt ad absurdum führen. Also lassen wir
doch dieses alberne "deine Argumente taugen nichts da erstunken und
erlogen..."


Deine Ausführungen zeigen, dass du keine Ahnung hast, was und wie
gemessen geworden ist. Ich habe euch hier Literatur genannt und ein
kurzes Statement geliefert, dass man ziemlich sicher davon ausgehen
kann, dass Gewalt in Massenmedien durchaus messbare Auswirkungen auf
eine Gesellschaft hat. Wenn hier das einige Leute nicht wahr haben
wollen -- von mir aus. Es scheint sowieso eher um den lieben
Glauben zu gehen... sehr wissenschaftlich.


Gruß
  -Sascha ;-)
-- 
Sascha Wilhelms, FRG
Encrypted email preferred.