Okay. Du weit also, das die Mehrzahl der sozialpsychologischen
Untersuchungen bzw. Forschungsergebnisse Humbug sind. Na, dann brauchen
wir uns gar nicht weiter auseinander zu setzen.


Und Quantenmech^W ... ach, ich spar mir die Ausführungen. Du willst es
einfach nicht wissen.


pi, ich habe in meinem Posting den Jugendschutz mit keinem Wort
erwähnt. Und nein, gedacht hatte ich da auch nicht dran. Aber dieses
Leugnen von -- nun, ich bin mal vorsichtig, da du ja nicht viel von
den Sozialwissenschaften zu halten scheinst -- in einem
wissenschaftlichen Zweig als ziemlich gesichert geltende Erkenntnisse,
weil es nicht in die eigene politische, gesellschaftliche (und
vielleicht ethische) Vorstellungswelt passt, halte ich im Jahre 2001
n. Chr. für ... na ja, zumindest sonderbar.


  -Kasimir
-- 
Kasimir Aprile, FRG
Encrypted email preferred.