Hallo,


Tja, ein Ideal halt, die Realitaet duerfte oftmals anders aussehen.


Die Beschreibung des Versuchsaufbaus klang anders. Es wird ja auch
explizit herausgestellt, dass bereits das Anschauen _eines_ Films zu
erkennbaren Unterschieden fuehrt


Und genau das ist ja der springende Punkt: dass gewalttaetige
Darstellunge ihre Wirkung einbuessen, wenn sie reflektiert werden, wird
wohl auch von den Kritikern zugestanden. Das Problem ist, dass
Jugendliche und auch Kinder immer wieder Moeglichkeiten finden, unter
Umgehung ihrer Eltern oder anderer Kontrollinstanzen an derartige Sachen
heranzukommen - und im Freundeskreis findet sich sehr oft irgendeiner,
der an den "Stoff" 'rankommt, und das gucken sich dann natuerlich auch
die an, die ansonsten vielleicht sehr aufmerksame Eltern haben.
Restriktionen im Vertrieb sollen genau das verhindern oder zumindest
eindaemmen. Ob die in Deutschland gewaehlten Methoden (insbesondere
bishin zum Verbot der blossen Werbung fuer derartige Filme) angemessen
sind, ist dabei ein voellig anderes Thema.

Gruss,
Vincent