Hallo,

[...]

mal
das der

Bei diesem Thread faellt mir geradezu das Gegenteil der hier
aufgezaehlten Morde ein: die Toetung des ostdeutschen Agenten in
Cattarius' "Der zerissene Vorhang". Minutenlang ringt Twardawsky mit
Derr, waehrend die anwesende Frau staendig noch mir irgendwelchen
Dingen auf den Agenten einschlaegt und einsticht. Letztlich zerren sie
ihn muesam zum Gasofen, wo ihm dann dort der Garaus gemacht wird. Geht
ueber mehrere Minuten (ohne Musik und weitestgehend schweigend) und ist
absolut bizarr.

Cattarius sagt dazu im Interview mit Folk:

"Mit dieser sehr langen Mordszene wollte ich mich einmal gegen ein
Klischee absetzen. Im allgemeinen passieren in Filmen die Morde sehr
schnell, ein Messerstich, ein Schuss, und meistens nimmt sich der
Moerder nicht einmal die Zeit nachzuschauen, ob sein Opfer auch wirklich
tot ist. Deshalb dachte ich, es waere an der Zeit, einmal zu zeigen, wie
schwierig, muehsam und zeitraubend es ist, einen Mann umzubringen."

Gruss,
Franco