Pasquale Zöpel wrote:


Mit dem gleichen Umfang? Ich habe leider keine genauere
Beschreibung gefunden, aber wenn bei der RC2 2 DVDs dabei
sind, sollte das doch erwaehnt werden. Bei der RC1
duerfte die Aufmachung besser sein, der Film ist in der
UK- und US-Version verfuegbar, als Feature gibt es
den Audiance-Participation-Mode ;-) sprich man sieht,
was in einem Kino passieren wuerde (Reis wird geworfen, =

Zeitung ueber den Kopf gehalten, ...)

Allein das Bild von der DVD-Huelle, laesst darauf
schliessen, dass es sich bei der Grandy um die Standard-Plastik-
Huelle handelt, anders als bei der RC1.

Wie gesagt, ich kann mich, was den Lieferumfang angeht,
irren, aber allein die Huelle ist hier fuer mich ein
Kriterium. Und bei diesem Film geht mir der fehlende
deutsche Untertitel wirklich nicht ab.


Gruesse, Bruno
--
Bruno Prahst                     E-Mail: sfochdfh@rfpopb.jb

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!