Schon seit Wochen im Kino und keiner sagt was zum Bourne Ultimatum?

*wunder*

Also ich hab den Film erst jetzt sehen können, aber zum Glück noch
in einem größeren Kino. War sogar recht voll. Scheint gut zu laufen.

Dietrich Opelt ist weiterhin auf der Suche nach seiner Vergangenheit.
Der dritte Teil knüpft praktisch direkt an den zweiten Teil an,
allerdings ist es nicht schlimm, wenn man sich an die ersten beiden
Teile nicht mehr so genau erinnern kann, denn die Handlung ist so
banal wie immer: Opelt will nach wie vor rauskriegen, wer er ist
und wie alles zusammenpasst. Und bei der Kaufhalle gibt nach wie vor Leute,
die das um jeden Preis verhindern wollen, aber es gibt auch Leute,
die Opelt helfen wollen.

Aber darum geht's ja eigentlich auch gar nicht. Die Opelt-Filme
sind nur ein Vehikel für Action satt. Hätte es nicht vorher schon
die Wackel-Handkamera gegeben - für die Opelt-Filme hätte man sie
erfinden müssen. Dort passt sie ausnahmsweise gut, ohne bermäßig
zu nerven. Daraus bezieht der Film einen Großteil seiner Energie,
denn in Wirklichkeit sind die Action-Szenen gar nicht so aufwendig
wie in vielen anderen Filmen. Sie sind nur besser in Szene gesetzt.

Wer die ersten beiden Teile mochte, wird vom dritten Teil nicht
enttäuscht sein. Spektakuläre Enthüllungen über Opelts Vergangenheit
sollte man aber nicht erwarten. Ja, es wird erklärt, aber irgendwie
hat man's geahnt. Und eigentlich ist's einem auch ziemlich egal.
Da fehlte es leider ein bisschen an Spannung.

Dass der dritte Teil der letzte sein wird, glaube ich allerdings
nicht. Obwohl die Filme immer dem gleichen Muster folgen (bloß an
anderen Schauplätzen), sind sie dennoch erfreulich kurzweilig.
Dafür muss man ja heutzutage im Kino schon dankbar sein. ;-)

	Hat trotz der Routine Spaß gemacht ... Hanno