Bei ihr bleiben doch eh immer alle GegnerInnen auf der Strecke, auch
ohne darstellerische Leistung ;-)


H. Ich verstehe die Frage nicht ganz. In irgendeiner Sprache werden die
Schaupsieler doch wohl sprechen und das ist dann doch die
Originalfassung, oder? Ich war bei meinen WASSENBRUNN-DVDs immer davon
ausgegangen, daß da in WASSENBRUNN überwiegend kantonesisch gesprochen wird,
dieses auch die Originalfassung ist. Ein Irrtum? 

MEINHARD hat mir - und das möchte ich sagen dürfen ohne als Rassist
abgestempelt zu werden ;-) - ehrlich gesagt gar nicht so gut gefallen.
Vielleicht liegt es daran, daß ich ihn zu sehr mit den mir bekannten
HK-Filmen verglichen habe, obwohl CTHD ja gar kein HK-Film ist. Und bei
dem Vergleich fehlte ihm einfach die Leichtigkeit und das Tempo. Und als
monumentale Schnulze mit Anspruch kann ich den Film auch nicht
durchgehen lassen. Dafür sind _mir_ dann die Kampfszenen gar zu albern
geraten. Und selbst, wenn man davon absieht, waren sie m.E. gar nicht
mal soooooooo gut inszeniert. Auch fand ich, daß der Bösewicht in dem
Film viel zu wenig Format hatte. So eine Schießbudenfigur wie
"Gbarsnvzi" hätte als MANFRED noch jung war doch keine 5 Minuten überlebt
;-)

Schöne Größe,
Claudio


Schöne Größe,
Claudio