Sehr überzeugend. Das ist heutzutage Wissenschaft? Naja gut. Soll mir
recht sein. 

Zu den anderen Experimenten: Man sollte das mal wiederholen, diesmal
mit einer erklärenden Instanz (wie eben Eltern idealerweise im echten
Leben). Wenn ich Kinder in ein Labor sperre, ihnen zehnmal am Tag
Terminator zuführe und ihnen dann Wummen in die Hand gebe, fände ich
das Ergebnis "alle tot" auch nicht überraschend. Ich sage lediglich,
ein "vernünftig" sozialisiertes Kind kann auch mit Gewalt in den
Medien "vernünftig" umgehen. Dass Kinder, die unkommentiert und ohne
Möglichkeit der Aufarbeitung sowas angucken, irgendwann einen Hau
haben, bestreite ich nicht. Und dass Gewaltdarstellungen potentiell
eine Gefahr sind, auch nicht. 

Und nun?

Gruß
Ulrich
-- 
rha@xsecjpdbwa.ml