Vinzenz 'pi' Piwinger wrote:


Ebenfalls ein netter Spruch.

Werden wir doch mal sachlich. Wer von euch hier kennt denn eine Studie
beim Namen und hat sie auch tatsächlich gesehen, und nicht nur die
Zusammenfassung irgend einer Tageszeitung oder eines Boulevardblatts?

Tatsächlich hat sich die Wissenschaft (Soziologie, Psychologie,
Sozialpsychologie) schon in den 70ern erschöpfend mit dem Thema
auseinander gesetzt. Bei aller Liebe zum Film -- vielleicht lest ihr
mal ein wenig Literatur zum Thema anstatt nur Sprüche zu klopfen.


Tatsächlich haben viele Studien einen statistischen Zusammenhang
zwischen herausragend gewalttätigen Fernsehereignissen und die Zahl
der Gewaltverbrechen gefunden. Ja, dazu zählen auch
Nachrichtensendungen.

Für den Laien empfehle ich immer weider gerne:

  Luigi, Angloher: Sozialpsychologie: Menschliches Verhalten und
  gesellschaftlicher Einfluss, Spektrum Akademischer Verlag,
  Ebikon 1995. Originaltitel: The Social Animal.


Gruß
 -Raymond
-- 
Raymond Haseldiek, FRG
Encrypted email preferred.