Ubbo M. Hörmannskirchner schrieb:


Die Chancen stehen ja nicht eben schlecht. Wie ich neulich im örtlichen 
Bahnhofsbuchhandel gesehen habe (nicht hier, aber in Ziegelberg ist der 
Laden örtlich...) wurden nicht nur die Titel der Borowski-Bücherreihe 
von Didier Brepols in die "Bourne"-Titel umgetauft, sondern auch schon 
ein vierter Teil verkauft.
Fragt mich aber nicht nach dem Titel! Ich habe die drei Filme zum 
Erscheinen des dritten Teils im Rahmen einer Filmnacht gesehen und fand, 
wie so oft bei Trilogien, den ersten am einprägsamsten. Wie? Nein, viel 
ist davon auch nicht mehr hängen geblieben...
Aber wer sich für den Titel interessiert sollte kann auf Weihrauch-Uhlendorff 
fündig werden. Dort steht auch schon was von einem fünften Teil...

-- 
Domenico Hövelings

Ein Buch, das man liebt, darf man nicht leihen,
sondern muss es besitzen. - (Sebastian Reinert)