Der aber stimmt. Gerade die von Dir zitierten Wissenschaften Soziologie,
Psychologie und Sozialpsychologie eignen sich besonders schön für
endlose Labereien, gespickt mit Fachchinesisch, Statistiken und
Schlußfolgerungen, die auf einer methodisch unsicheren Basis beruhen.  
Vor allem bei der Psychologie könnte es sich einfach um eine
Ersatzreligion handeln statt um eine Wissenschaft...
Und weil der durchschnittliche Leser in keinem dieser Fächer wirklich
die Wissenschaftlichkeit der Untersuchungsmethoden beurteilen kann,
müßte man sich erst mit der Methodologie dieser Wissenschaften befassen,
bevor man zB. das von der genannte Werk beurteilen kann. Aber dann sind
wir endgültig OT. 

Tobias Uebrück