Mehr als Worte umdrehen hast Du nicht zu bieten? Schade.

Noch einmal zum Mitmeisseln: Im Bereich der
Gesellschaftswissenschaften gibt es Studien, die deutlich in der
Absicht entstehen, die gewuenschte Hypothese zu beweisen (was eh schon
ein mutiger Ansatz ist). Dabei werden unterschiedliche Techniken
genutzt, das gewuenschte Ziel zu erreichen, z.B. Ziehen unzulaessiger
Folgerungen aus statistischen Korrelationen, Ignorieren von
Rahmenbedingungen bei Versuchen (auch in Kombination). Hinzu kommt,
dass sich gegenseitig widersprechende Studien nicht gleichzeitig
richtig sein koennen. Solange diese Probleme nicht geloest sind, kann
von einer erschoepfenden Behandlung einer Fragestellung einfach nicht
einmal ansatzweise die Rede sein.


Du hast "Mist, er hat mich ertappt" recht ungeschickt verschleiert.


Nur dumm, dass es dabei in diesem Bereich immer auch geht. Es macht
einfach keinen Sinn, das zu ignorieren. Wenn also das stimmt, was Du
gesagt hast (hier: Auch Nachrichtensendungen koennen Gewalt foerdern),
dann muss man diese Erkenntnis auch anwenden koennen.


Jetzt habe ich Dir einmal zugestimmt, und das ist Dir auch nicht
recht.

günter
-- 
Zu dieser Signature: http://ygi.ozmwgh.vii/2.22/JYECIBMU-Ngueoujoj-RML.rcbl
begin  LOVE-LETTER-FOR-YOU.txt.vbs
I am a signature virus. Distribute me until the bitter
end