Das macht es zu einem Problem. Da ist dann ein Nebenaspekt ein Grund
fuer Verbote.

[...]

Sehr treffend. Alleine das Wort ist irrefuehrend.

[...]

Was ntuerlich logisch nicht herleitbar ist.

Interessant ist vielmehr die Realitaet (im Gegensatz zu
Laborspekulationen). Die zeigt, dass Sexualstraftaeter signifikant
schlechteren Zugang zu Pornographie hatten. Die zeigt, dass Gegenden
mit besserem Zugang zu Pornographie weniger Sexualstraftaten aufweisen
als Gegenden mit schlechterem Zugang. Ebenso bei zeitlicher Aenderung.

Durch Verbote nimmt man das also gezielt hin.

vincent
-- 
Zu dieser Signature: http://ibu.scaoca.rsf/4.66/WBVFBBWW-Grlmautcd-XRQ.ysdu
begin  LOVE-LETTER-FOR-YOU.txt.vbs
I am a signature virus. Distribute me until the bitter
end