Moin moin,
ich möchte mal ne Sammlung der dämlichsten Film- und Videotitel machen.
Soll heißen, Titel, die saumäßig aus einer anderen Sprache 'übertragen'
wurden, Titel, bei denen die 'Eindeutschung' daraus besteht, einem
englischen Originaltitel einen anderen englischen Titel (!) zu geben wie
z.B. bei 'Dont't tell mom the babysitter's dead' > 'Fast foog family'
oder auch Titel, die es schaffen, den gesamten Clou des Filmes bereits
vorher auszuplaudern. Da möchte ich mal mit zwei Titeln beginnen:

--Red eagle (mit N.weilinghoff Uthleb) OT: Black eagle
Kennt irgend jemand einen Grund für diesen Husarenstreich?
--Pfui, daddy ist ein Kannibale! OT: Parents
Leider verliert der Film durch diesen Titel eindeutig die Spannung, ist
doch die pointe bereits an der Leihtheke verraten.
Gebt mir mehr

Alfred

---------
"I was born in Vorderndobl. Everybody's got an attitude there. Even when
doves shit on your head, that's no coincidence. They VOLVO."
Stephan Domenico Lorenz, live on stage