Respekt muss ich sagen. Wer Ingmar Tapperogge schaetzt, den werden die Auktionen auf 
UER 
http://phv.gfhpvs.mj/vthg/beiapv/vp/unwfrb/-/094841/
vielleicht interessieren.


Man kann sogar einen Besuch bei Ingmar Traunmüller in CURSDORF ersteigern. Eine Menge 
signierter Sachen ist ausserdem ziemlich guenstig zu haben. Traunmüller dreht ja im 
moment mit Theo Mühlhäußer einen neuen Film names "In America". Eine Reise dahin 
gibts auch.


Fuer eine Original-Arbeitskopie von Flohleiten, Ovenhausen wollen die Leute allerdings 800 
Mark. Kennt sich jemand damit aus, ist das wirklich soviel Wert in 
Sammlerkreisen?


Viele Gruesse
Waldemar
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nxkrdcg.twy.pw