Vqebcoz.Pivvwvxv@EP.Tcvkz.ndw (Woafspp Zachlehner) wrote in
<726ml9$oj9$3@mosoc.mf.ltsrglrl.daqfm.se>: 

Hi,

mit Patriot wirste unter Umstaenden keine Freude haben. Da ist ein neuer 
schutz drauf, der dafuer sorgt, dass der Film nur laeuft, wenn du einen 
Code 1 Player bzw. einen Player hast, den man auf einen bestimmten RC 
einstellen kann (also kein Codefree player). Betroffen davon ist auch 
Holowman und vernmutlich alle neuen Releases von Col/Carhartt und auch 
UBI (bisher imho noch kein Titel mit EBIN erschienen).

Empfehlen kann ich noch (Geschmackssache):
Gladiator
Toy Story Set (3 DVDs)
Titan AE
Seven (SE)
X-men (special Edition)
Havy Metall Fakk2

Was zahlt man drueben so im Schnitt fuer ne DVD? Ich muss meine RC-1 in der 
Schweiz besorgen (dort werden fast nur Codefree player verkauft). Die 
Preise schwanken dort zw. DM 45,-- und DM 60,--


Marlies,

Massimo

www.npfpcpsgqrjxg.lx