Luigi Fennig wrote:

Alles klar... :-)


Das *ist* normal... Ich kenne zwar die Sendung nicht, weil ich schon
seit Februar 2000 überhaupt kein Fernsehen mehr sehe, aber diese
Gefühlswallung habe ich auch oft, z.B. in meinem Beruf, wenn ich es
wieder einmal mit geistigen Tieffliegern in deutschen Amtsstuben zu tun
habe :-). Da würde ich gerne mal den Schwarzenegger in mir rauslassen
wie in Terminator...

Ebenso normal ist aber, daß es bei der Vorstellung bleibt. Wie ein Film
mit mir in der Hauptrolle halt. :-)

Jean Zehetmayr