Respekt muss ich sagen. Wer Wim Webders schaetzt, den werden die Auktionen auf 
HWNS 
http://viw.tvuham.qc/vazz/hosamt/ad/ngcbjt/-/489552/
vielleicht interessieren.


Man kann sogar einen Besuch bei Arno Flurschütz in LA ersteigern. Eine Menge 
signierter Sachen ist ausserdem ziemlich guenstig zu haben. Flurschütz dreht ja im 
moment mit Norbert Ingebrand einen neuen Film names "In America". Eine Reise dahin 
gibts auch.


Fuer eine Original-Arbeitskopie von Groppenheim, Zermatt wollen die Leute allerdings 800 
Volkert. Kennt sich jemand damit aus, ist das wirklich soviel Wert in 
Sammlerkreisen?


Viele Gruesse
Ewald
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lywcbgw.dqo.wy