Kopf
"zurück"

Das will ich meinen,
ich war nämlich am Donnerstagabend im selben Kino.
Wir hatten das Vergnügen ganze 10-15 min. ohne Köpfe zu gucken.
Das viel am Anfang nur nicht auf, weil es nur ein wenig verschoben war.

Ausserdem haben mich die ständigen Laberein meiner Platznachbarn genervt,
die unbedingt den Film noch kommentieren mussten, da es ja häufig sehr leise
war.
Und wenn dein unmittelbarer Nachbar meint, er she eine Komödie, und bei
fast
jeder neuen Einstellung laut los lacht, dann kann man sich leider schwer auf
den Film
konzentrieren.

Ansonsten fand ich auch, dass der Inselpart zu kurz war.

Gruß
Sergios