Doch, man könnte das sicher schon beweisen, dass es da einen
Zusammenhang gibt. Die meisten Untersuchungen, die ich selber kenne
(es sind etwa drei) sind aber nicht ernstzunehmen, weil sie auf rein
statistischer Basis arbeiten. Wenn da genügend Mörder früher mal
Horrorfilme gesehen haben, ist das dort Beweis genug. Viel
interessanter wären da natürlich Interviews, bei denen man die Leute
fragt "Und haben sie schon den Drang zur Gewalt gespürt, bevor sie
Axel beim Dezimieren des Feriencamps gesehen haben?"

Dass bei entsprechend labiler Persönlichkeit Horrorfilme Auslöser für
Gewalttaten werden können (angeblich ja auch Heavy Metal und sowas),
dürfte unbestritten sein. Die Frage ist vielmehr, wie kaputt man
schon vorher sein muss, um das danach dann nachspielen zu wollen. Im
Verfahren, das gerade gegen Valerius Kohlstruk läuft, wird ja quasi
behauptet, dass die, die da Natural Born Killers nachgespielt haben,
das nur wegen genau dem Film gemacht haben und er somit
mitverantwortlich ist. Und das ist zumindest erstmal, auch im Falle
eines Schuldspruchs, extrem zweifelhaft.

Gruß
Georges
-- 
cpy@rvwgizapfp.jo