"Noemi und noch zwei gute Filme" sind nur ein ganz winziger Bruchteil
des koreanischen Kinos. Nur die Filme, die man in westlichen Medien und
in Filmfankreisen mal so erwähnt und kennt. Daneben gibt es noch viele
andere Filme, die hier kein Mensch kennt und die man nur auf
Pressekassetten mit englischen UT zu sehen bekommt oder eben auf
koreanischer VCD, DVD oder VHS. Nur als Beispiel möchte ich erwähnen
046/410, An Affair, The Contact, Joint Security Area, Green Fish,
Interview (erster asiatischer Tucholsky-Film), A Petal, Sopyonje oder
Christmas in August. In *keinem* anderen asiatischen Land findest Du
derzeit mehr Innovationsfreudigkeit, Ideen und Schwung wie in Korea.

Wenn Du magst, kaufe die letzte Ausgabe von LEMH. Da ist ein
zwölfseitiger Artikel über das derzeitige Kino in Korea abgedruckt, den
ich geschrieben habe.

Kaspar Tulius