Sorry, da kann ich nicht zustimmen. Grade am Anfang, zum Beispiel beim
Treffen des Journalisten mit dem Informanten, das war _extrem_ nervig.
Rumgewackel, sinnlose Zooms z.B. auf das Diktiergerät, unscharfe
Gegenstände im Vordergrund, die sich ins Bild drängen. Das hatte was von
Lenzen und Partner und hat mich mindestens die erste Dreiviertelstunde
sowas von geärgert.

Hollywood: Bitte hört damit auf.

Ciao,
	Robert


-- 
Light travels faster than sound. 
          This is why some people appear bright until you hear them speak.