Und wie bitteschön willst du die Leute, die nicht so perfekt englisch
können, ins Kino locken? Denk erstmal nach!! Mich regt nähmlich auf, dass
soviel Titel schon in der Origianlfassung zu uns in die Kinos kommen. Wie
soll man denn jemals z.B. ältere Leute ins Kno bekommen, wenn die nicht mal
den Titel verstehen. Bloß damit Leute wie du und andere Erbsenzähler ihren
cineastischen "Taste" gewahrt wissen?

Dieter


Dieter Erlhoff <KsocKazjxde@kuw.fbm> schrieb in im Newsbeitrag:
7491wz$qsh$33$1@whwe.e-sauofw.jkk...