In USA ganz sicher nicht. Zumindest nicht im normalen Laden. Da ist wohl fast
alles Region Code 1.


Warum...
www.xctd.jn oder hier anbieten. Je nachdem h채ttest Du sogar Gewinn gemacht.


?
Code-free Umbau halt.


Sehr unwahrscheinlich dass man in USA viel RC2 Zeugs bekommt, und wenn dann d체rfte
es teurer sein als hier.


Aber wenn Du Dich f체r Filme im Originalton interessiert (da Du Filme aus USA
mitgebracht hast) sollte sich ein Code-free Umbau f체r den DVD Player doch
eigentlich lohnen?

Charly

--
According to my calculations, the problem doesn't exist.