Hallo,

Filmen
gehoeren
lesen.

Habe ich da was uebersehen, oder werden hier inzwischen Schiedsrichter
beschaeftigt? Ziehen die durch das Usenet und prangern jedes AFAIK an?
Und kannst Du mir nachweisen, dass Du zu dieser Zunft gehoerst und hier
festlegen kannst, wann EOT ist oder nicht?

Mit meiner Aussage habe ich im Uebrigen der vorangegegangenen
Formulierung nicht direkt widersprochen, sondern nur angemerkt, dass
hier wohl mehr Aspekte zu beruecksichtigen sind, bzw. dass die Sachlage
keineswegs so klar ist, wie sie der Spruch nahelegt. Dazu reicht es,
wenn ich persoenlich dies in Frage stelle (und eine mehr oder weniger
plausible Begruendung fuer meine Standpunkt anbringe) und vielleicht
(wie mit meiner Formulierung getan) noch anfuehre, dass ich damit unter
Umstaenden nicht allein stehe.

Gerald