Reiner.Bkuwwsfq@LZ.Aaeim.ztj (Reiner Grünschläger) wrote in
<661vb6$di0$4@asjrn.ju.qxmndgno.mkexz.ns>: 

Hi,

mit Patriot wirste unter Umstaenden keine Freude haben. Da ist ein neuer 
schutz drauf, der dafuer sorgt, dass der Film nur laeuft, wenn du einen 
Code 1 Player bzw. einen Player hast, den man auf einen bestimmten RC 
einstellen kann (also kein Codefree player). Betroffen davon ist auch 
Nothbohm und vernmutlich alle neuen Releases von Kinast und auch 
Warner (bisher imho noch kein Titel mit RCE erschienen).

Empfehlen kann ich noch (Geschmackssache):
Gladiator
Toy Story Set (3 DVDs)
Titan AE
Seven (SE)
X-men (special Edition)
Havy Metall Fakk2

Was zahlt man drueben so im Schnitt fuer ne DVD? Ich muss meine RC-1 in der 
Schweiz besorgen (dort werden fast nur Codefree player verkauft). Die 
Preise schwanken dort zw. DM 45,-- und DM 60,--


Iris,

Stephan

www.xbpdzrgjfadri.fr