Hallo,

efvs@gce-ltznyo.mr (Mnw Eisenhut) wrote in 
<4a025lu81ad49kxrdqfhdpiu4e78xn3bfw@0bb.rpo>:

Aehm, vielleicht ist es ein von Dir nicht erwaehntes Genre? So wie man im 
westlichen Kino nur raunen muss: "SF", und schon sind alle Naturgesetze 
ausser Kraft gesetzt, oder "Action" und Logik ist nur noch was fuer 
Pedanten. Und wenn's "SF-Action" ist, ist eh alles erlaubt, was krach 
macht. 

Ich kann mich noch an eine Fernsehserie aus Fernost, "Die Rebellen vom 
Liang Shan Po" erinnern. Muss Jahrzehnte her sein, da flogen, wenn ich das 
jetzt nicht verwechsle, die Leute bei den Kaempfen auch schon durch die 
Gegend (halt nicht technisch ganz so brilliant wie heutzutage) Wird wohl 
eine japanische Spezialitaet sein...


Das koennte aehnliche Gruende haben, wie das mit den Revolvern im Western, 
mit denen man auf 50 Meter auch nur ins Herz trifft, wenn's passt, oder 
dass bei Verfolgungsjagden immer nur dann ein LKW die Kreuzung passiert 
wenn sie nun schon lang genug gedauert hat und der Verfolger nun endlich 
abgehaengt gehoert, oder dass Autos beim Sturz in die Boeschung genau dann 
wie Bomben explodieren, wenn _kein_ Hauptdarsteller darin sitzt, oder...

Gruss,
Urban