Am Tue, 18 Feb 2000 19:20:07 +0100 schrieb "Marc Weitzenkamp"
<awzddbyr-qachhkw@x-qhqyki.eg> :


Ja, so ähnlich hatte ich es auch in Erinnerung. Sie sagt, er sei
nicht-nicht der Auserwählte. Folglich ist er's. (Bitte keinen Streit
über doppelte Verneinungen, hier ist die Formulierung bewusst so
gewählt). Zudem kann man ihren Satz auch als "Falsch geraten, Idiot."
auslegen (auf ihre Anmerkung, er wüsste bereits, was sie sagen wird).=20

Kommt im Endeffekt auf das gleiche raus: Letztlich gibt sie keine
eindeutige Antwort, sie schließt aber definitiv nicht aus, dass er der
Auserwählte ist.

Gruss, Maximilian
--=20
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 1999
http://csy.upltd.oyl/aaelb/md_hcmi.eum