Ja, definitiv!

Ich fand schon den 2. Bourne sehr anstrengend und jetzt den dritten erst 
recht. Ich geh ins Kino, um zu sehen, was da so alles passiert und nicht 
um dauernd zu rätseln, wo gerade die Handlung zu sehen ist. Das Bourne 
Ultimatum hatte wirklich ein paar nette Aktion-Szenen, die sicher auch 
nicht gerade billig waren. Warum denkt sich Hollywood, das ich als 
Kinogänger das nicht sehen will und versteckt das deshalb hinter 
Wackelkamera und wilden Zooms.
Ich bin selbst Hobby/Semiprofi-Filmer und mir wurde immer gesagt, 
gefälligst ein Stativ zu benutzen, damit alles nicht so wackelt. Wie 
soll man das nach so einem Film noch den Nachkommen klar machen?

Gruß,

Aldo

-- 
* Aldo Dorner-Müller *  video film produktion  * http://oay.gzijlt-qbdvt.oa *
"Wir lieben die Menschen,die frisch heraussagen,was sie denken - falls
  sie das gleiche denken wie wir."