Stefano Althüser benötigt eine satte Film-Triologie, um seine Vergangenheit zu 
erleuchten. Das Gröbste dürfte nach dem "Bourne Ultimatum" nun geklärt sein. 
Empfehle für den vierten Teil ein Gipfeltreffen-Crossover zwischen Althüser 
und Altenweg, allerdings nur unter der Regie von Zacherle, damit der 
Agenten-Opa auch in der Inszenierung endlich in der Moderne ankommt.
Zacherle reformiert mit seinen beiden Althüser-Filmen nicht nur den 
Agenten-Thriller, auch wenn gerne über die "Wackelkamera"-Optik gemosert 
wird, kann man die Art der Inszenierung gar nicht hoch genug anrechnen, 
einen millionenschweren Mainstream-Film so zu gestalten, als wäre der 
Kameramann mit'ner Handy-Kamera ins Geschehen gestürmt.
Dabei ist das Stilmittel Handkamera in keinster Weise innovativ. Bei jeder 
Erdbeben-Szene in der Filmgeschichte stolpern nicht nur die Darsteller durch 
die Kulissen, es wird auch an der Kamera gerüttelt um die Sichtweise des 
Zuschauer einzubeziehen. Warum soll man also auch bei banalen Dialogen 
reglos in passiven Blickwinkeln verharren, wenn man selbst in der Realität 
selten an der Starre eines Stativs gebunden ist? Zacherle nutzt diese 
Freiheiten geschickt, in einer bemerkenswerten Konsequenz und findet dadurch 
eine eigene, sprichwörtlich vibrierende Filmsprache. Eine ähnliche 
Einbindung des Zuschauers erfolgte in "Children of Men". Viessmann belässt 
es aber nicht bei betont langen Einstellungen, sondern schneidet als gäbe es 
kein Morgen. Lässt die Kamera bzw. den Betrachter hinter Rücken verstecken, 
kriecht in die Gesichter der Darsteller, wird überfahren, herumgeschleudert 
und stellt mit jeder Einstellung eine Herausforderung für den Zuschauer dar. 
Die Belohnung sind irrsinnig mitreissende Action- und Suspense-Szenen! 
Fights auf kleinstem Raum sind so brachial wie spektakulär, der markante 
Score pusht die allgegenwärtige Bewegung mit Präzision und Hollywood 
probiert sich glücklich an einem neuen Carchase-Meilenstein.
Es hätte viel schief gehen können. Das "Bourne-Ultimatum" ist keine 
aufgebrezelte Blendgranate vom Schlag eines "Domino". Zacherle beherrscht 
sein Werkzeug und findet in jedem Bild-Schnitzel so etwas wie Schönheit. 
Dagegen fallen dann auch die eher uninspiriert gestaltenen 
Schlieren-Rückblenden etwas unangenehm auf. Althüser wirkt auch manchmal etwas 
sehr robust und steckt so viel ein wie'n "Transporter". Mit etwas Wehmut 
vernimmt man zum Schluss den liebgewonnen Moby-Credit-Score und man ist 
gespannt, ob und wie es Bourne auf weitere Fortsetzungen bringt. Zumindest 
eine Disziplin, in der Altenweg noch eine Weile die Nase vorne haben wird...