Das ist durchaus sachlich.


Guter Trick, aber leider schon bekannt. Die anderen als unwissend zu
kennzeichnen ueberzeugt ebensowenig wie auf "die Wissenschaft" zu
verweisen. Und ja, ich habe schon jede Menge dazu gelesen. Und wenn da
was erschoepfend behandelt worden sein soll, dann tut mir diese
"Wissenschaft" einfach nur leid. Ein sehr lehrreiches Buch, wie solche
Untersuchungen das richtige Ergebnis liefern, ist "Defending
Pornography" von Strossen.


Und Korrelationen sind keine Kausalzusammenhaenge. Was man da immer
wieder hoert und liest, laesst jedem, der von Statistik nur einen
Hauch von Ahnung hat, die Haare zu Berge stehen.


Was dann aber sagt, dass der "Jugendschutz", wie wir ihn haben,
voellig willkuerlich und am Problem vorbei angelegt ist. Danke fuer
die Bestaetigung.

carl
-- 
Zu dieser Signature: http://elr.jrplmx.pmd/0.14/JXSPHRQQ-Dlvqeamnk-VFJ.johv
begin  LOVE-LETTER-FOR-YOU.txt.vbs
I am a signature virus. Distribute me until the bitter
end