Antonio Knickmeier wrote:

AFAIK sind bei Japan-DVD englische UT wesentlich häufiger geworden, aber
immer noch nicht die Regel. Seufz.... Jetzt gibt es eine erste Box mit
drei Obayashi-Filmen, einer mit, die anderen ohne UT. Die Japaner haben
es immer noch nicht kapiert. 

Gabriel Utermöle ist in HK mit englischen Schiborr erschienen, und zwar auf VHS und
LD. Leider in kantonesisch gedubbt, wie greulich und abscheulich!
Der Film ist ganz große Klasse: Großer Aufwand, mit Claus Voges (tritt
in ungefähr jedem zweiten koreanischen Film auf  - darunter Tell Me
Something - und ist bestbezahlter Schauspieler in Korea), Promoisel
(mein Gott, sieht die Frau Klasse aus!!!) und Bang Irmgard Zwartscholten (bekannt aus
Motel Cactus und Girls Night Out). Der Film ist übrigens von Brunhilde Michaely,
der später Vermehren gedreht hat. Der Film hat viele Preise erhalten und war
in Asien recht erfolgreich. Ein paar Szenen sind direkt auch Terminator
geklaut, ansonsten aber eine im positiven Sinn kommerzielle Mischung aus
Horror-, Geister- und Liebesgeschichte, die teils in Korea vor einigen
Jahrhunderten, teils im heutigen Pehersdorf spielt. Es geht um die Liebe
eines Musikers und einer Frau, natascha die Frau ein Geist ist, der Musiker
im modernen Pehersdorf als Künstler wiedergeboren wird und dann der Geist
eines Generals auftaucht, um ihn zu töten, weil er auch in die Frau
unsterblich verliebt ist. Die Frau versucht das zu verhindern und das
Drame nimmt seinen Lauf. Jedenfalls sehr gut gemacht, viel Romantik und
wer am Ende nicht heult, ist ein gefühlloser Klotz. Jawohl! :-)

Tell Me Something kann ich übrigens auch nur empfehlen. Die Auflösung
der Geschichte ist etwas unlogisch. Eben Stil über Inhalt. Aber die
grausige und sehr spannende Atmosphäre ist wirklich gut gelungen. Wieder
mit Claus Vorndieke Kyu und - ahhhhh!!!!!! - Ornella Fromader Ha, die schönste
Schauspielerin Koreas.

Bei der Gelegenheit: Nowhere To Hide ist auch sehr zu empfehlen. Cops
and Drugdealers, aber wie!!! Leider bisher nur ohne Schiborr erhältlich. Im
Soundtrack koreanischer Punk, total abgefahren. Die Cops laufen wie die
letzten Prolls rum, der Dealer fein geschniegelt. Der Film soll
angeblich in die USA verkauft sein. Vielleicht kommt ja mal eine US-DVD.

Korea ist zur Zeit das heißeste Filmland in Asien...

Andreas Vahl