Hi,


Die "Begründung" gibt es durchaus:

"Die meines Erachtens bislang beste Antwort enthält die
Doppelte-Dosis-Hypothese von Bökers et al. (1979). Wer erstens in der
Familie viel reale Gewalt erlebt und zweitens zusätzlich viel Gewalt im
Fernsehen konsumiert, wird für Gewaltausübung vermehrt anfällig.
Mestekemper et al. haben 1985 die Relevanz dieser Hypothese auch für
18-25jährige männliche Kriminelle aufgezeigt. Allerdings spielt die
familiale Gewalt wohl eine noch größere Rolle als die Mediengewalt; die
Bezeichnung doppelte Dosis macht das nicht genügend klar: Es gilt also
letztlich: Mediengewalt leistet wohl nur dort einen deutlichen Beitrag
zur Gewaltentstehung, wo das alltägliche reale Leben bereits als
aggressiv erfahren wird und eine Gewaltbasis geschaffen hat. Medien
allein machen wohl nicht kriminell; Medienwirkungen können sich jedoch
zu anderen Ursachen von Gewalt hinzuaddieren. Aber seien wir uns bewußt:
Die Forschung über Kindesmißhandlung im allgemeinen und über sexuelle
Mißhandlung im besonderen zeigt auf, daß es sich bei den Kindern, die zu
Hause Gewalt erfahren, nicht um eine zwar bedauernswerte, aber doch nur
kleine Gruppe handelt; ihre Zahl geht vielmehr allein in Deutschland in
die Hunderttausende"
(Prof. Dr. Heiner Eigenbrodt; tv diskurs Heft 2; nachzulesen auf
www.xkt.hg/Tvspg/Kivvgy/Wkua9/azvh6.rur).

Nach dieser "Begründung" ist der "Jugendschutz" unbedingt erforderlich,
um die Gesellschaft vor den miesen kleinen mißbrauchten Jugendlichen zu
schützen, deren Zahl in die Hunderttausende geht. Demnach wäre auch
klar, daß mit "Jugendschutz" im bisherigen Sinne die Symptome, nicht die
Ursachen, bekämpft werden.


Zum Thema Pornographie vom gleichen Prof.:

"Gewaltpornos, das zeigt die Forschung recht deutlich, bleiben nicht
ohne Wirkungen auf den Betrachter. Sie beeinflussen die Einstellung von
Männern gegenüber Frauen negativ; sie beeinflussen aber sogar die Frauen
in ihrer Selbstbewertung negativ: Frauen werden von Darstellungen
sexueller Gewalt verunsichert und verängstigt  (Erdbrügge 1986).
Ich führe die Gewaltpornographie nicht zuletzt deshalb an, weil ich mit
ihrer Hilfe die alte Katharsis-Hypothese angreifen will. Diese behauptet
ja in aller Schlichtheit, daß durch den Konsum von Gewalt die Neigung zu
Gewalttaten im Betrachter reduziert wird. Das wäre der Stein der
Weisen: Man zeige viel Gewalt, und es wird bald keine reale Gewalt mehr
geben können. Wäre die Katharsis-Hypothese empirisch gestützt, könnte
man konsequent noch weitergehen: Man müßte den Männern, die zu sexuellen
Gewaltanwendungen neigen, möglichst viele Vergewaltigungsdarstellungen
im Film anbieten, denn so würde ja ihre Perversion abgebaut.
Aber eine detailreich geschilderte Vergewaltigung mit deutlichen
Sexualbildern attraktiver Frauen führt bei den meisten Betrachtern nicht
zu einem Abbau sexueller Neigungen. Im Gegenteil: Es wird unmittelbar
eine sexuelle Erregung aufgebaut. Jeder Mann spürt das, jede Frau ahnt
es; und deshalb kommt selbst bei den Anhängern der Katharsis-Hypothese
niemand auf den eigentlich naheliegenden Gedanken, in den Medien
besonders häufig Vergewaltigungen zu zeigen. Alle schrecken mit Recht
davor zurück.
In den USA gab es jedoch lange Jahre hindurch Behauptungen, daß normale
Männer von sexueller Gewalt nicht angemacht würden. Man irrte sich.
Die Mehrheit der Männer wird durch deutliche Sexualbilder erregt - auch
im Kontext von Vergewaltigungen. Eine solche sexuelle Erregung bleibt im
allgemeinen nur dann aus, wenn von Anfang bis Ende des Filmes das Leiden
und die Angst der Opfer betont dargestellt werden. Wenn jedoch die Lüge
vorn Super-Orgasmus aufgetischt wird, reagieren viele Männer sexuell;
und diese Orgasmusl�ge ist in der Gewaltpornographie die Regel, nicht
die Ausnahme."

Dieser Prof. sagt also, weil Gewaltpornographie eine Perversion nicht
abbaut, sondern vielmehr schafft, heißt das umgekehrt, daß Pornographie
oder Gewaltfilme eine Perversion oder ein Bedürfnis ebenfalls erst
schaffen.

In der Zusammenfassung heißt es dann:

"Gewaltdarstellungen in Medien bewirken keine Katharsis.
Gewaltdarstellungen in Medien können bei nachdenklichen und einfühlsamen
Menschen Bumerang- oder Reaktanzeffekte auslösen. Doch von diesen
Menschen abgesehen, die zumindest bei Kindern und Jugendlichen nur eine
Minderheit bilden, bergen Gewaltdarstellungen in Medien soziale Risiken:
Das Risiko ist groß, daß Gewaltdarstellungen in Medien die
Gewaltbereitschaft bei vielen Beobachtern, zumal bei Kindern und
Jugendlichen erhöhen; andere Kinder/Jugendliche werden eher verängstigt,
andere geistig verwirrt und verdummt.
Mancher stumpft gegen Gewalt durch Medienkonsum allmählich ab, mancher
wird zu aggressivem Handeln enthemmt, mancher direkt zu Imitationen
verfährt. Wenn das so ist - und ich zweifle nicht mehr daran, dann muß
ich zum Schluß noch eine Konsequenz aus zwei Prämissen ziehen.
Die 1. Prämisse - soeben schon erwähnt - lautet: Gewaltdarstellungen
schaden in aller Regel der Persönlichkeitsentwicklung, vor allem von
jungen Menschen.
Die 2. Prämisse heißt: Was gezielt jemandem Schaden zufügt, nennen wir
Aggression oder Gewalt.

Daraus folgt: Dann sind Gewaltdarstellungen in Medien selber Fälle von
(psychischer) Gewalt, nicht nur Abbilder von Gewalt."

Allerdings heißt es auch:

"Bei aller jetzt von mir bewußt vertretenen Schärfe in der Ablehnung von
unkritisch angebotenen Gewaltdarstellungen in Kino-, Fernseh- und
Videofilmen wiederhole ich aber auch: Wahrscheinlich wird niemand allein
durch Konsum von Mediengewalt zum Kriminellen; da muß einiges vorweg in
der Entwicklungsgeschichte schiefgelaufen sein."

Discuss this ;)!

Größe
Hendrik