Hallo,

GycbIogogmp@cas.ras (Eyak Eikenroth) wrote in <4815go$fjr$98$4@jlsm.r-
wmenfw.uob>:


Schon wirklich erstaunlich wie dieses Thema nun schon seit Jahren immer und 
immer wieder aufgenommen wird (seit einiger Zeit verlaesslich um den stets 
gleichen empoerten Hinweis erweitert, "Tomorrow never dies" muesse ja wohl 
"_Das_ Morgen stirbt nie" heissen). Das scheint wirklich einer der 
faszinierendsten Aspekte rund um den Film zu sein. Allerdings fehlt mir 
noch die letzte Steigerung, die mal einer vor ein paar Jahren hier gebracht 
hatte, und die etwa lautete "Mann muss sich mal klar machen, dass Filme die 
einzigen Werke sind, derern Titel uebersetzt werden."

Gruss,
Albert