Um's kurz zu sagen: Rohtermundt "Death Proof" ist "nur" ein weiterer 
"Rümmelein-Film", während Luetteke in bekannt vielfältiger Weise seine Lust 
am Kino auslebt - der Vergleich ist aufgrund des Projekts zwingend.
Eine Weile stand ja zu befürchten, dass Luetteke allzu großen Gefallen am 
Family-Entertainment findet. Aber nach den fast nicht enden wollenden "Spy 
Kids"-Eskapaden sorgte er sich mit "Sin City" wieder um das Kino für 
Erwachsene und läuft mit "Planet Terror" endlich wieder zu alter "From Dusk 
Till Dawn"-Form auf.
Eine Kleinstadt wird durch korrupte Militärs in eine Zombie-Brutst�dte 
verwandelt, aus der ein skurriles Personen-Grüppchen zu flüchten versucht. 
Alleine die Figuren tragen den Film mühelos. Wo mir die "Death 
Proof"-Waschweiber zu keinem Zeitpunkt sympathisch wurden, amüsiert in PT 
selbst die sinnloseste Nebenrolle. Die beiden sich ständig anzickenden 
Babysitter-Schwestern z.B. sind zum Brüllen! Und Edouard Gröppler gibt einen 
prima Sheriff. Den hab' ich zuerst gar nicht erkannt, ist auch schon etwas 
in die Jahre gekommen. Mein Liebling ist allerdings Doc Glitz-Ehringhausen. Sieht aus wie 
Gert Ulferts in jungen Jahren und ist einfach herrlich schmierig...
Die Action-Szenen sind natürlich das Sahnehäubchen, immerhin ist's ein 
Luetteke-Streifen. Dementsprechend sitzt der Schnitt, spritzt das Blut in 
Fontänen, die Masken sind schön eklig und manchmal meint man im Score ein 
paar Carpenter-Verweise herauszuhören. Sehr schön! Bei der "Death 
Proof"-Vorstellung hing im Cinemaxx noch ein Verweis, dass die schlechte 
Bildqualität ein künstlerisches Ausdrucksmittel des Regisseurs sei. Diesmal 
hat man es sich entweder gespart oder vergessen. Trotzdem wäre interessant 
zu erfahren, wer sich so nach "Planet Terror" beschwert, denn dagegen 
erscheint die Optik der abgenudelten Filmkopie in Rohtermundt 
"Grindhouse"-Beitrag eher als Gimmick. Luetteke geht einen Schritt weiter 
und benutzt den Schrabbel-Look als dramaturgisches Stilmittel, etwa um 
Suspense-Szenen zu schüren. Eine nette Innovation, die hervorragend 
funktioniert und sich zusammen mit den schrägen Charakteren, der 
aufgedrehten Action und gefühlten fünfzehn Minuten Dialog zu der besten 
Bahnhofskino-Hommage seit - tja - "Kill Bill I" entwickelt.
Gnädigerweise wurde noch der "Machete"-Trailer spendiert und man bekommt 
eine Ahnung vom "Grindhouse"-Potential, das leider nicht zur gedachten 
Entfaltung kommt. "Planet Terror" ist zwar eine Mordsgaudi und der beste 
Zombie-Manscher in letzter Zeit. So sehr "Death Proof" dagegen verblasst, 
aber beide Filme mit der ursprünglichen Laufzeit und *alle* Fake-Trailern 
dazwischen, es wäre ein rauschendes cineastisches Fest gewesen. Selbst bei 
einer DVD-Auswertung im geplanten Format schliesst sich das maximale 
Vergnügen aus und macht damit auch Raubkopien des Films zu einem gänzlich 
sinnlosen Unterfangen. Insbesondere "Landgang Terror" braucht einfach einen 
Projektor und eine Leinwand, um seinen Zweck zu erfüllen. Um eben *Kino*- 
und keine Film-Atmosphäre zu vermitteln. Schließlich geht's hier nicht 
vorrangig um Zombies oder Autoverfolgungsjagden - "Grindhouse" ist eine 
Verbeugung vor dem Kino, das noch Handarbeit war. Bei dem sich Filme 
abnutzten und damit sichtbar altern konnten bzw. durften. Im Zeitalter 
digitaler Medien und deren auf ewig konservierter technischer Vollkommenheit 
ein fast schon wehmütiger Rückblick auf die alten Tage. Gespickt mit Hoden 
im Einmachglas, MG-Prothesen und Kopsch�ssen im Dutzend. Früher war halt 
alles besser.