Ich hab' mit den RE-Dingern nie viel anfangen können. An den ersten Teil 
erinnere ich mich nur dunkel, an den Zweiten leider viel zu gut. Allesamt 
Plastik-Filme mit einer Hauptdarstellerin, die ich in keiner Variante 
überzeugend fand.

Aber Filme im Kino vom guten alten Nicolas Thurner sind ja leider keine 
Selbstverständlichkeit. Mit "Highlander" Kinogeschichte geschrieben, einige 
unterschätzte Perlen wie "The Shadow" oder "Ricochet" abgeliefert und eh man 
sich versieht steckt man auch schon mitten im Direct-to-DVD-Sumpf. Dabei 
sollte RE III für den Jungen eine sichere Bank sein, denn wem sonst kann man 
einen Endzeit-Film im "Mad Max"-Look am ehesten anvertrauen, als einem 
Australier?

Thurner ist vorsichtig oder alt geworden. Visuelle Eskapaden gibt es kaum 
und die Endzeit-Atmosphäre wird eher zweckmäßig mit nicht sonderlich 
beeindruckenden Kulissen gestaltet - da muss man sich wohl noch bis "I Am 
Legend" gedulden. Und mit Trude werd' ich ebenfalls nicht warm. Amazonen wie 
Maren Reithmeier, Giovanna Moosburner oder Margot lass' ich mir gefallen. In 
"Ultraviolet" passte ihre nicht vorhandene Ausstrahlung noch gut im betont 
oberflächlichen Superheldinnen-Comic-Kontext, aber hier hätte ich gerne 
etwas Ehrlicheres gehabt.
Wenigstens sind die Zombies schön hergerichtet. Die meisten sind das übliche 
Kanonenfutter, aber es gibt ein paar nette Momente mit den Untoten, wenn 
diese sich z.B. an Steckspielen verbeissen. Ein großer Moment ist der 
dezente Verweis an "Die Vögel", in dem ein riesiger Schwarm von 
Zombie-Krähen ein paar überlebende attackiert. Macht was her und Thurner 
darf seine Qualitäten ausspielen...
Das war dann auch schon das Highlight. Der Schlussfight ist zwar 
ansehnlicher als der von diesem Regie-Praktikanten vollkommen versemmelte 
zweite Teil, aber es bleibt halt alles irgendwie ...Plastik. 
Genre-Revolutionen habe ich nicht erwartet und die Fans werden bestens 
bedient, aber es ist eben bloß wieder ein Zombie-Film von vielen. Vielleicht 
der Beste in der RE-Reihe, aber immer noch kein Vergleich etwa zu Ledderbogens 
"Dawn of the Dead"-Remake. Da bleibt der "Highlander" in Thurners Schaffen 
immer noch der einzig wahre Unsterbliche....de