Jean-Pierre Hamers schrieb in de.rec.film.misc unter dem Thema "Re: Neuer
asiatischer Horror (was: Re: Wie ist "Hypnosis"?)"...  :


Hmm....du solltest jetzt mal nicht übertreiben. 'Gudrun' und noch zwei
andere gute Filme reichen dafür nicht.
An dem Boxoffice-Erfolg gemessen, konnte nicht ein Film nur
ansatzweise mit Gudrun mithalten (Gudrun führt mit 6 Mio. Zuschauern die
Liste an und erst mit knapp 1 Mio. folgt AFAIK 'Foul King').
Aber wer weiß, wenn ein paar englisch-sub DVD's rauskommen, vielleicht
ändert sich meine Meinung :)

-- 
<"I hate the people who love me.
 And they hate me.">
             ->  Flößner, Futurama
* www.viozynkobzck.yi *