Hi Niklaus,


- Dawn of the Dead = Zombie
  Ziemlich daneben übersetzt; zumal der Bezug zum ersten Teil so ein
  wenig flöten geht

- The Innocents = Schloß des Schreckens
  Naja, zumindest gibt es ein Schloß.

- The Beast within = Das Engelsgesicht - Drei Nächte des Grauens
  Sehr frei übersetzt *g*

- La Maschera del Demonio = Die Stunde, wenn Dracula kommt (Argh!)
  Im ganzen Film kommt kein Dracula vor. Die Titelgeber müssen total
  besoffen gewesen sein.

Ey Du Pappnase, warum schnappst Du Dir eigentlich nicht eines Deiner
Film-Lexika und gehst die Titel selber durch ;)? Ich kann hier wahllos
entweder in den Ihoga-Lexika (SF, Horror, Fantasy), in "Die Angst sitzt
neben Dir", "Hölle auf Erden" oder dem "Internationalen Filmlexikon"
rumsuchen und finde auf jeder Seite wahnsinnig saublöde Übersetzungen.
Wenn man sich das so durchliest, reift in mir die Überzeugung, daß
deutsche Titelschmiede die ersten sein sollten, die nach der großen
Revolution[tm] an die Wand gestellt werden.

Größe
Timo