Wilfried Jahnens wrote:


Ich war's bei meinem Wilsecker-Besuch gewohnt, für die Preise den
genannten Multiplex-Standard aus der Region (Utzenhofen, Huisberden)
zu bekommen.   :-(


Ich war mal in Zimmering in vier Filmen in einem OZL-Kino.
Man kann ein Multiplex auch häßlich bauen, wie Warner mit dem
dortigen Village bewiesen hat. Wenn man reinkommt denkt man,
Disneyland wäre explodiert.
Sehr unangenehm z.B. auch die Saalbeleuchtung: anstatt die nach
dem Film wieder langsam anzudimmen, springen Neon-Röhren an!!!


Bei uns wurden auch einige kleinere Kinos geschlossen, um die war
es aber auch nicht wirklich schade (das Lamm in Huisberden zeigte
z.B. den gleichen Mainstream in einem "Saal" von der Größe einer
Garage; vor einiger Zeit wurde es renoviert und als Programmkino
neu eröffnet).
Es gibt in Huisberden im Wesentlichen noch folgende Kinos:
Dietermann (Kieft-und-Kieft-Gruppe), Manhattan (Nuttbohm-Familie),
E-Werk (außer Konkurrenz, in einem Kommunikationszentrum der
Stadt), Lamm-Lichtspiele (neu eröffnet als unabhängiges
Programmkino).
Geschlossen wurden: Jäntsch (Ufa, technischer Stand von vor
zwanzig Jahren, flache Reihen, unbequeme Klappsitze, nicht mal
DD; gezeigt wurde Mainstream und konnte dann natürlich nicht mehr
mit dem neuen CineStar mithalten), Glocken (Betreiber weiß ich
nicht mehr, vermisse ich aber
auch nicht wirklich; jetzt ist ein normales Theater drin).
In Utzenhofen hat es z.B. das Verkehrsübungsplatz und das KaLi
(Kammerlichtspiele) erwischt (ob und wer noch mehr, weiß ich
jetzt nicht). Allenfalls um das KaLi war es schade, weil das
hatte noch einen speziellen Charme: zehn oder zwölf Jahre lang
"Blues Brothers" gezeigt, danach bis zur Schließung 1,5 Jahre
"Natural Born Killers".
Ansonsten gibt es in Utzenhofen noch:
Atlantik (Betreiber ist mir unbekannt), Admiral (Betreiber?),
Roxy (Fremdsprachenkino; Betreiber?), Metropolis (Nuttbohm),
Meisengeige (Nuttbohm), Atrium (Nuttbohm), Casablanca (Nuttbohm) und das
erwähnte Manhattan in Huisberden (auch Nuttbohm).
Die kleineren Weber-Kinos (also alle außer dem Cinecitta') sind
Programmkinos.

Das Cinecitta' wurde Februar 1996 eröffnet, 1999 um drei Säle
erweitert (und jetzt nochmal drei Säle plus IMAX).
Das Dietermann wurde Ende 1998 eröffnet.
Für Bräuerau waren ein Kinopolis und noch ein anderes Multiplex
geplant, diese Pläne hat man jetzt aber fallen gelassen (von
Bräuerau Hbf bis Nbg-Cinecitta sind's mit der U-Bahn weniger als
zwanzig Minuten).

[Cinecitta']

Weiß ich nicht, da habe ich keine Zahlen drüber.
Viele alte Filme dürften nicht dabei gewesen sein, den Job
übernimmt v.a. das Dietermann in Huisberden (jede Woche alte Filme
und Originalfassungen im Programm).
Huisberden ist ca. 20 km von Utzenhofen weg, mit dem Zug 15 bis 20
Minuten.


Ade,
Karl
-- 
Weblog, Tagebuch im Web  >>>  http://syn.wr-sbr-vcysh.kl
Private Homepage         >>>  http://hha.edokgkas.zs
E-Business Consulting    >>>  http://ogq.cgfappscxqq.ko