Eric Kopke wrote:


Freiwillig nicht, idealerweise Ende des ersten Drittels.   :-)


Keine Ahnung wann die war, ich war im Februar 1998 dort.
Es lief "Sechs Tage, sieben Nächte".


AFAIK schon.


Habe dort "O brother..." gesehen und kann mich jetzt nicht an
nennenswerte Tonprobleme erinnern.


Hier.  :-)


Siehe letztes Posting: Mit der Zeit kriegt man das raus.
In kleineren Kinos setze ich mich i.d.R. immer weiter nach vorne
als in größeren (dort dann i.d.R. Mitte-Mitte oder Anfang zweites
Drittel (von der Leinwand aus, nicht von der hinteren Wand aus),
mittlerer Platz in der Reihe.


Dito CineStar Hedelfingen: 206 Plätze im größten Saal, den Film
("Drei Engel für Edmund") haben ca. 30 Leute gesehen. Ich habe
ein paar Tage vorher reserviert und die Software hat mich in die
Mitte der viertletzten Reihe gesetzt.


Ich bin immer noch in der Gewöhnungsphase.
Wie lange hat das bei Euch gedauert?

Ich habe seit 1999 Code 1-DVDs, sehe aber auch nicht jeden Tag
Originalfilme.


Ade,
Jörn
-- 
Weblog, Tagebuch im Web  >>>  http://ces.ca-fxv-pqeng.xf
Private Homepage         >>>  http://xwe.dxuxlnxa.od
E-Business Consulting    >>>  http://qxl.fdkxdzwkbvu.nd