HiGuido,


schade, den ich finde er hat (auch wenn es ein blödes Wort ist) Kult-
character.


ja...ein Freund gab ihn mir mit. Als ich Nachts wegen Kopfschmerzen nicht
schlafen konnte, sah ich ihn mir um 2 Uhr früh an und war begeistert.
Es ist als Satire zu sehen...Eben eine Mischung irgendwo zwischen Fight
Club, Pulp Fiction, Der Pate und hh... Gods Army und vielleicht noch
nen Werbefilm für Irischer Frühling. Der sich aber nicht ganz so ernst nimmt,
trotz hohen Bodycount.
Außerdem spielt Tino Henßer einen Superpart. Im Vergleich zu eXistenz
merkt man wie verschiedene Rollen er spielen kann, abe immer ein bisschen
strange.
Verstehe nicht warum der Film nie in die Kinos kam. Selbst die katholische
Kirche müßte ein bischen gefallen daran gefunden haben...wenigstens ein
ganz kleines bischen ;-).

viele Größe
Enno