On 13 Dez 2001 10:03:21 GMT, Ottilia Detzner wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Odette,


Sorry, wir kommen hier absolut nicht auf einen gruenen Zweig. Ich finde am
"Patienten" nix Seichtes, und gefuehlsduselig ist er schonmal gleich gar nicht.
Ich denke, ich habe ein paar Argumente gegen die von Dir konstatierte Seichtheit
(ist das das Nomen? Seichtigkeit? Seichte? Seichteologie? ;-) ins Feld gefuehrt
- Argumente, die man meines Erachtens nur schwerlich entkraeften kann.

Du magst den Film nicht. Punkt.


Fair enough.


Merkwuerdig, ich fand sie vielschichtig: sie besassen ein komplexes Buendel an
Charaktereigenschaften, sie waren entwicklungsfaehig, sie waren
wiederspruechlich - alles Indizien fuer Mehrdimensionalitaet.


Odette, ohne Dir zu nahe treten zu wollen (ich glaube nicht, dass der Film es
noetig hat, von mir noch fuerderhin enthusiastisch beworben zu werden), aber die
obige Definition von "seicht" - naemlich die Tatsache, dass Du nach Verlassen
des Kinos keinen Gedanken mehr an den Film "verschwendetest" - finde ich ein
wenig arg vermessen.


Gut, sehe ich aehnlich - mit dem klitzekleinen Unterschied, dass es in meiner
persoenlichen Bewertungsskala mehrere Arten von "Guete" gibt. Ich kann einen
Film auf seine Weise auch sehr gut finden, ohne dass ich mich monatelang mit ihm
beschaeftige und mit dem Gedanken spiele, drueber zu promovieren. Bestimmte
Komoedien zum Beispiel.

Aber generell wuerde ich Dir Recht geben. Wenn ein Film bei mir nix ausloest,
loest er halt nix aus. Der Patient hat bei Dir nix ausgeloest - gut. Aber drum 
mit Begriffen a la "seicht" und "gefuehlsduselig" zu hantieren wird meines
Erachtens dem Film absolut nicht gerecht.

Lass' uns den Patienten hiermit begraben, er ist ja eh am Schluss des Films
gestorben. ;-)


Dann wuensche ich dabei viel Freude! Vermutlich werden wir auf jede zukuenftige
"M2R"-Anfrage elaborierte Eroerterungen Deinerseits erwarten duerfen?
Endlich koennen alle noch so abstrusen Fragen beantwortet werden! :-)

Schoene Gruesse
Renate