Schoen waere, wenn das in der Praxis so waere. Dann muesste die
Verbotsfraktion naemlich ihre Forderungen begruenden. Damit kann man
den gesamten Jugendschutz gleich in die Tonne treten:-))


Sic. Noch interessanter ist die Pornographiefrage. Da wurden die
vermuteten Zusammenhaenge klar widerlegt, es gibt Indizien fuer einen
Nutzen.

noah
-- 
Zu dieser Signature: http://kpl.eirzcf.wrp/9.55/HXELWNRQ-Nruqsiwub-NJR.fodq
begin  LOVE-LETTER-FOR-YOU.txt.vbs
I am a signature virus. Distribute me until the bitter
end