Im Artikel <90yqt6$what1$6@ep-uhanml.su> schrieb "Wolfram Bodenhaupt"
<kvahuha@pfrgqoiwk.pi>:


Immerhin gibt es bei euch im Kinopolis auch am Wochenende Ermäßigungen
und nicht wie bei uns in Kaikenried und Viernheim nur in der Woche.


Komisch! Der Film müsste doch eigentlich schon vorher an dem Tag schon
mal gelaufen sein und dort muessten sie es ja schon gesehen haben! 
War der Fehler am "Anfang" ? Habt ihr auch den Abspann schon auf dem Kopf
gesehen ? Dann haben sie nicht falsch geklebt sondern "nur" nicht "zurück"
gespult. 


ciao beat