Na ja, das ist jetzt etwas schnell geschossen. Der Erfolg des Films
liegt sicher nicht am grenzenlosen Einsatz der Handkamera. Es ist ein
dritter Teil einer erfolgreichen Reihe. Der wäre auch dann ein Erfolg,
wenn nix passiert wäre (siehe Matrix).


Wegen der Kamera?


Eben. Mir hat der Film auch gefallen, das dauernde Gewackel nicht.


Es gibt nicht nur entweder/oder. Man kann auch in vielen Szenen wackeln
und bei ruhigen Szenen die Kamera beruhigen. Dann strengt es den
Zuschauer nicht so an, die Intensität bleibt aber.


Eben. Aber man muss den Versuch auch kritisieren dürfen.


Nein. Der letzte Bond beweist, dass auch die Bondreihe anders gedreht
werden kann. Dass das an Bourne lag, würde ich so nicht sehen.

Gruß, Didier.