Clemens Oexner wrote:


Die Alien-Franchise umfasst inzwischen ein paar Haende voll von JFI
und Romanen (+ Computerspiele und Actionfiguren). Spaeter kam dann die
"Alien vs. Predator" Geschichte, ebenfalls wieder als Comic- und
Romanserie (+ Computerspiele und Actionfiguren).
Da muesste ja eigentlich irgend etwas drin stehen. Allerdings hab ich
das selbst nicht gelesen.

Vielleicht kommt ja bald "Alien und Predator treffen Frankenstein".
Oder "Alien und Predator treffen Frankenstein in Draculas Schloss".

Pius
(Auf der Flucht vor Abott & Claus)