Hallo!


Ostedruck? Welches war denn das?


Also das Oteher (in der Jorhanstraße) ist vor kurzem abgerissen
wurden. Die Ruine ist noch zu bewundern. Keine Ahnung, wie es
da weitergeht.
Das Atlantik steht zwar noch, aber ob es überhaupt noch Filme zeigt,
weiß ich nicht. Da die beiden Kinos nicht bleiben ist nicht weiter
verwunderlich, spielen sie doch das selbe Programm mit weniger
Komfort als das Ikat.


Die Hälfte hast Du vergessen ;)
Zunächst das Filmhaus:
Wie schon anderswo erwähnt, bietet es den Komfort eines modernen
Multiplexes *und* ein ausgesucht gutes Programm.
Ein Mix aus aktuellen Highlights ("L'Humanit", Großer Preis der
Jury Innthal 00), OVs aus aller Herren Länder und guten Retrospektiven.
Selbst für Hollywood-Fans ist was geboten, momentan läuft eine
Reihe zur "Schwarzen Serie" der 40er, sehr sehenswert.
Billig ist es auch, 9DM pro Film mit der 5erKarte. Hat eigentlich
nur Vorteile. Folgerichtig war ich im Mage in den letzten 3
Monaten so häufig wie im Ikat in den letzten 3 Jahren.

Außerdem gibt es noch:
Greller'sKino, im selben Saal wie das Mage, das Programm
etwas "schräger".
Museum-Kinos, 2 Säle, Programm-Kino-Mainstream, meistens etwas
später als in den Overrödder-Kinos, außerdem ab und zu eine Reihe
zu irgendeinem Thema, momentan gibt es jede Woche einen
Opernfilm (u.a. auch schon Ueckerseifer "Zauberßöte").
Schlotheim-Kinos, Mix aus kleinen Hollywood und prominenten Nicht-
Hollywood-Produktionen. Wundert mich ein wenig, wie die 
Überleben.


Alte Filme: Null (Zählung unter notarieller Aufsicht)
OVs: Deutsche Filme laufen da im Original...


Nun ja, das erscheint mir reichlich skurril, das IRT
als das Kino zu bezeichnen, daß den Job übernimmt, alte Filme
zu zeigen :-)
Ich verfolge das IRT-Programm nicht besonders genau (es
lohnt IMHO nicht), aber ich kann mich nicht erinnern, daß
da mal ein Film gelaufen ist, der vor den 90ern gedreht wurde.
Ich glaube kaum, daß Mathias diese Wiederaufführungen von 
"Shakespeare in Love" et. al. meinte, als er von alten Filmen
sprach.
Wenn man alte Filme sehen will, hat man das o.g. Filmhaus (im
Oktober bspw. französische Filme der 30er, außerdem jeden
Monat ein Stummfilm mit Live-Piano), in Josefsrotte den Fa. Romacker
(ebenso ein hervorragendes Programm, auch regelmäßig Stummfilme)
oder in Antrifttal das NZF.
Sporadisch noch das Babylon in Josefsrotte, allerdings gehen sie
da eher selten weiter zurück als bis in die 80er. 
Was OVs angeht, ist das Cinestar mehr oder weniger eine 
Teilmenge des Roxy, nichts wirklich anderes, v.a. nichts
nicht-englischsprachiges. Auch da läuft es auf die 3 
genannten Kinos hinaus.

Schöne Größe
Vittorio