Ach, so spannend fand ich die Story nun nicht, seine Vergangenheit war
nun wirklich keine Überraschung.


Ach, das ist ein Verdienst? Nicht einfach nur Freude am Anderssein?


Weil man in der Realität das Wackeln des eigenen Kopfes automatisch mit
den Augen ausgleicht. Und weil ständiges Wackeln (und wir reden über
ständiges, unaufhörliches Wackeln) einfach nervt. Anstrengend. Unnütz.


Die man nicht unbedingt gut finden muss.


In der Tat.


Was auch immer das heißen mag. Mir hat Domino gefallen.

Gruß, Stefan.