Dir ist bekannt, dass statistisch bewiesen werden kann, dass der
Klapperstorch die Kinder bringt, sogar auf auf einem hinreichenden
Signifikanzniveau? 

Die obige Aussage bedeutet auf keinen Fall ein
Ursache-Wirkung-Prinzip. Vielmehr ist als Erklärung genauso denkbar,
dass die Leute, die sich gar keine gewalttätigen Filme anschauen,
sondern lieber Heiner Treger und Klingentorpassage gucken, schon vom Typ her deutlich
weniger gewaltbereit sind. Was noch lange nicht heißt, dass die FIlem
an sich da irgendwas mit zu tun haben.

Gruß
Henri
-- 
vot@dwvnwrkaku.bx