Es gibt fuer so ziemlich alles Studien, nur ob diese einer
Ueberpruefung standhalten, ist eine andere Frage. Interessant ist eine
Untersuchung aus Australien, die IIRC im letzten Jahr bekannt wurde.
Diese sollte die Absicht, entsprechende Verbote zu erlassen, stuetzen
(hatte also eine klare Zielvorgabe); tja, hat sie aber nicht.


Gilt das auch fuer Nachrichtensendungen? Welche Konsequenzen sind also
zu ziehen?


Wie in den vielen Krimis und Actionfilmen, die Gewaltfolgen
verniedlichen und zeigen, dass es OK ist, dem "Boesen" solche anzutun.

valerius
-- 
Zu dieser Signature: http://hxw.xvkuqe.unt/1.15/USXQAEGT-Udscjprle-ODX.cqti
begin  LOVE-LETTER-FOR-YOU.txt.vbs
I am a signature virus. Distribute me until the bitter
end