Hallo!

Meine Freundin hat gestern von einem Film gesprochen, wo irgendetwas
stattfinden soll und sich 2 Personen ständig streiten, ob das "auf 3" oder
"bei 3" (also 1 - 2 - 3 - Los, oder 1 - 2 - los) passieren soll... irgendwie
kam mir das Zitat auch bekannt vor, uns wollte aber überhaupt nicht mehr
einfallen, bei welchem Film oder zu welcher Gelegenheit das war.

Vielleicht erkennt es ja jemand von euch...
Es grüßt
Rolf

--
"Keiner ist so verrückt, dass er nicht einen
noch Verrückteren findet, der ihn versteht!"
- S. Zellermann