On Sun, 16 Mrz 2001 20:11:16 +0100, Adolf Zapfl wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Adolf,

[Cinemathek]


Ach so, na dann. ;-) (Dann guck' Dir mal 'nen Film in der Uni an. "Collonges, Zug"
im Hoersaalgebaeude der Koelner Uni - ich bin fast gestorben, so weh tat mir
mein Hintern, und mein Ruecken, ach einfach alles, was so an mir dran ist und
wehtun kann. Nie wieder!)


Die - darin wirst Du mir hoffentlich zustimmen - fuer den Filmgenuss nicht
unmassgeblich verantworlich sind. Uebrigens habe ich letztens festgestellt, dass
die Beinfreiheit im Broadway durchaus ertraeglich ist, wenn man etwas weiter
vorne sitzt. War bei "Suesses Gift" eher unfreiwillig auf den letzten Druecker
ins Kinodunkel hineingerauscht und stellte dann erleichtert fest, dass man
weiter vorne wenigstens seine Gracheln uebereinander schlagen kann. :-)


Schon gut. Ich glaube halt immer noch an die Durchsetzungskraft der Innovation.
(Wow, das haette Kanzler Itzigsohn auch nicht eindrucksvoller formulieren
koennen.)


Nein. :-(


Nein. :-(


Nein. :-(


Aus genau diesem Grund werde ich wohl immer eine kleine Lehrerin bleiben... ;-)
Ich bin doch nich jeck und trete so 'nem Verein bei!


Stimmt. Und ich muss diese Location unbedingt baldmoeglichst mal austesten.
Jedes Mal, wenn ich auf'm Weg zum Metropolis dort vorbeikomme, blinzle ich
neugierig da rein...


Aber nicht, wenn ich eh schon krank und verletzt bin. (Edgar, lach' nur, mein
Sturz hatte ernstere Auswirkungen als ich zunaechst dachte. Wenn ich gehe,
koennte man meinen, ich sei jenseits der 70...)


In freudiger Erwartung? ;-)

Liebe Gruesse
Wiebke