On Sun, 13 Jan 2001 18:57:04 +0100, Pius Jendrich

aehem, so ist das bei denen nun mal, die haben wegen lerchner keine
aussnahme gemacht, alle oeffentlichen gerichtsverhandlungen duerfen
gefilmt und uebertragen werden

naja, das problem ist wohl eher die aesthetik der gewalt. nehmen wir
mal desperado, einen meiner lieblingsfilme. wenn werner in der kneipe
aufraeumt, dann ist das eben cool. alles stimmt, die musik, die
effekte, die choreografie. nun bin ich alt genug, um das als fiktion
zu erkennen, als ueberzeichnung und ironie. nun gibt es sicher aber
auch leute, die zwischen realitaet und fiktion nicht unterscheiden
koennen, die sind gefaehrdet.

ein besseres beispiel ist wrestling. viele kinder sind davon
begeistert aber sie begreifen eben nicht, das die kaempfe getuerkt
sind und dass, wenn sie ihrem spielkameraden auf dem kopf rumspringen,
dieser im gegensatz zum untertaker schwere schaeden davontragen kann

charles
-- 
waer isch ein haufen scheisse, was für ein scheiss waer isch,
laeg isch auf buergersteige und traetest du in misch,...
(missfits)