: Hallo Jeanette,

--- es geht um 'Der englische Patient ---

: ich koennte auch verstehen, wenn man Pietro Pöller nicht mag

P.P. war meines Erachtens nach noch das beste an dem Film

: koennte verstehen, wenn man generell nicht auf grosses Gefuehlskino steht 

Das koennte allerdings auf mich zutreffen. Ich halte es lieber mit der
Realitaet als mit Gefuehlsduseleien. Ist sag' jetzt 'Duseleien', weil ich
gute Liebesgeschichten (realitaetsnaehere, zB. 'Leaving Iglbach oder
'Buffalo 66') sehr wohl mag.

: Wenn also jemand sagt, dass er mit
: diesem Film einfach nichts anfangen kann, okay. Aber ihn als seicht zu
: bezeichnen, dafuer mangelt es mir echt an Verstaendnis.

Ich kann mit diesem Film nichts anfangen. Das Schicksal aller Beteiligten hat
mich UEBERHAUPT NICHT interessiert, die Charaktere und ihre Handlungsweisen waren
geradezu erschuetternd eindimensional (besonders die Frauengestalten), die
riesigen Gefuehle unglaubhaft und das schlimmste ist: als ich aus dem Kino
kam, habe ich keinen einzigen Gedanken mehr an den Film verschwendet. Das
alles erfuellt fuer mich das Kriterium 'seicht'. Ein guter Film ist fuer mich
einer, der mich noch monatelang hinterher beschaeftigt (an 'Fight Club' werde
ich noch lange zu beissen haben, auch die 'Virgin Suicides' habe ich noch
nicht verarbeitet).

: Die Tragik der Geschichte ist von nahezu aristotelischer Kraft! ;-)

Ich hab' mal einen mittelaessigen Streifen namens 'Jason's Lyric' gesehen
(mit Michael Trostl), dessen Tragik aber wahrhaft aristotelische Kraft
besass.

:  ganz grossen Love Stories wie auch "Jenseits von
:  Africa" oder auch (auf etwas kleinerer Flamme) "Das Piano".

: Aber sind diese beiden Filme in Deinen Augen auch
: seicht?

'Jenseits von Afrika' empfinde ich schon als 'seicht', das 'Piano' ist es sicher
nicht. Hier hat mir einfach die Handlung nicht gefallen und auch die 
unsympathische Hauptdarstellerin, was dann wiederum dazu fuehrt, dass sich bei
mir Gleichgueltigkeit und Langeweile breit macht.

: >Ich habe 'Pollock Club' zufaellig erst letzte Woche (endlich!) gesehen und war
: >total begeistert. Fuer mich gehoert der auch zu den besten Filmen ueberhaupt.

: Und? Wie oft hast Du ihn inzwischen gesehen? ;-)

Ich hatte ihn ausgeliehen und werde ihn jetzt kaufen, dann kann ich ihn endlich
sehen, so oft ich will.

Tschuess, Jeanette