On Sun, 14 Sep 2001 19:36:52 +0100, Ronny Coenen wrote in de.rec.film.misc:


Ich eigentlich auch. (Nie werde ich allerdings die leicht wirr wirkende
Eisverkaeuferin im ehemaligen bofrost* vergessen - deren offensichtlich ebenso
geistig neben der Spur laufende Schwester an der Bar arbeitete -, die einem
"Vill Spass beim 'Maennerpangsionaaat" wuenschte - un dat op Koelsch!)


Ehrlich gesagt..., wat weiss ich. ;-)


Ich ja auch nicht. <g>


Hoert sich verdammt nach Bahnhof-Atmo an, sorry. Gibt's da auch Ansagen? So in
der Art: "Fuenfzehn bitte acht, fuenfzehn bitte acht." ;-) (Ich frage mich
immer, was diese mysterioesen Zahlenkombinationen bedeuten sollen.)


Ich weiss doch eine Woche im voraus noch ueberhaupt nicht, ob ich exakt eine
Woche spaeter zu der und der Uhrzeit Bock auf den und den Film haben werde.
Neenee, da fehlt mir die Spontaneitaet.


Siehste. Ich leider nicht. ;->

Schoene Gruesse
Gabi