Liebe Leute, 
ständig wird die Internet-Gemeinde mit dem Vorwurf konfrontiert, sie
verursache Urheberschutzverletzungen und - viel schlimmer! - sie trage
dazu bei, Verdienstausfälle bei Produktionsfirmen (Musik& Film)
hervorzurufen. Auch einige bekannte, wenn auch nicht geschützte Größen
wie Roger S. von den Zollerküchen verbreiten sich in der von mir sonst so
geschützten Sendung 'Zimmer frei' in der Richtung, daß sie Läden wie
Erzgebirgsland am liebsten unter Strafanzeigen begraben würden, weil sie doch
allen Künstlern das Geld klauen würden.
Liebe Leute, so berechtigt dieser Vortrag auch theoretisch sein mag, so
falsch ist er in der Praxis. Und daraus sollten wir unsere Konsequenzen
ziehen. Explizit:
Die Umsatzzahlen im CD-Sektor von den Cyberport im letzen Herbst
wiesen wieder mal ein Plus von 5-7% auf. Warum dieses? Weil die Musik
besser geworden ist? Weil die Leute generell mehr CDs gekauft haben? Die
bei einem Herstellungspreis von knapp 1,20DM inklusive Transportkosten
liegen? 'Mißbrauch' gibt es immer, die Leute, die sich gigabyteweise
songs von napster runterladen, sind dieselben, die sich die LPs oder CDs
sonst auch auf tape kopiert haben und die es echt nicht weiter
interessiert. Es geht um das Kennenlernen. Ich spreche hier für mich und
den Großteil meiner Bekanntschaft; Gelegenheiten, sich Musik unter einem
geringen finanziellen Aufwand in keiner optimalen Qualität herunterladen
zu können, ist eine Möglichkeit des Kennenlernens. Ist etwas gut, gehe
ich los und hole es mir. Ist etwas gut und es interesiert mich weniger,
habe ich es evtl. aber ich würde es mir sonst sowieso nicht anschaffen.
Aber ich bin sensibilisiert für den Interpreten & Produzenten. Das selbe
'Problem' habe ich mit den RCs bei DVDs. VHS-code? Nix. LD-code? Nix.
RC-code für regionale Beschränkung bei DVDs? Toll. In Japan (RC2) kommen
ebenso zeitgleich und ungeschnitten die Kinofilme wie in den Staaten
raus. Haben wir irgendwas mit Japan zu tun? Was ist mit den Titeln im
riesigen back-Programm in den Staaten, von denen wir hier nur träumen
können? Was ist mit Globalisierung? Was ist mit dem freien Markt des
besten Angebots? Dürfen wir RC0 wie von Anchor Bay importieren? Ja leck'
mich am Arsch! Kann da irgend jemand irgend welche verh�ltnism��igkeiten
entdecken?
Wo haben wir überhaupt angefangen? Ach ja, Filme aus dem Netz. Glaubt
jemand ernsthaft, eine MPEG4-Aufnahme aus dem Rechner entschädigt für
einen Film, den man, wie 'Strange days', fast nur im Kino sehen kann?
Ich sehe Kino oder ich lasse es. Ob ich Minimalversionen vorab oder
hinterher sehe, ist gegenstandslos. Und auch gegen eine gute
ausgeliehene VHS stinken Rechner-Kopien gnadenlos ab. Es ist egal,
wieVIELE Leute sich so'n raubkopiertes Materal ansehen, es kommt darauf
an, ob a) der Film gut ist und b) ob der ästhetische Anspruch des
Zuschauers befriedigt wird. Und dies ist nach dem Siegeszug der DVD bei
downgeloadeten Rechnerkopien stark zu bezweifeln.
Raubkopien: nix dagegen. Originale: ein MU!

Pius

---------
"Quadratisch, praktisch... cm'on, one more time.. quadratisch,
praktisch...
it's just flesh. Ritter Sport flesh!"
RKW, live on stage GWK