Hi,


Nein, nein, Nina, das ist ganz normal! Ich habe ähnliche Anwandlungen:
Immer wenn ich einen Film sehe und merke, daß da mal wieder
rumgeschnibbelt wurde, möchte ich meine Kettensäge nehmen und die
Verantwortlichen wegmetzeln! Das ist ganz normal. Bei Dir ist es halt
das "Ich bringe noch mal jemanden um, wenn ich so einen Schwachsinn noch
mal ertragen muß"-Syndrom (etwa bei den Aussagen mancher Zensoren oder
dem Schwachsinn im TV); bei mir das "Ich bringe noch mal jemanden um,
weil ich bestimmte Szenen in Filmen nicht sehen darf"-Syndrom. Schlimm
wird es erst, wenn sich beides vermischt: Ein selbsternannter Zensor
führt Dir z. B. "Dawn of the Dead" vor und erklärt Dir, warum Du manche
Szenen nicht zu sehen bekommst. Das endet sofort mit einem wirklichen
Gemetzel.

Das Rumschnibbeln in Filmen führt bei Filmfans erwiesenermassen zu
Aggressionen und Gewaltbereitschaft. Mißhandelte Ehefrauen und
Freundinnen, Kinder, Haustiere und Videorecorder nebst DVD- und
LD-Playern werden Dir das bestätigen. Erwachsenenschutz now!

scnr
Charly