Hallo,


Wenn es so logisch waere, warum gibt es Leute, die anderer Meinung sind?


Davon ist auch nicht die Rede. Ein plausibleres Szenarium sieht eher so
aus, dass jemand in aggressiverer Stimmung in eine Konfliktsituation
geraet und hier dazu tendiert, eine gewalttaetige Entwicklung
anzustreben.


Das waere dann wie mit Gift: drastisch und unmittelbar ist die Wirkung
bei hoeheren Dosen. In kleineren Dosen wirkt es ueber einen laengeren
Zeitraum zersetzend.

Filmen


Soviel ich weiss ist diese Hypothese vom Tisch.


Noch einmal: es laeuft nicht so simpel ab, dass jemand einen Film schaut
und dann zum Moerder wird. Gemaess der Hypothese, die ich fuer plausibe
halte, wird eher die Neigung groesser, gewalttaetig zu sein. Das heisst
weder, dass man tatsaechlich gewalttaetig wird, noch dass dies
unmittelbar in Mord und Todschlag  endet. Der bizarre Fall, der diesem
Thread zu grunde liegt ist natuerlich ein Extrem.

Es gibt sicher Leute, bei denen hinterlaesst ein aggressiver Film
keinerlei Wirkung. Das ist jedoch keineswegs bei jedem so. Ist es denn
abwegig, dass Leute, die eine Komoedie gesehen haben, eher etwas besser
gelaunt und eher zum Lachen aufgelegt sind, wenn sie das Kino verlassen?
Ist es so abwegig, dass Leute aus einem romantischen oder poetischen
Film mit eher besinnlichen Gedanken kommen? Es mag durchaus ein Menge
Leute geben, die eine derart grosse emotionale Distanz zum Film haben,
dass sie das eine wie das andere einigermassen kalt laesst. Die Regel
ist das sicher nicht.

Gruss,
Helmut