Neinneinnein, lieber Mathäus, das war nicht auf euch persönlich gemünzt
:-) 
Das war mehr ein genereller Stoßseufzer gen Himmel, quasi was
Prophylaktisches. Bevor hier einer auf dumme Ideen kommt....
Jedoch produziert das TV auch Phänomene, die mich nachdenklich machen.
In einem Anfall von Masochismus habe ich mir sowohl auf IRT als auch auf
Gukaf diese 'Verkuppel-die-Nutte'-shows angesehen. Abgesehen davon, daß
das eh alles gefaket war, sind in mir, gerade bei dieser Glanzleistung
auf IRT, ungeahnte Aggressionen hochgekommen. Der Zufall wollte es, daß
ich gerade das Buch 'American psycho' beendet hatte und ich bekam
richtige _Lust_ darauf, mit einer pumpgun in den Saal einzumarschieren
und alles dort umzulegen, was sich bewegt. Ist das normal? Oder muß ich
mir Sorgen um mein Seelenheil machen?

irritiert,
Siegfried :-)

---------
"Nobody fucks with Dice. Dice does the fucking!"
Walter Tim Leopold, live on stage