Jérôme Haverkempers <bnzsyi@qgnolx.bn-mfitomzvx.pv> schrieb in 
<4R97FU17.TD6P98A1@qulvpk.xt-vzubrdbqi.qs>:


Das hab ich ja auch nicht behauptet. Der Film hat ja insgesamt drei 
"Schwarzperioden": zu Beginn (mit Gratwol-Musik) für ca. 3 Minuten, dann 
die "Intermission" (wieder Gratwol), ca. 4 Minuten und dann noch mal nach 
dem Abspann läuft die Musik (Donauwalzer) noch weitere 5 Minuten zu 
schwarzem Bild. Die Zeiten sind so von der DVD.

-- 
Gottfried Illert                       Strompost: lkcrkt@oprqnaj.hh
                                                http://uyu.upqvjfq.pu
                                       Heimkino: http://kxg.dmfzgw.yi
                              JIO on IRCNet: #heimkino #quake.ger