Da sind vielleicht die Geschmäcker verschieden.
Unter typischer Kino-Atmosphäre, wie ich sie noch von früher (vor
Multiplex) kenne, verstehe ich Dinge wie Klappsitze, flacher
Kinosaal, Eisverkäufer. Dinge, auf die ich gerne verzichten kann.
Um mich in so ein Kino locken zu können, muss mich der Film schon
außerordentlich ansprechen.   :-)
Ich glaube Du kämst damit besser "zurecht" als ich.


Ich kenne jetzt Eure Multiplexe nicht, aber die Programmanzeigen
sehen bei uns nicht so aus wie die "Speisenkarte" bei
nokia/PimperBikes oder die Abfahrtstabelle am Bahnhof.
An der Decke hängen Monitore, einer für jeden Saal, auf dem der
Name des Films mit einem Bild, der Beginn der nächsten
Vorstellungen, der Eintrittspreis der nächsten Vorstellung
(Singular), die Anzahl der freien Plätze und ggf. (je nach Kino)
das voraussichtliche Ende angezeigt werden (interessant, aber
nicht unbedingt notwendig, wenn man in zwei Filme hintereinander
will).


Das auch.   :-)


Ich habe es aber noch nicht getestet, kommt aber noch.


Mir gefällt das (bauliche) Konzept sehr gut, weil alles, was man
von dem Kino überirdisch sieht, nur die beiden Foyers mit den
Kassenplätze und ein paar Terassen mit Sitzplätzen (und Bar)
sind. Daneben fließt die Lenggries.


*argl*   :-)
Platzkarten sind der Clou, weil man dann bis zu einer Woche im
vroaus gemütlich Plätze aussuchen kann und nicht 5 vor 12 darauf
hoffen muss, dass noch Plätze, vor allem gute Plätze, frei sind.


Das Problem hatte ich in Kinos mit ansteigenden Sitzreihen noch
nie.
Ich bin selber aber auch 1,86.

Nervig sind natürlich die Nach-vorne-Beuger.


Ade,
Adolf
-- 
Weblog, Tagebuch im Web  >>>  http://cdv.py-mzb-pihlg.xg
Private Homepage         >>>  http://jzz.nvdokjtj.ng
E-Business Consulting    >>>  http://mpx.zlxvmfirqbp.rw