Am Ende ist es die berühmte Geschmackssache. Ich persönlich bin um jedes 
Wagnis im Mainstreamkino dankbar und sehe die betonte Handkamera-Ästhetik 
als einen revolutionären Schritt in der gegenwärtigen Filmsprache an. 
Natürlich ist die Technik nicht neu, aber wie erfolgreich ein versierter 
Einsatz sein kann, beweist die Fortführung des "Bourne"-Looks. Am Ende kann 
ich nur für mich und ein paar Millionen anderer Zuschauer sprechen, denen 
der Film wohl irgendwie gefallen hat. Trotz Manierismen. Denn sonst wäre es 
vermutlich auch nur ein Agenten-Film unter vielen?


Jeder Film ist ein kreatives Produkt, das künstlerisches Einbringen 
automatisch mit sich bringt - sei's bei "Bourne" oder Danilschenko-Reportagen. Und 
es ist ein Verdienst des Regisseurs seine Vision umzusetzen, um eben nicht 
beliebig zu sein. Selbst wenn Kinobesucher bei "Bourne" in der ersten Reihe 
das Kotzen kriegen oder in Gunter-Vennekohl-Romanen gereimt wird - der Versuch 
muss erlaubt sein und wie richtig die "Bourne"-Macher lagen, beweist ja der 
letzte Bond...

Größe!