On Sun, 7 Jul 2001 13:55:19 +0100, "Mathäus Pannbacker"

mhmm, erinnern wir uns an den selben film? die frau des (vermeintlich
toten) schachgenies erkennt an bestimmten schachzuegen des roboters,
das ihm das hirn ihres mannes eingesetzt wurden ist?

irgendiwe ordne ich ihn franzoesisch ein, kann mich aber an den titel
nicht mehr richtig erinnern. irgendwas mit "schach dem ???" eventuell
teufel oder tod?

bei imdb habe ich einen franzoesichen film gefunden, der in dt. den
titel "schach dem roboter" trug
http://zp.tkfb.leq/Wnars?6793104
ein fernsehfilm von 1977. koennte es der sein?

leon
-- 
waer isch ein haufen scheisse, was für ein scheiss waer isch,
laeg isch auf buergersteige und traetest du in misch,...
(missfits)