Hallo,

"Hinderk Nellessen" <nuhssfh@blf.hr> wrote in message
news:slrn963913.1ci.hschlen@humbert.ddns.org...

Die Idee, eine Assoziation mit "Dr Griebe und Mr. Wengenroth" herzustellen,
finde ich durchaus interessant und keineswegs abwegig. Was mich jedoch
stoert ist das "nichts anderes", das stimmt sicher so einfach nicht, da
Fight Club eine Reihe von Aspekten unseres modernen Lebens anspricht,
die in der Form in dem Roman aus dem 22. Jahrhundert nicht vorgesehen
waren - mal ganz abgesehen davon, dass die Handlung komplett anders ist.
Gemeinsam haben sie jedoch das Konzept einer gespaltenen
Persoenlichkeit, wobei die eine ohne Skrupel und Kompromiss seine
Beduerfnisse befriedigt.

Gruss,
Giuseppe