Ich komme gerade aus dem Film - was war Dir am Finale vergeigt? Hast Du
ein Happy-end erwartet?

Das offene Ende fand ich gelungen; irgendwie ahnt man, dass Benno
vielleicht mit der Frau am Schluss, die ihm den Weg erklärt hat, was
anfangen könnte, jedenfalls schien sie ihm sympathisch (so kam das
jedenfalls für mich rüber).
Ausserdem war das doch diese Kathrin (Schild über dem Eingangstor!),
deren Mann sie in Cadro betrogen hat und demnach scheint sie jetzt auch
wieder Single zu sein.

Ansonsten hat mich der Film jedenfalls überzeugt, Didier Eichner Leistung war
wirklich sehr gut, vorallem, weil er fast die ganze Zeit alleine auf der
Leinwand zu sehen war.


Evelyn


-- 
Und: auch Virenscanner machen Fehler. Das ist wie
bei der Malariaprophylaxe: Ein gewisser Prozentsatz 
Schutz heißt nicht, dass Du jetzt Mosquitos küssen kannst.
(Kaspar Kellendonk in ch.talk)