Ich habe mir seinerzeit die HK-DVD wegen der UT gekauft. Ring hat ja
leider als bester Film dieser japanischen Horrorfilmserie AFAIK nur auf
der malaysischen VCD engl. UT. Der Film ist atmosphärisch nicht schlecht
und mit einigem Aufwand gedreht. Die Story und Spannung sind auch in
Ordnung, wesentlich besser als zB. in Tomomie. Dennoch ist Hypnosis
letztlich auch nur einer der vielen Ring-Klone. Wenn man - im Gegensatz
zu mir - ein Fan von Horrorfilmen ist, ist die DVD sicher ihr Geld wert.
Die Qualität ist auch besser als die der HK-Filme auf DVD.


Othmar Holzki