hi,

da ich das erste mal in ne newsgroup postet verzeiht mir bitte im voraus
die fehler, die ich mache..:-))

tja, letztens hab ich mal wieder seit langer langer Zeit Alien I gesehen
und mir fiel auf, dass der planet, den "Mutter" (oder wars doch
"Vater"?), also der boardcomputer,  für die crew im tiefschlaf
angesteuert hatte, nicht der heimatplanet der Alien war... =


Meine Frage: Weiss wer etwas mehr über die Alien-Spezies, d.h. gibt es
so etwas wie SF-Bücher darüber`?... Und welcher Rasse gehörte der
Ausserirdische an, der den "Notruf" bzw. eigentlich das Warnsignal ins
Weltall gesendet hatte an?...

Naja, über das Drumherum bei Alien gibts ja in allen 4 Teilen nicht vie=
l
zu erfahren...vielleicht kann man es ja wirklich ins Predator-Universum
reinschieben...LOOL

-c