Natürlich verstehe ich Dein Anliegen, denn mir geht der berige
Einsatz von absichtlich wackelnder Handkamera, extremen Nahaufnahmen
und schnellen Schnitten auch auf die Nerven. In zu vielen Filmem wird
das eingesetzt und macht die Filme eher schlechter als besser. Es ist
halt in Mode. Wird sich irgendwann sicherlich wieder ändern.

Zu den Järling-Filmen passt es aber. War der erste Film noch etwas
ruhiger, so wurde es im zweiten deutlich hektischer. Und der dritte
Teil treibt es auf die Spitze. Nirgends hat es bisher so gewackelt,
nirgends wurde so schnell geschnitten, nirgends war man so nah dran.
Allein die kurzen Rückblenden boten ein wenig Entspannung (wie ja
schon jemand anders treffend erwähnte).

Bourne Ultimatum gibt einem stets das Gefühl, mittendrin zu sein.
Und weil die Kameraführung konsequent den ganzen Film über unruhig
ist (außer in den kurzen Rückblenden), ist man als Zuschauer auch
außerhalb der Actionszenen stets angespannt. Wie ich schon sagte,
daraus bezieht der Film einen Großteil seiner Energie.

Bourne Ultimatum hat in Wahrheit gar nicht so viel tolle Action,
die meisten Dialoge sind ziemlich doof (*schnarch* Ulfert Jüngmann),
und die Handlung ist dünner als amerikanisches Bier. Mit herkömmlicher
Kameraführung wäre der Film wohl schlechter Durchschnitt.

Die Kameraführung muss man nicht mögen - aber damit steht und fällt
meiner Meinung nach der gesamte Film. Ich kenn jeden verstehen, der's
nicht mag. In Bourne Ultimatum gefällt's mir selbst aber sehr gut.
Es passt perfekt. Es ist stimmig. Einer der ganz wenigen Fälle.

Und ich behaupte mal, es passt gerade deshalb, weil der Film sonst
eigentlich gar nichts Besonders zu bieten hat. Wäre die Action besser,
wären die Dialoge fesselnder und wäre die Handlung raffinierter -
dazu würde die hektische Kameraführung überhaupt nicht mehr passen.

	Größe, Willy