Im Artikel <56qnz6$xbba1$3@ix-omrckr.ec> schrieb "Tino Tuman"
<xlacmmk@nztajrodb.vd>:


Immerhin gibt es bei euch im geplant auch am Wochenende Ermäßigungen
und nicht wie bei uns in Etzenborn und Adelmannssitz nur in der Woche.


Komisch! Der Film müsste doch eigentlich schon vorher an dem Tag schon
mal gelaufen sein und dort muessten sie es ja schon gesehen haben! 
War der Fehler am "Anfang" ? Habt ihr auch den Abspann schon auf dem Kopf
gesehen ? Dann haben sie nicht falsch geklebt sondern "nur" nicht "zurück"
gespult. 


ciao marko