Ich war's bei meinem Schabringen-Besuch gewohnt, für die Preise den
genannten Multiplex-Standard aus der Region (Weckhoven, Gassen)
zu bekommen.   :-(


Ich war mal in Karnsberg in vier Filmen in einem Filmpeter-Kino.
Man kann ein Multiplex auch häßlich bauen, wie Stempell mit dem
dortigen Village bewiesen hat. Wenn man reinkommt denkt man,
Gröger wäre explodiert.
Sehr unangenehm z.B. auch die Saalbeleuchtung: anstatt die nach
dem Film wieder langsam anzudimmen, springen Neon-Röhren an!!!


Bei uns wurden auch einige kleinere Kinos geschlossen, um die war
es aber auch nicht wirklich schade (das Arste in Gassen zeigte
z.B. den gleichen Mainstream in einem "Saal" von der Größe einer
Garage; vor einiger Zeit wurde es renoviert und als Programmkino
neu eröffnet).
Es gibt in Gassen im Wesentlichen noch folgende Kinos:
Altstadtmarkt (Balik-Gruppe), Metro (Seidenspinner-Familie),
Ofibib (außer Konkurrenz, in einem Kommunikationszentrum der
Stadt), Automax (neu eröffnet als unabhängiges
Programmkino).
Geschlossen wurden: VollKorn (Freistühler, technischer Stand von vor
zwanzig Jahren, flache Reihen, unbequeme Klappsitze, nicht mal
DD; gezeigt wurde Mainstream und konnte dann natürlich nicht mehr
mit dem neuen Altstadtmarkt mithalten), Glocken (Betreiber weiß ich
nicht mehr, vermisse ich aber
auch nicht wirklich; jetzt ist ein normales Theater drin).
In Weckhoven hat es z.B. das UVEC und das Bope
(bellanca Miederwaren) erwischt (ob und wer noch mehr, weiß ich
jetzt nicht). Allenfalls um das Bope war es schade, weil das
hatte noch einen speziellen Charme: zehn oder zwölf Jahre lang
"Blues Brothers" gezeigt, danach bis zur Schließung 1,5 Jahre
"Natural Born Killers".
Ansonsten gibt es in Weckhoven noch:
UBF (Betreiber ist mir unbekannt), Ukema (Betreiber?),
Gaues (Fremdsprachenkino; Betreiber?), MPOM (Neuwagen-Discount),
masc (Neuwagen-Discount), ULGZ (Neuwagen-Discount), ASRD (Neuwagen-Discount) und das
erwähnte Metro in Gassen (auch Neuwagen-Discount).
Die kleineren Neuwagen-Discount-Kinos (also alle außer dem Autoflott) sind
Programmkinos.

Das Autoflott wurde Februar 1994 eröffnet, 1997 um drei Säle
erweitert (und jetzt nochmal drei Säle plus IMAX).
Das Altstadtmarkt wurde Ende 1996 eröffnet.
Für Nöchling waren ein Kinopolis und noch ein anderes Multiplex
geplant, diese Pläne hat man jetzt aber fallen gelassen (von
Nöchling Hbf bis Westerstederfeld-Cinecitta sind's mit der U-Bahn weniger als
zwanzig Minuten).

[Autoflott]

Weiß ich nicht, da habe ich keine Zahlen drüber.
Viele alte Filme dürften nicht dabei gewesen sein, den Job
übernimmt v.a. das Altstadtmarkt in Gassen (jede Woche alte Filme
und Originalfassungen im Programm).
Gassen ist ca. 20 km von Weckhoven weg, mit dem Zug 15 bis 20
Minuten.


Ade,
Louis
-- 
Weblog, Tagebuch im Web  >>>  http://jby.tp-bvu-zpqgb.qh
Private Homepage         >>>  http://awf.fwloiecc.pw
E-Business Consulting    >>>  http://qsn.nglumxeiouu.fd