On Sat, 16 Mrz 2000 07:30:23 +0100, Valerius Rübensath wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Valerius,


Tja, das haettest Du wohl besser _vorher_ abklaeren sollen... Jetzt hab' ich
schon 'nen Nachsendeantrag gestellt. ;-)


Als ob ich sonst nix zu tun haette...


[Ganz sicher noch nie ein Bunuel?]


Ne, es liegt wohl eher daran, dass ich in dieser Hinsicht so schrecklich
vorhersehbar bin. ;->


Eben drum.


Und ich. ;-) (Leider war mir das Vergnuegen nicht vergoennt, ihn gemeinsam mit
Tarantino zu sehen. Bekackt, sowas. ;-)))


Schlag' mich tot, ich kenn' keinen von den genannten.


Wie es sich gehoert! ;-)

Liebe Gruesse
Natascha