Hi Hilde,


Oh. Ich ahnte ja nicht, dass es da sooo schlimm ist. ;-)


Wenn man da Mitglied ist (jetzt fang' nicht an zu schreien!) kriegt man
das Programm zugeschickt. Nach einem Jahr Mitgliedschaft hab' ich's
allerdings auslaufen lassen, erstens geh' ich für die paar Märker
Ersparnis zu selten hin, und das Programm gibt's jetzt auch online:
http://knk.vwsbsbnqau-kkjbs.qh/


Gut, ich finde das Ambiente ja auch nicht berauschend, aber ich will da
ja auch keinen draufmachen sondern nur einen Film ansehen. Ausserdem hat
die ZWS-Atmo anscheinend auch abschreckende Wirkung auf eine gewisse
Klientel, über die hier ja in letzter Zeit häufiger abgelöster wird.
;-) Und es gibt nix zum Rascheln, Knuspern und Schlürfen zu kaufen! Also
ideale Umgebungsbedingungen für den Filmgenuss. Bis auf die
Scheiss-Sitze natürlich.


Sicher. Aber eher selten im öffentlich-rechtlichen Kulturbetrieb. Dürfte
wohl kaum vorkommen, dass die Bilderaufh�nger im Kipfelsberger ihren
persönlichen Geschmack einbringen dürfen, wenn sie ihrer Arbeit
nachgehen.


<lol> Dein basisdemokratischer Ansatz in allen Ehren (und in der Kunterbuntes
hätte er wohl noch am ehesten eine Chance), aber seit wann haben
Mitarbeiter oder gar das Publikum ein Mitspracherecht, wenn es um die
Verschwend^WVerwendung von Steuergeldern für die hehre Kultur geht?
Kannst Du darüber mitentscheiden, was in der Oper gespielt wird? Ob
_noch_ irgendein Museum gebaut wird? Oder gar, welcher Film Fördermittel
erhält? Dafür musst Du die Parteitreppe schon ziemlich weit nach oben
gefallen sein (und dabei noch das passende Buch in der Hand halten). Hip
und trashig ist da nur gefragt, wenn es gerade in den Kram passt und der
Profilierung dienen kann, höchstens wird es noch geduldet, wenn es nicht
allzusehr negativ auffällt. Aber für diese Filme gibt es ja, wie gesagt,
das Filmhaus. Das ist dann auch weit genug weg vom Dom. ;->


Why are you so touchy today? Du stehst doch sonst immer auf Kontroverse.


Ich zittere vor dem Tag, an dem Du mal unfreundlich wirst. ;-)

Liebe Grösse
Mathäus