Hallo!

Juan Oehlerking wrote:

Also den Eisverkäufer hast Du wohl gerade in den Programmkinos
(mit der Atmosphäre, die Pauline wohl als "typisch" bezeichnet)
eher nicht. Ist auch eher schwierig, z.B. in die Meisengeige 2
mit einem Bauchladen zu kommen - da ist die Treppe schon zu
eng ;)
Typische Kinoatmosphäre ist eher so das verrauchte Foyer, wo
Alt-68er zusammen mit Jungalternativen diskutieren, ob es auf der
Suche nach der Wahrheit mehr Sinn macht, Jana oder evtl.
doch Volker anzusehen.


Also der Vergleich mit Friedhelm trifft das Cinecitta
ziemlich gut, finde ich...
Filmisches Fast-Food, entsprechend präsentiert.


Eben. Wie am Bahnhof. Am Gleis 2, bzw. im Saal 2 führt der nächste
Zug nach Hollywood um 21.30. Oder so ähnlich ;)

Schöne Größe
Gianni