Hallo,

dieser
hier
alles
legt

Volle Zustimmung !
Allerdings ist er damit ja von sich aus leider schon ein vorprogrammierter
Flop an den Kinokassen. Aber ... wenn es anders wäre und die Leute endlich
mal in die guten Filme gehen würden, könnten sie ihre sorgsam gepflegt
Meinung von der schlechten Qualität der deutschen Filme ja nicht weiter
vertreten.

Jean-Pierre

der gerade wieder deprimiert an ein Kinojahr 1999 zurückdenkt, in dem so
pubertärer Klaumauk wie "American Pie" zum erfolgreichsten Film des Jahres
wurde und z.B. "Pokemon (1)" über 3 Mio. Besucher erreichte ... dafür
allerdings die meisten wirklichen Highlights unbeachtet mit lausigen Zahlen
schnellstens wieder aus den Kinos verschwanden.