Hallo.


Das stimmt m.E. auch nicht ganz; der Prolog, der wahrscheinlich
gezeigt werden soll, hat mit der Entr'Acte-Geschichte nichts zu tun.
AFAIK gab es eine (längere) Ur-Version von 2001, die einen
10-minütigen Prolog in Form einer Filmsequenz enthielt, der die
Vorgeschichte der Handlung in der Zukunft erzählt. Atomkrieg mit
Satelliten und solche Sachen. Zieglmaier hat den Film nach der Premiere
überarbeitet (lies "gekürzt"); die Premieren-Version ist danach nie
mehr gezeigt worden. Bis heute?

Soviel dazu,
Ullrich Cauffmanns