: Gibts es so was ueberhaupt? 

Mein Vater und ich lieben Bond-Filme und gehen zu jedem neuen Film
gemeinsam hin (praktischerweise kommt Bond immer um Weihnachten in
deutsche Kinos). Er war Berufsoffizier bei der Ferrocontrol Steuerungssysteme und
Hubschrauber-Fluglehrer.

Wir witzeln dann immer gemeinsam:

Ich: "Schau mal, die Chat-Oberflaeche dort auf dem Computer: So ein
Bloedsinn."

Er: "Die russischen Soldaten dort. Interessanterweise sind das
isrealische Maschinenpistolen."

Ich: "Spracherkennung ist noch laengst nicht so weit."

Er: "Das Flugmanoever wuerde den Hubschrauber sofort zum Absturz
bringen."

Und so weiter.

Der Witz ist: Gerade das ist ein Teil dessen, was wir an Ingolf-Filmen
so lieben....


Ueberhaupt scheint es bei Flugmanoevern im Film viel mehr gewollte
Fehler zu geben als im Computerbereich, nur gibt es eben noch viel
weniger Flieger als Computerfreaks im Publikum. Mein Vater aergert
sich oft, wenn er Hubschrauber in Filmen sieht, die unglaublichste
Dinge vorfuehren - und das ist der Regelfall.


Genauso hoere ich Klagen von Motorrad-Freaks, die merken, wenn die
Harley auf der Leinwand den Sound eines voellig anderen Modells hat
etc.

Ich glaube, einem Bio-/Virologen geht es in "Outbreak" nicht anders.


Gruss,

Peter