Rupert Dames wrote:

Gleich vorweg: mir haben sowohl der erste, als auch der zweite Teil
gefallen.


ja. Lahmer, langweiliger, uninteressanter.


So gesehen gibt es kaum Filme, die kein Aufguss eines vorigen sind. Und
den zweiten Teil fand ich jetzt weniger auf diesem Prinzip basierend.


das ist m.E. der Knackpunkt. Da gab es die Hundeszene, die
in-die-Gruppe-Einführungsszene, den Konflikt, den Showdown und etliche
andere Klischees, die bedient wurden. Aber schön nacheinander ohne
inhaltlichen oder dramaturgischen Zusammenhang. Mies.


Zustimmung. Gefilmt war er gut. Das mit den Vögeln war sogar ein großes
Highlight.


Mir sind die Dialoge nicht negativ aufgefallen (OV). Aber das muss
nichts heißen.


Nicht für Fans der ersten beiden Filme. Oder nichts für mich. Einfach
auf DVD für billig Geld mal reinschauen.

Gruß, Johann.