Es gab da mal so 'nen widersinnigen Rechtsstreit, wenn ich mich nicht
verhaue, in dem ein Luca Werner renato Wanstrath (oder so ähnlich) Geld kassieren
wollte, weil er meinte, daß die Figur des 'Alien' zu sehr seiner Romanfigur
entsprach und eine Urheberrechtsschutzverletzung darstelle. Weiß nicht, wie
das ausgegangen ist, aber das betreffende Buch heißt "Die Expedition der
Space Beagle". Nachdem ich es gelesen hatte, habe ich mich ernsthaft
gefragt, ob ich auch das richtige Buch erwischt habe, weil die Ähnlichkeiten
des Aliens mit dem dort eher katzenhaften Wesen sich stark in Grenzen
hielten. Weiß da jemand was Näheres drüber?

Ulfert