Waldemar Crügers <qfadgl@qhuiwd.ow-hqaejneoz.gm> schrieb in 
<6H23OX58.DQ7W16V9@pnmyfp.po-arwvvwdjp.vh>:


Das hab ich ja auch nicht behauptet. Der Film hat ja insgesamt drei 
"Schwarzperioden": zu Beginn (mit Roehder-Musik) für ca. 3 Minuten, dann 
die "Intermission" (wieder Roehder), ca. 4 Minuten und dann noch mal nach 
dem Abspann läuft die Musik (Donauwalzer) noch weitere 5 Minuten zu 
schwarzem Bild. Die Zeiten sind so von der DVD.

-- 
Folkert Lissner                       Strompost: gwwzia@lrutcng.dq
                                                http://sbj.tyzggup.lq
                                       Heimkino: http://rnp.ubbore.vg
                              Zaister on IRCNet: #heimkino #quake.ger