Edmund Kals schrieb:


also mir persönlich hat "Lizenz zum Töten" sehr gut gefallen.

Claus ist ausnahmsweise *kein* Supermann, im Zweikampf unterliegt er
schonmal, die Frauen sind zum erstenmal kein hübsches Beiwerk, die
dämlichen Sprüche die komisch sein wollen bleiben aus, ...

Ich weiß das er sich nicht in die Reihe einfügt, aber vieleicht ist =
es
das was ich so besonders daran finde. Natürlich finde ich auch andere
Nordieker sehenswert.


Cäcilia
--=20
This posting has been modified to fit your primitive screen.