Hi!

Zunächst mal: Fight Club ist ein Film, den ich mir normalerweise nicht
angesehen hätte. Wenn schon auf dem Cover mit "eine Orgie der Gewalt" (oder
so ähnlich) geworben wird, schreckt mich das eher ab.

Naja, aber hier in der Newsgroup haben etliche Leute den film sehr gelobt
in letzter Zeit (ich lese erst seit kurzer Zeit hier mit) - also dachte ich
mir, geb' ich dem Film mal 'ne Chance.

Ich habe ziemliche Schwierigkeiten, mir eine Meinung zu dem Film zu bilden;
wenn auch manche Szenen irgendwie eindrucksvoll waren und der FIlm
insgesamt eine Art von "morbider Faszination" auf mich hatte, dachte ich
doch über weite Teile: "Das ist ein Film von Psychopathen, für
Psychopathen, über Psychopathen". Andererseits - wenn so viele Leute davon
schwärmen, die ansonsten auch nicht nur auf Rambo 26 stehen, ist vielleicht
irgendwo auch was dran... daß der FIlm nicht einfach ein schwachsinniger
"Ruck Zuck ist die Fresse dick" Aufguss ist, habe ich schon so empfunden.
Und ich habe gemerkt (bzw. meine Frau), daß ich ziemlich aggressiver
Stimmung war nach dem Film (nein, ich habe niemanden verhauen :-)

Also, ZMG Fans: Warum findet ihr den Film so genial? Was ist die
Message? Gibt's eine? Oder doch ein Film für Hirnamputierte?

Bye

  otmar, ratlos