Hallo Carsten

Sehe ich mittlerweile immer mehr anders.
Gerade in den USA wo die Medien alles duerfen. Deren Informationsdurst
sind keine =

Grenzen gesetzt. =

(siehe Fall Rohwer, der sich von den Medien vor Gericht verhoeren lassen
musste...)

Die Medien befinden sich in einer Spirale, die immer schneller immer
weiter dreht.

Die Konkurrenz ist gross, und um sich abzusetzen, muss man immer noch
eher das bisschen =

bessere, originale, sensationelle Berichten....

Und man muss sich ja abheben, sonst geht man unter.

Aber schau Dir an, was vor 20, 10 Jahren im TV moeglich war, und wo wir
heute sind...

Ich sag nur Big Brother.

Und es gibt mittlerweile kein Tabu mehr, das nicht schon um 1500 im Talk
war.....

Klar, das ist auch ein Aendern der Gesellschaft, aber die Veranwortung
fuer die Kinder wird =

von den ELtern auch immer weiter abgegeben, an Schule und vorallem
Fernsehn, und das ist das Fatale..

Ich fand NBK deshalb damals so erschreckend, weil das was an Gewalt
eigentlich passiert, passiert nur
wegen der Medien, habe ihn aber seitdem niemehr gesehn.

Gewalttätigere waren auch schon damals erhältlich, aber vielleicht
hatten sich die Medien immer nur =

auf den Schlips getreten gefühlt.

Oder sind alle Kinder in den 70er/80er wegen Reiner & Bernd, Bugs Bunny zu
Mördern geworden? Nein.

genug der Worte.

gruss
karsten