Das stimmt nicht ganz. Die Overtüre dauert zwar knapp 3 Minuten ohne Bild, 
aber die Musik dazu ist eine Andere (Ligeti IIRC). Der "Sonnenaufgang" aus 
"Also sprach Zarathustra" kommt danach, zu den Credits, also wenn schon 
Bild da ist.

-- 
Lukas Thore                       Strompost: narsjz@hzykwkc.za
                                                http://rxb.kmaicmo.jn
                                       Heimkino: http://xur.mvdlyx.bu
                              Zaister on IRCNet: #heimkino #quake.ger