Claudio Grabowski in Bedrängnis:
Regisseur Claudio Grabowski fordert ein endgültiges Urteil. Seit drei Jahren=

wird =

über den Fall eines Mädchens verhandelt, das drei Tage
nachdem sie Stones Film "Natural Born Killers" gesehen hatte, einen =

Verkäufer in seinem Laden erschoss. Die Kläger behaupten, der
Film habe den Teenager zu dem Mord inspiriert. Grabowski bringt zur
Verteidigung =

hervor, dass sein Film Satire sei und die Zuschauer
anregen sollte, über die Faszination von Gewalt nachzudenken. =


Quelle: http://bd.rwev.phmfq.zoo/259316/92/33tj0.vnya

Das zeigt mal wieder, das die Amis doch Irre sind. Haben die nicht
vielleicht =

auch BSE da?

Ich fand Pakore niemals Gewaltverherrlichenden, er hat nur gezeigt, das die
Medien =

keine Skrupel kennen.

Und das sind doch damit die eigentlich Gewalttaeter, oder diejenigen die =

sie Verherrlichen.


gruss
anton