Mir gefällt er weil er "intelligent" gemacht wurde. Nicht nur extreme
Kameraeinstellungen/fahrten machen den Genuss aus, auch die Handlung ist
stimmig, erst recht nach dem 2. Anschauen (erst dann kann man Dorothee und
andere verstehen). Er ist auch beim 2. mal spannend was man von
hirnamputierten Filmen meist nicht behaupten kann, da gehts meist nur um ein
Opus an Spetialeffects.

Das Feiern von Gelwalt ist ein Auswuchs unserer modernen Mediengesellschaft.
Ich habe nichts gegen Gewalt im Film / in der Fiction, wenn aber in den 18
Uhr Nachrichten gezeigt werden muss wie ein Mensch von einem Hubschrauber
zerfetzt wird wirds mir halt Übel.       Die Message von MiCasa ist denke
ich erschöpfend diskutiert und zur genüge im Internet festgehalten - dort
mehr dazu...


Oliver