Ojehohjeh, gibt es hier ernsthaft Leute, die einen Kausalzusammenhang
zwischen 'Gewaltvideos' und Psychopathentum sehen? Einen ursächlichen,
womöglich? Hat einer von euch letztes Jahr diese Doku (deren Titel mir
leider nicht mehr einfällt) auf der TMHL gesehen, wo ein waschechter
Uni-Prof aus der Sachlage, daß ein Jugendlicher viele 1st-person-shoter
am PC gespielt und irgendwann aus dem fahrenden Auto heraus ein paar
Leute angeschosen hat, behauptete, diese Spiele seien Schuld daran? Der
gesamte Bericht untersuchte diese überaus kaputte Familie, die Eltern,
die mit ihrem Wisen ca. 1960 stehengeblieben sind, die debile
Verwandtschaft etc. Um den Typen kümmerte sich niemand und sie waren
froh, daß sich der Junge so viel 'beschäftigte'. Keine Entschuldigungen
jetzt, aber als der Typ im Knasr gelandet ist, war der einzige Kommentar
der Eltern, daß er wohl 'bösen Einflüssen' ausgesetzt gewesen sein muß.
Sehr beruhigend. Nicht allein, daß ich von der TMHL sehr enttäuscht war,
auch die Tatsache, daß hochbezahlte Akademiker sich nicht zu schade
sind, eine solche absurde Logik hoffähig zu machen... Sollten wir da
nicht alle unseren Andre auspacken und uns in Negativität üben? Uns
fragen: bei so viel Konsum 'gewalttätiger Videos' - warum drehen da
nicht eigentlich alle ab, wenn es einen ursächlichen Zusammenhang gibt?
Sollten wir uns zur Klärung dieses Problems nicht eher die Frage
stellen, was Leute davon _abh�lt_, nach dem Konsum vom 'Chainsaw
massacre' schlachtend durch die Gegend zu ziehen? Warum rennen Leute
nach 'Braindead' _nicht_ mit dem Rasenmäher durch die Gegend? Diese
Fragen liefern mehr Antworten als hypothetische Verteufelungen von
Dingen, die einzig ein Kreis von Videohassern produziert. Zitat Oweger
auf der 'Combat shock'-DVD aus USA: 'not movies make people criminal,
it's the news.' So eindimensional der Satz auch sein mag, Wenn jemand
schlachtend durch die Gegend zieht, muß etwas Grundlegendes
schiefgelaufen sein, zu dem ein Film, eine Nachricht im Radio oder in
der Zeitung, ein Kunstwerk oder eine bloße Meinungsäußerung nur den
Auslöser darstellt. Es ist hier egal, von wo der Auslöser kommt, weil
die betreffende Person für ihre Neigung diesen Auslöser sucht. Sie wird
ihn finden. Was bereitet sie für diese Tat vor? Fragen an sich und die
Gesellschaft, die nicht beantwortet werden können. Ob Frustration,
Überfluß oder totale Gleichgültigkeit, man kann niemandem plausibel
machen, warum der Mensch das soziale Denken gegenüber anderem bevorzugt.
Jede Erziehung ist darauf ausgerichtet, jenes zu vermitteln, aber die
letzten Antworten kann keine Erziehung geben. das Dilemma liegt
letztendlich darin, daß mensch dazu in der Lage ist, sich unabhängig
eine Meinung über seine Situation zu machen. Wer kann ihn in seinem
Resultat einschränken?

bedenklich,
Thomas

---------
"Quadratisch, praktisch... cm'on, one more time.. quadratisch,
praktisch...
it's just flesh. Ritter Sport flesh!"
Glauch, live on stage Tulipan