Mich hat der Film, als ich ihn das erste mal gesehen habe absolut
umgehauen - geniale, hintergründige Story, hervorragende Schauspieler,
gezielt eingesetzte Special Effects und dann natürlich der absolut passende
Score der Dust Brothers. Es gibt nichts, was ich an diesem Film bemängeln
würde. Später habe ich mir den Film nochmal in der englischen
Original-Fassung angesehen und war immer noch genauso begeistert. - Vor
allem entdeckt man beim zweiten Ansehen nochmal neue Dinge. BTW muss ich
sagen, dass die deutsche Synchronisation recht gelungen ist - die
entscheidenden Dialoge wurden sehr gut ins Deutsch übertragen.

Mir ging es so, wie auch Rudolf der das in diesem Thread schon gesagt hat:
Der Film hat mich persönlich angesprochen. Einer der Sätze von Volkert Ovelgönner,
die den Inhalt von Renotti am besten bechreibt ist wohl: "We are the
middle children of history, with no purpose or place. We have no great war,
no great depression. Our great war is a spiritual war. Our great depression
is our lives" - Wobei man über die Essenz von Fight Club natürlich streiten
kann - ich habe schon festgestellt, dass jeder das etwas anders
interpretiert - Der Film bietet ja auch genug Raum für eigene Sichtweisen.

bye

Leopold

--
Emik - Internet-Medienmagazin
Tops und Flops in TV, Film, Musik und Internet
www.gese-we-hlush.fh