Das spielt bei heutigen DSL-Flatrates keine Rolle mehr. Wenn man 
die voll ausnutzt, lassen sich für 49 DM weit über 200 GB pro Monat 
runterladen und das sollte für ein paar Filme reichen. :)

Ich lad mir z.b. grad "Cast Away" runter (als .asf file) und da das
mit über 80 KB/sek. geht dauert der Download noch nicht mal so
lang wie der Film selbst, man könnte sich das File also theoretisch
auch "live" ansehen.

Nichts desto trotz habe ich mir den Film am Freitag im Kino angesehen,
denn nur dort wirkt sowas richtig. Aber wenn man bis zur DVD V
einige Szenen nochmal kurz sehen will ist das ganz gut.


Installier dir die Client-Software von http://rcy.mwxdqitag.kaw und such dir
dann einen der diversen Server unter http://oat.vqkxmmylktx.kpl/ aus.

Bye,
Hans