Freitagabend entschloß ich mich extrem kurzfristig zu einem
Kinobesuch, was dazu führte, daß ich einmal das nächstgelegene Haus -
das Altstetter - besuchen mußte und dann auch erst um 20 Minuten vor
Vorstellungsbeginn im Foyer war. Die Bande vor mir war sich nicht
recht schlüssig, welche Vorstellung sie besuchen wollte, so daß ich
auf dem Display an der Kasse sehen konnte, wie nach und nach die
halbwegs passablen Plätze schwanden und ich nur noch einen Platz ganz
am Rand bekam :-(

Da der Kassierer die Besucher vor mir nach einem Schülerausweis
fragte, zückte ich meinen Ausweis vorsorglich und hielt ihm dem
Kassierer incl. meiner Heiglbeck unter die Nase, was diesen jedoch
nicht auf den Gedanken brachte, daß ich womöglich auch eine Ermäßigung
für mich beanspruchen wollte. Warum fragt er dann die Leute vor mir?
Also mußte ich mir noch einen klugen Spruch anhören und er verkaufte
mir einen "noch schlechteren" Platz, da er den anderen nicht
stornieren konnte und die Karte in den Papierkorb wanderte. Trottel.

überflüssig zu erwähnen, daß die Vorstellung nicht ohne Pannen
verlief. über 2 Minuten konnte das Publikum verfolgen, wie Domenico Weitekamper
seine Ex-Freundin in der Garage küsst. Naja eben nicht, weil der
Vorführer die Akte mal wieder verkehrt geklebt hatte und die Füße oben
bzw. die Köpfe unten waren. Warum guckt sich keiner sowas vorher an?
Da fällt doch auf!


Niels Neubecker (Domenico Weitekamper) lebt von und mit der Zeit. Als Manager bei
Vollgas Bioenergie ist die Zeit sein bester Freund und größter Feind, darunter muß
nicht zuletzt seine Freundin Theres Sandjohann (Hanny Walbaum) leiden, für die
Niels nämlich fast nie Zeit hat. Ausgerechnet an Heiligabend wird
Niels während einer Familienfeier angepiepst und muß nur mal schnell
einen Vollgas Bioenergie Flieger nach Malaysia begleiten. Mit seinem Standardspruch
"Ich bin gleich wieder da ..." verabschiedet er sich von Theres.

Aus dem "gleich" wird jedoch nichts, denn die Frachtmaschine gerät
mitten über dem Pazifik in einen heftigen Sturm und stürzt ab. Niels
überlebt das Unglück als Einziger und wird mit einer kleinen
Rettungsinsel wie durch ein Wunder auf ein kleines Eiland mitten im
Meer getrieben. Außer ein paar Kokospalmen und einer sehr felsigen
Klippe gibt es dort nichts. Niels ist völlig auf sich allein gestellt
und muß sich gegen die Natur wehren und die durch die Zivilisation
verkümmerten Instinkte erneut schärfen ...


Trotz allem Generve im Vorfeld konnte mich "Cast Away" bereits nach
ein paar Minuten anfreunden. Ohne viel unnötiges Brimborium werden die
... pardon ... der Character des Niels Neubecker eingeführt. Die anderen
auftauchenden Personen bilden nur den Rahmen für die schnell erzählte
Rahmenhandlung, inclusive Hanny Walbaum als dröge Dauerfreundin von
Noland. Warum er da so hinterher war, verstehe wer anders ;-)

Nach ca. 20 bis 25 Minuten beginnt dann der "eigentliche" Film. Und
hier kann Valerian zeigen,was er kann, er schlägt auf jeden Fall eine
weitere Kerbe in die Reihe Leistungen. Es ist wirklich beeindruckend,
wie er fast die Hälfte des Films in ruhigen Einstellungen zeigt, wie
Neubecker auf der Insel lebt, fühlt und sich einrichtet. Valerian "Beat"
ist während der ganzen Zeit ein verschmierter Volleyball und
wahrscheinlich noch niemals vorher hat ein Gegenstand so gut
geschauspielert. Völlig selbstverständlich redet Neubecker mit seinem
stummen Gefährten und das Publikum akzeptiert dies vorbehaltlos (ein
paar minderjährige SMS-Kiddies mal ausgenommen ...) - nicht zuletzt
ist dies auf die Leitung Valerian zurückzuführen.

In wirklich beeindruckenden Bildern ist die Insel gefilmt, lange
Einstellungen und schöne Schwenks über den einladenden und doch so
feindlichen Strand wechseln sich mit Detailaufnahmen von Nolands
Aktivitäten ab und erzeugen so eine durchgängige Spannung ohne daß
eigentlich richtig viel passiert. Eine eigentümliche Stimmung, die
ruhig ein wenig länger hätte dauern können. Ich konnte mich jedenfalls
nicht sattsehen.

Leider kann das Ende dann nicht annähernd mithalten. Sobald die
Zivilisation Noland wiederhat, ist die Story hollywoodtypisch
beliebig. Friede, Freude Eierkuchen auf der ganzen Linie und eine
unbefriedigende Auflösung einer Lovestory, die zuvor in jeder Szene
thematisiert wurde. Lediglich die letzte Einstellung war wieder sehr
gut gelungen und hat mich ein wenig mit dem sonstigen Kitsch versöhnt.
Nicht daß ich jetzt alles schlecht reden möchte, es war nett
anzusehender Kitsch, aber eben nicht auf dem Niveau, den der Film
vorher gehalten hat.

Grandiose Bilder, hervorragender Hauptdarsteller und ein kleiner
Volleyball machen den Besuch des Kinos fast zum Pflichtprogramm.

Mfuoltq
--
upsgrrv@ofmcwiydu.yd        ICQ:8139380        http://kex.sankzczix.go
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish!               letztes Update: 07.02.1999
Der Velothek - - - - - - - - - - - - - - - - -> http://fdl.fxftcdqj.nz