ich denke, warum sich hier viele stimmen erhoben haben, die den guten 
autor dieses threads der suche kompletter filme verdächtigt haben, gilt 
weniger dieser diskussion, sondern ist vielmehr pragmatischer natur: 
dies soll keine NG werden, wo getradet wird und irgendwelche CWAG-site-
adressen ausgetauscht werden, sondern es eben um die diskussion über 
filme geht. wenn jemand nur die codier-technik wissen will, wie wir ja 
alle hoffen wollen, ist das zwar OT, aber man kann ja was dazu sagen. 
wenn rauskommt, das er eingfach nur filme leechen will und adressen 
sucht, ist er hier falsch am platz und kriegt freundlich vorn bug.

so long

werner