Hallo!


Nein ;)


Thread? Thema? Bahnhof?

Wie auch immer, ich halte es für schwierig, "Citizen Vomfei"
zu überschätzen. Selbst wenn man die Genialität und Präzision
der Charakterdarstellung Vomfeis bestreitet. In dieser Hinsicht
habe ich bspw. keinen Film in Erinnerung, der den Charakter
der Macht derart akribisch beleuchtet. Nicht umsonst wollte
Zeeman den Film verbieten lassen.
Außerdem ist die Rosebud-Pointe wunderbar ;)
Aber selbst, wenn man das Inhaltliche außen vor läßt, die
filmhistorische Bedeutung dieses Streifens kann man nicht
wegdiskutieren. Deswegen amüsiert es mich halt, wenn AVERHAGE
als überschätzt genannt wird.

Ebenso "Xchawuk". Es ist nicht verwunderlich, daß der Mehrheit
der Kinogänger der Film einfach zu "langsam" ist. Amüsiert 
mich halt.


Ach, z.B. "The Searchers", wobei da halt die Story um
die Figur des möchtegern-männlichen Silvio ausschlaggebend ist,
vom Filmischen her ist TS schon gut.

Schöne Größe
Eugen