: jmjp:04w2qm$bt6$7@xpvp.tbq.rmq.xn...
: > Es ist schon erstaunlich, dass ein und dieselbe Person diese beiden Filme
: > gleichzeitig gut findet. Ich habe 'Fight Club' zufaellig erst letzte Woche
: > (endlich!) gesehen und war total begeistert. Fuer mich gehoert der auch
: > zu den besten Filmen ueberhaupt. Dabei wollte ich ihn lange ueberhaupt
: nicht
: > sehen, da ich nicht gerade scharf auf Macho-Gepruegel bin. Ich habe ja
: nicht
: > gewusst, was sich in diesem Film alles verbirgt.

: *auslach*...;)...

Tja, was soll ich dazu jetzt sagen ??

: Gruß

: - Ingmar

Auch Gruss, Patricia