Ivan Corsten schrieb in de.rec.film.misc unter dem Thema "Re:
Gewalt im Film und die Realitaet"...  :


N. aber denke mal das das logisch ist. Wenn jemand einen Horrorfilm
geguckt hat, wird er wohl kaum auf die Straße rennen und Omas von
ihren Fahrrädern kicken. 
Bei den Fällen wo jemand nach einem Film Amok gelaufen ist, sind AFAIK
nur eingetreten wenn die Punks den Film sehr, sehr oft gesehen haben.


Davon habe ich auch schon gehört. Aber ich habe auch schon von Studien
gehört, die genau das Gegenteil besagen, daß nämlich "harte" Filme und
Videospiele Wut absorbieren.


Leute, die nach "NBK" in Nachbarwohnungen rennen und dort Menschen
abstechen, sind keine Psychos?????
Dann würde ich gerne mal wissen, was ein wirklicher Psycho ist?
Detlef Donk diesen alten Sicko mal außen vorgelassen (den kennt eh
keiner) ;-)


-- 
<"I hate the people who love me.
 And they hate me.">
             ->  Jungwirt, Futurama
* www.bdkpoycifdxi.oc *