Der Film kann ein Auslöser sein. Die wahren Ursachen liegen aber ganz
woanders. Das die Gewaltbereitschaft unter den Jugendlichen zunimmt, hat
nicht in erster Linie mit den Medien zu tun (evt. auch, aber nicht in
erster Linie), sondern liegt ganz einfach in der veränderten Entwicklung
der Jugendlichen. 
Die Medien machen uns ja nichts vor, sondern sie machen es uns nach. Die
Gesellschaft bekommt die Filme, die sie verdient. Warum kommt jemand auf
die Idee, ein Fernseh-Konzept wie BigBrother zu entwickeln? Ganz
einfach: Die Zuschauer wollen es. Warum dreht jemand blutige
Splatterfilme? Die Zuschauer wollen es. Warum war einer der ersten
Filme, die gedreht wurden, ein Pornofilm? usw... usw... 


Fakt ist aber auch, das bei sämtlichen Leuten die Amok laufen und ein
Blutbad anrichten immer etwas in deren Leben nicht ganz sauber verlief.
Bei jugendlichen Tätern hört man oftmals zwar als erstes etwas von
Horrorfilmen, Heavy-Metal oder Hitlerbildern im Kinderzimmer aber
meistens kommt dann auch noch zum Vorschein, das die ein viel tieferes
Problem hatten, an denen auch die Eltern nicht ganz unschuldig waren.
Bei erwachsenen Amokläufern fallen dagegen meistens "lapidarerer" Motive
wie Liebeskummer, Verschuldung oder sonstwas.

Und die schleichende erhöhte Gewaltbereitschaft allgemein in der
Gesellschaft, blutigen Filmen oder Baller-Spielen in die Schuhe zu
schieben ist ein bischen blauäugig. Vielleicht liegt das auch einfach in
der Zeit begründet, in der wir leben. Die Medien spielen da eine Rolle,
aber IMHO nicht eine so große Rolle, wie es uns die Psychologen und
Politiker weiss machen wollen. Das ist natürlich nur meine (sehr
subjektive) Theorie. 


Es gibt durchaus auch gewalttätige Filme mit reinigender Kraft. Es kommt
immer nur darauf an, wie die Gewalt dargestellt wird. Gewalt kann ja
auch im positiven Sinne schockieren. Das ist ja eigentlich auch die
Idee, die hinter jedem Kriegsfilm wie Platoon, SPR, Schindlers Liste
usw. steckt.

Größe
Torsten
-- 
Der phantastische Film von 1894 bis 1969: http://rtp.ubgfivgfkrlhmf.tu