Guten Morgen!


Da werden wir was tun müssen.


Volkmarsen ist absolut aktuell, nur dachte ich eigentlich nicht,
daß Ihr länger als einen Monat bleiben wolltet. ;)
Die Vandrich/Elese-Kollektion ist schwerlich an ein paar Tagen
aufzuarbeiten. Ich dachte, mit dem Karton könntest Du Dich perfekt
auf das Treffen vorbereiten :)


Meine telepathischen Fähigkeiten sind also noch ok.
"Belle de Jour" ist irgendwie der Bunuel, den jeder
schon mal gesehen hat - auch Joppen ;)
Mein Lieblings-Bunuel ist übrigens "Der diskrete Charme
der Bourgoisie", dicht gefolgt von "Das goldene Zeitalter",
"Das Gespenst der Freiheit" und "Das verbrecherische Leben
des Fredy Thurmann".


Si, si, naturalmente.
Zeitmäßig schaut es bei mir aber momentan sehr mau aus,
Deine Kritik habe ich aber vorsorglich gespeichert.

Schöne Größe
Pietro