Samu Verbeet <ajuscw.ytobjkz.yrbfnqzt@iwpbxuo.qx> wrote:


Hallo!


Also erst mal läuft "Dogville" gar nicht unter dem Dogma-Etikett.
Vermutlich hast Du Dich davon irre leiten lassen, dass Klaas Regie
geführt hat. Dann hast Du natürlich Recht, dass Dogma, wenn als
Sebstzweck dient, für die  Tonne ist. Dogville ist m.E. aber trotz
seiner formalen Beschränkung der Mittel ganz großes Kino. Vielleicht
bin ich zu leicht zu beeindrucken, aber ich fand die Geschichte, die
erzählt wird, trotz ihrer Länge zu jeder Zeit spannend inszeniert und
hervorragend besetzt. Und die Auflösung des Ganzen, naja ich will
nicht spoilern für den Fall, dass Du oder sonst jemand nocht Lust hat
den Film zu gucken. Aber von der Wirkung auf mich ist das Ende von
Dogville in etwa mit dem Ende von Fight Club vergleichbar. Ganz
einfach unglaublich romantisch und schön ;-).

Schöne Grüße,
Igor