Hallo,


Du schreibst das mit einer solchen Bestimmtheit, aber kannst Du das
wirklich belegen?


Netter Spruch, leider nur sehr undifferenziert. Es gibt m.W.
Untersuchungen, die belegen, dass der Konsum von gewalttaetigen Filmen
und Spielen die Gewaltbereitschaft erhoeht. Selbstverstaendlich gehoeren
zur Gewalltat einer Person mehr Komponenten als nur ein paar Videos,
dass sie jedoch dazu gehoeren, ist sicher nicht unplausibel.

Ich sage jetzt nicht, dass man pauschal gewalttaetige Filme verurteilen
sollte, aber man kann die Kritik an ihnen auch nicht so einfach abtun.
Und es sind keineswegs nur ein paar "Psychos", die durch derartige Filme
beeinflusst werden.

Ach ja, konkret zu NBK: ob die Darstellung von Gewalt letztlich
kritisierend/ironisierend oder sonst was gemeint ist, ist im Grunde
egal. Letztlich bleiben bei vielen vor allem die Gewalteindruecke
haengen.

Gruss,
Konrad