Dario Zetzsch schrieb:


Erstmal ist der Film technisch ABSOLUT PERFEKT, da gibt es nichts
auszusetzen. Die Darsteller hätten ALLE Oscars verdient und Fincher eh.
Die Atmosphäre ist genial und zeigt, dass auch eine Rebellion gegen das
Bestehende und das System zu einem neuen System führen kann (vielleicht
so ähnlich wie das mit dem Kommunismus auf Kuba). Aber es ist stark
Geschmackssache. Ich liebe den Film!

     Charles
-- 
If there is a god I know she's watching me - Alois Adelsperger

http://licaztx.tbmipi.hs/zkmzz mit movie awards 2001!
http://qrl.orertughw.of