Hallo Urban,


grös! "Dogville" liegt bei mir schon seit Monaten (wenn nicht Jahren) 
auf der DVD-Halde. Den "Dogma"-Mist (das ist so, als würde ich Autoren 
dazu bewegen, nur noch Hauptsätze und Substantive zu benutzen) halte ich 
- wie man aus meiner Formulierung kaum anders entnehmen kann - für 
Dreck. Davon abgesehen, daß manche Billigfilmer 20 Jahre vor "Dogma" 
diesen "Kunststil" aus Etatgründen praktizierten, ist das alles nicht 
das, was _ich_ mir unter Kino vorstelle. Theater sollen die Leute da 
spielen, wo es hingehört (ich verweise auf den Ausspruch "sprechende 
Leute abzubilden ist kein Kino").

Ich _hasse_ Dogma, wenn es als Selbstzweck gebraucht wird.

Größe
Winfried
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Hansjosten: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Coonen: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...