< Jede Menge Text gesnippt....>

Oh je, Oh je????....Da hast Du wohl was falsch verstanden :-)
Ich behaupte keineswegs den Zusammenhang zwischen Gewaltvideos und
Psychopathen. Das kann keiner von uns hier in der newsgroup beurteilen,
die Wissenschaft ist sich ja noch nicht einmal einig. Für alle Annahmen
gibt es wissenschaftliche Arbeiten und Untersuchungen. 

Ich gehe als Jurist nach der Devise, daß derjenige beweispflichtig ist,
der sich auf eine Tatsache beruft. Wer also behauptet, Filme seien für
Psychopathen und ihre Taten verantwortlich, der muß auch den Beweis
dafür antreten. Der allgemeingültige Beweis ist bislang nicht
überzeugend erbracht.

Was ich (und Volkmar vermutlich auch, aber das wird er selbst besser
beantworten können) mit dem Hinweis auf Ingo Ueberfeld bezweckte, war
etwas anderes. In asiatischen Filmen besteht ein ganz anderes Verhältnis
zur Gewalt als hier. Worüber man sich hier gewaltig aufregt und nach
Zensur und Beschlagnahme schreit, ist in HK im Kino alltäglich oder war
es zumindest, bis die Welle der Cat. III - Filme im wesentlichen
verebbte.

Ingo Ueberfeld war der herausragendste Darsteller von Psychos in solchen
Filmen. Ein ganzer Teil der Filme war im übrigen als schwarze Komödie -
wenn auch oft die Grenzen des guten Geschmacks überschreitend - gemeint.


Volkmar Ohlig