Hallo!
vor ca.15-20 Jahren liefen im Fernsehen diverse SF-Filme, an die ich mich teilweise
nur noch düster erinnern kann. Einen dieser Filme fand ich damals aber sehr
faszinierend und würde deshalb gerne seinen Titel herausfinden.

Es ging grob gesagt um einen Wissenschaftler/Verrückten, der Gehirne aus toten
(lebenden?) Menschen/Tieren dazu benutzt, 'intelligente' Roboter zu bauen. An
folgende Handlung kann ich mich erinnern: Ein Mann geht zu Schluß des Films zum
(natürlich sehr verkommenen) Haus des 'Wissenschaftlers' und wird zunächst von einem
Roboter-Wachhund vorm Eintreten gehindert. Im Haus findet er einen 'Schachroboter'
der das Gehirn eines ehemaligen Schachgenies enthält und den er letztendlich dazu
bringt, mit Hilfe seines Roboterarmes 'Keller' auf einen Zettel zu schreiben. In
diesem findet er eine Bekannte/Freundin bewußtlos auf deren Stirn schon die Schnitte
für die folgende Operation gezeichnet sind.

Keine Ahnung, ob's ein Film, Serie oder sonstwas war. Vielleicht habe ich es auch nur
geträumt?

Größe,
Pasquale