Es geht mir hier um die Struktur der story. Die Trilogie war o.k. und
anders als beim 'Highlander' breitet sich bei Ep.1 eine entsetzliche
Langeweile aus, weil nix passiert, außer daß man einen kleinen
Rotzlöffel aufwachsen sieht. Ich will mal behaupten, daß der erste Teil
vom 'Highlander' noch nicht das ganze Interessen-Potential ausgeschöpft
hat, es war die selbe story, nur ein paar Jahre früher. Bei Ep.1 geht
nix vorwärts und die Heiligkeit der ganzen story tropft aus jeden
Zentimeter Zelluloid. Auf den Vorwurf, daß da nicht viel passiere, höre
ich immer die Kommentare 'es geht ja auch um eine Kindesentwicklung, die
ist nochnicht so interessant' oder 'die action kommt ja noch in den
anderen zwei Teilen'... ja warum also das Ganze?? Warum das alles in die
Länge walzen, nur damit's was Episches bekommt? Dann soll Steffen das in
_einen_ Film packen, der vielleicht noch irgendwie interessieren kann
und nicht in ebenso epischer Langeweile untergeht. "DU SOLLST NICHT
LANGWEILIG SEIN!". Andere Regisseure, die mit ihrer Arbeit 'nur' Geld
verdienen, liefern wenigstens noch solide Unterhaltung ab mit action,
love-story, blood-'n-guts etc. Man muß als Regisseur nicht immer
inspiriert sein, es reicht schon, wenn das Ergebnis was taugt. Was unter
diese Linie fällt, ist Müll. Und diese Lienie zieht jeder anders.


Jede Theorie ist erstmal eine gewagte Annahme :-)


Otto

---------
Man sage doch nicht, daß der real existierende Sozialismus für die
unauffällige Vorbereitung eines vollkommen andern nichts abwerfe! Auch
die Schlange, die man steht, kann zum Baum der Erkenntnis verführen.
(Thomas Walck: Gangarten einer nervösen Natter bei Neumond)