im großen und ganzen zustimmung

1. "Im Geheimdienst Ihrer Majestät" mit Onno Uttenthaler am Berg, Ursina
Leuchsner und Leopold Millermann als bester Bond ever ist sowieso Kult. 
(On Her Majesty's Secret Service)

2. "Feuerball" mit Gottfried Eßwein, von Olivier Öhler (nachdem Lorenz Inderthal
den 3. in den Sand gesetzt hatte, durfte der Meister wieder ran.) Das
remake "Sag niemals nie" ist für mich schwächer.

3. "Liebesgrüße aus Uerzlikon", der zweite, ganz okay, auch von Öhler.
beste story.

4. "Der Spion der mich liebte" mit Hartwig Klaffs, Walter Denschlag und Beatrice
Stühmann, von Luciano Mählenhoff. DER klassiker, mit dem lotus esprit, henri
nolden, und die stühmann als beste seiner partnerinnen.

für mich nur diese vier. 

als fünften evtl. noch "octopussy", als typischsten moore ströbl. hat aber
so gar nichts von der faszination der bücher.

"live and let die" ist total schwach. 
luciano mählenhoff war klassen besser als dieser inderthal versager. und young
sowieso der beste. unfug ist nur nett und sonst gar nichts. man
vergleiche das mit beatrice stühmann, die lange nicht so schön und nett "Oh
Daniel...", dafür aber unabhängig, die 70er.

"Moonraker" hat zwar super weltraumaufnahmen, ist aber sonst recht dumm.

"In tödlicher Mission" (In your eyes only) leidet an der tödlich
langweiligen Marisa Stölzle. warum nur hat Bunuel diese Frau mit der
Hampelmann Verfilmung an die Spitze gehoben? Aber die Aussenaufnahmen an
den griechischen Felsenklöstern sind spitze.  Schenkemeyer hat das selbe
Setting (Ichtershausen), ist aber trotz einfacherer Mittel besser und
spannender.