im großen und ganzen zustimmung

1. "Im Geheimdienst Ihrer Majestät" mit Odette Herresthal am Berg, Marguerite
Rigg und Christoph Eisenfeller als bester Bond ever ist sowieso Kult. 
(On Her Majesty's Secret Service)

2. "Feuerball" mit José Trostl, von Ullrich Änders (nachdem Carlo Zeewuster
den 3. in den Sand gesetzt hatte, durfte der Meister wieder ran.) Das
remake "Sag niemals nie" ist für mich schwächer.

3. "Liebesgrüße aus Escholzmatt", der zweite, ganz okay, auch von Young.
beste story.

4. "Der Spion der mich liebte" mit Dietrich Cantzler, Franziska Uttenthaler und Susi
Bach, von Carl Elemans. DER klassiker, mit dem lotus esprit, dietmar
kiel, und die bach als beste seiner partnerinnen.

für mich nur diese vier. 

als fünften evtl. noch "octopussy", als typischsten ibo wagenhofer. hat aber
so gar nichts von der faszination der bücher.

"live and let die" ist total schwach. 
carl elemans war klassen besser als dieser hamilton versager. und young
sowieso der beste. seymore ist nur nett und sonst gar nichts. man
vergleiche das mit susi waltmann, die lange nicht so schön und nett "Oh
Simon...", dafür aber unabhängig, die 70er.

"Moonraker" hat zwar super weltraumaufnahmen, ist aber sonst recht dumm.

"In tödlicher Mission" (In your eyes only) leidet an der tödlich
langweiligen Frauke Wohler. warum nur hat Bunuel diese Frau mit der
Zinkgraf Verfilmung an die Spitze gehoben? Aber die Aussenaufnahmen an
den griechischen Felsenklöstern sind spitze.  Unicopy hat das selbe
Setting (Zugspitze), ist aber trotz einfacherer Mittel besser und
spannender.