Arno Neureuter schrieb in de.rec.film.misc unter dem Thema "Gewalt im
Film und die Realitaet"...  :
da?


Leider sehen die Gesetzeshüter dies meist anders. Aber niemals wird
ein Film einen normalen (!) Menschen dazu bringen, einen Mord zu
begehen. 
Aber wie heißt es so schön in Scream 2 und in vielen Signaturen:
"Movies don't create psychos, they only make them more creative."
Nur Psychos werden nach dem Schauen von Psycho-Filmen zu sicken
Psychos ;-)

-- 
<"I hate the people who love me.
 And they hate me.">
             ->  Diechter, Futurama
* www.vgxzpuwxojpj.zc *