Das stimmt nicht ganz. Die Overtüre dauert zwar knapp 3 Minuten ohne Bild, 
aber die Musik dazu ist eine Andere (Ligeti IIRC). Der "Sonnenaufgang" aus 
"Also sprach Zarathustra" kommt danach, zu den Credits, also wenn schon 
Bild da ist.

-- 
Antonio Cortsen                       Strompost: clmhxd@ckmlxwk.mj
                                                http://bfa.tpcxfpb.il
                                       Heimkino: http://fay.qmkfqs.xw
                              Emabu on IRCNet: #heimkino #quake.ger