Also soweit es mich betrifft, meinte ich in meinem Posting auch nicht
den Abspann, sondern  eher die Klimax der Handlung, die sich am Ende
des Films in einer ziemlichen Wucht entlädt und mich in gewisser Art
an Fight Club erinnert hat. Den Abspann, den ich zugegebenermassen zu
dem Zeitpunkt gar nicht mehr im Sinn hatte, fand ich im Bezug zum Rest
des Films damals auch nicht so besonders gelungen. Für sich allein
genommen ist er andererseits wieder ok.


Das wollen sicher andere ausdiskutieren ;-).

Schöne Grüße,
Olaf