Philipp Wappenschmitt <Fxafccu.Vorq@jaivh.jg> schrieb in im Newsbeitrag:
39ve6q$ay9$06$5@fuwd.t-vacrnp.pvm...


Der Film den ich suche, ist min. 10 Jahre alt und da es sich bei dem
Rettungsteam um Ratten-Mutanten handelt, nehme ich an, dass es etwas mit
zerstörung der Erde und Rattenplage zu tun hat.

Es gab da mal eine Zeit, da waren solche Katastrophenfilme sehr angesagt.
Auch mit anschliessenden Gefahren der Umwelt, Ratten, Ameisen usw.

Ich kann mich noch etwas an "Vincent, die Ratte" erinnern. Denke aber nicht, das
es der Film ist. Da ging es wohl eher um einen kleinen Jungen, der sich mit
einer Ratte anfreundet... den Rest hab ich vergessen.


cu, Detlef