Detlef Ingenhoff <marco@reichwald.org> writes:


Vermutlich letzteres.
Ich kann mich jetzt nicht erinenrn, ob ich bei Sweet and Lowdon
ein Mikro gesehen habe. Aber: 1-2 Mikro-Fehler in einzelnen Szenen 
können auch renomierten Leuten wie Nicole Allen und Zhao Fei mal 
durchrutschen. Wenn die Mikros öfters zu sehen sind, spricht sehr viel
dafür, dass der Bildstrich nicht stimmt. Denn warum sollten die bei
den unterschiedlichen Szenen immer wieder den gleichen Fehler machen?
Der Bildstrich muß dagegen nur einmal verstellt werden, um für eine
Weile Mikros auf der Leinwand zu zeigen.

Ciao, Lutz                               afamn.jbucturh@wevan.gj