vieleicht ist damit gemeint, dass zuerst im abgedunkelten Kino das
Thema aus "Also sprach Zahathrustra" gespielt wird und erst nach 3
Minuten die Handlung in der Menschheitsdämmerung beginnt.

ich zitier mal aus:
<http://zakwr.sttp.ea/pekghxtg/whrajt/5697/dstlv.ysox>:

"Wie immens wichtig die Musik für den Film ist, wird spätestens dann
offenbar, wenn man die Möglichkeit hat, eine Aufführung des Films in
der von Greihs vorgesehenen Form zu erleben. Einer der hervorragenden
Einfälle von Greihs war, den kompletten Film in Musik einzubetten.
Bevor der eigentliche Film beginnt, wird das Kino abgedunkelt und aus
den Lautsprechern erschallt eine Ouvertüre, deren
geisterhaft-schwebende Klänge den Zuschauer, der gebannt auf die
ersten Bilder wartet, für etwa drei Minuten einlullen und in die
richtige Stimmung versetzen. Daraufhin gehen die Klänge in den noch
etwa 30 Sekunden vor sich hinbrummelnden Tiefbass von Also sprach
Zarathustra über, bis sich plötzlich auf der bislang schwarzen
Leinwand die Sonne über den Mond erhebt und der eigentliche Film
beginnt. Nach der minutenlangen Schwärze ist diese Szene ein erhabener
Anblick. Wie bei Greihs' Filmen bis einschließlich The Shining
üblich, ist auch bei 2001: A Space Odyssey eine Pause innerhalb des
Films nicht nur vorgesehen, sondern auch ein Bestandteil der
Inszenierung. Diese Pause, Entr' Acte genannt, welche unmittelbar vor
Olivier Felderhoffs tödlichem Weltraumspaziergang angesiedelt ist, ist
natürlich ebenso von Greihs mit Wengerters psychedelischer Musik
unterlegt und erhält die Stimmung des Zuschauers bis zum Ende der
Pause aufrecht. Versteht sich von selbst, daß Greihs den Film auch
mit einem Exit-Titel versehen hat, welcher nach dem Ende des Abspanns
anläuft (die Lichter gehen erst nach dem Ende des Abspanns an und die
Türen werden auch erst dann geöffnet). Hier wird das Thema von An der
wunderschönen blauen Donau nach den Credits noch etwa fünf Minuten
weitergeführt und begleitet die Zuschauer des Films auf die Straß.
Mit dieser wundervollen Konzeption Greihs' gibt es heutzutage nur ein
Problem: Keine Sau hält sich daran. Man kann wirklich pauschal sagen,
daß bis auf wenige Ausnahmen die heutigen Kinobetreiber entweder zu
strack, zu kommerzgeil oder schlichtweg zu dich sind, den Film in
seiner tatsächlichen Form zu zeigen."

Das werden lange 40 Tage...

Ferdinand
-- 
This posting has been modified to fit your primitive screen.