*gnarf* der ganze Film appelliert an die Toleranz der Zuschauer :-)
Ich frage mich, warum ich eine solche cash-Maschine wie die 3 prequels
überhaupt tolerieren sollte. Als die - zeitlich gesehen - ersten drei
Teile kamen, war man fasziniert von der tollen Bibel-story und den sfx.
Alles ging dort vorwärts, und ich sehe keinen vernünftigen Grund,
weshalb ich mir das Vorgeplänkel ansehen soll (wo doch alles Wesentliche
schon geschehen ist), daß sowieso nur dazu dient, auf die anderen 3
Teile erneut Appetit zu machen. So wird im Umkehrschluß die Illusion
geschürt, daß man der ersten Teile wiederum bedarf, um sich auf die
älteren immer wieder freuen zu können. Da haut man dann hirnlos wie ein
Flipper zwischen den alten und den neuen Teilen hin und her und
vielleicht fragt man sich irgendwann, was das Ganze eigentlich soll.
Nee, nee, nee, wenn Herr Drömmer behauptet,der Film sei von irgendeiner
Art von Wichtigkeit, sei es für's Publikum, sei es für Ep. 4-6, dann
kann ich dem nicht folgen...


Michel

---------
"I was born in Jatzke. Everybody's got an attitude there. Even when
doves shit on your head, that's no coincidence. They MJF."
Heinrich Dominik Valerius, live on stage