Meine BERNADETTE:
Wenn das Orakel ihm gesagt haette, dass Oscar der Auserwaehlte ist, waere
der wahrscheinlich losgehuepft und haette es jedem erzaehlt und die
Agenten
haetten ihn erst recht umgenietet, obwohl er noch nicht so weit war.
Da das Orakel aber in die Zukunft schauen kann und genau das vermeiden
moechte, laesst es Neo bewusst in einem falschen Glauben zu seinem
eigenen
Schutz. Erst als er stark genug war, gegen die Agenten anzugehen, sollte
er sich ueber seinen Status bewusst sein (der ihm dann Kraft gibt).

Das alte Spiel: Erzaehl mir was von der Zukunft und sie wird ganz anders
verlaufen, weil ich bewusst dagegen verstossen kann.


Steht im Drehbuch :)

Thierry