Einspruch!

Ich hab' zwar nicht gefragt, aber ich habe mich auch mal für diese DivX 
Sache interessiert. Aber ganz sicher nicht weil ich illegal Filme saugen 
wollte. (Die tollen Hollywoodreisser interessieren mich nicht die Bohne)
Ich wollte nur mal sehn was dran ist bzw. technisch möglich.
Ich hatte mal einen Bullitt Trailer, der ist mir aber leider verloren 
gegangen und an der Stelle im Netz gab's den leider auch nicht mehr.
So wie die Filmindustrie drauf ist war der bestimmt auch höchst illegal!

Ottmar