Tachs,

Gibts es so was ueberhaupt? 
Ich versuche mir gerade zu ueberlegen, bei welchen Filmen, in denen
Computer vorkommen (und das nicht nur als Hintergrunddeko im Buero und
der Polizeiwache), diese auch realitaetsnah eingesetzt werden.

Normalerweise sieht man ja Sachen wie:
- GUI mit bunter Weltkarte (Integration mit Spionagesatelliten) mit 
  stufenlosem Zoom auf ein paar Zentimeter zur Ueberwachung
- die selbe Weltkarte dient als Hintergrund zur Rueckverfolgung eines
  Anrufs / einer Mail innerhalb von 23 Sekunden ueber 4 Satelliten
- noch bunteres GUI mit Passwortabfragefenstern, die als JPG mind.
  100KB gross sind
- Auf einem Monitor erscheinende Schrift wird immer von piepsenden
  Geraeuschen a la Tastatur(beeps|klicks) begleitet
- Cracker dringen von aussen innerhalb von 18 Sekunden in ein hoch
  geheimes System ein ... und das natuerlich auch wieder mit bunten
  GUIs und mittels Umgehung oder Ausschaltung des Passwortfensters
- Datenuebertragungen jeglicher Art (insbesondere ueber Telefon oder 
  gleich Handy) haben einen scheinbaren Durchsatz jenseits der 100 MBit
- ...

Am schlimmsten finde ich selber dann aber so Aktionen, basierend auf
dem fundierten Halb^WViertel^WAchtelwissen der Filmemacher zum Thema IT:
- IP-Adressen der Form 840.w.n.x
  (naja, als unsigned integer waers dann wieder witzig ... :)
- Posten in Newsgroups fuehrt zu sofortiger Antwort :)
  (oder habe ich gluecklicherweise doch genuegend von MI 1 verdraengt?)
- Das Druecken der ESC-Taste loest den Virus aus
- Dieses Kaestchen kann alle bekannten Kryptosystem innerhalb von 10
  Minuten knacken.


Gibt es denn ueberhaupt Filme, in denen sich mal jemand _ernsthaft_
Gedanken darueber gemacht hat, was herkoemlicherweise mit einem Computer
funktioniert und wie das dann aussieht?

Momentan faellt mir dazu gerade mal "23" ein - oder habe ich etwaigen
Schwachsinn da auch schon wieder vergessen?

*seufz*
Hoffend,
-msz
-- 
PASCAL
   What if there's no afterlife? Suppose this is all we get.
HOBBES (with a content smile)
   Oh, what the heck. I'll take it anyway.