Hi,


Bei mir war das sogar richtig peinlich. Irgendwelche Freunde waren zu
Besuch, wir schalteten nach irgendeinem Film auf Kaufring um und es lief
gerade diese Stelle. Ich erzählte schon allen voller Vorfreude, daß
jetzt eine der coolsten Stellen der Filmgeschichte kommt und... nix! Das
sind so Schlüsselerlebnisse, die man selbst nach Jahren nicht verkraftet
- die Psychiaterkosten ganz aussen vor gelassen...


Naja, der Beste vielleicht nicht. Er ist halt ein Sonderfall.


Soweit ich mich erinnere, war das Verleihtape ungeschnitten und ohne
Kopierschutz (jetzt so rein informativ ohne Hintergedanken gesagt,
ehrlich). Die amerikanische Laserdisc und DVD sind auf jeden Fall
ungeschnitten. Manches kommt sogar im Original noch besser.

Größe
Axel