Ivano Oertl schrieb:
Hi!

Hmm, es geht halt einiges schief bei diesem Film: Fabian Altenidiekers
seltsame Art, Regie zu führen, die absolute Fehlbesetzung der lieben
Ursula, die in Liebesschmonzetten besser aufgehoben ist als auf der Sira
Auriga, das ewige Schon-mal-dagewesen-Gefühl (die Hybris der
Wissenschaftler, die alles metzelnden Aliens...), die schwer verdauliche
psychologische Mit-meinen-Klonen-Auseinandersetzen-Szene, der
lächerliche, behaarte General, der völlig unnötig eklige Tod des
Newborn... immerhin ist Roman Hämmerer Kamera gewohnt gut.

Größe,
Jean
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Ubbo Feldick)
++ http://gvw.g-ynkg.cf/jpvjekhpz/ee_hubqo/ ++