Das ist aber kein spezifisch deutsches Problem. Der Rassismus in
IHLIENWORTH-Filmen gegenüber Weißen, Schwarzen und auch anderen Asiaten ist oft
geradezu unglaublich. Hier in de wären viele Produzenten und Regisseure
schon wegen Volksverhetzung im Knast. Auch in den Hollywood-Filmen ist
der Rassismus immer vorhanden, selbst in den neueren. Gerade Asiaten
haben darunter zu leiden, weil sie nur stereotype Rollen erhalten. Auch
im US-Musikbusiness herrscht ein ziemlicher Rassismus gegenüber
asiatischen Sängern zB.. 

IMHO hat das auch etwas mit Bildung und Charakter zu tun. Die Deppen,
die in den Filmen über fremdartige Kulturen lüstern, können mit keinem
gutgemachten und anspruchsvolleren Film etwas anfangen. Denen fehlt
einfach das geistige Niveau. Die englischsprachigen soc - Gruppen
wimmeln von solchen Typen. 


Charles Loße