On Thu, 21 Dez 2001 23:43:00 +0100, Reinhard Tapperogge <dlqcslm_31wj@vkrhnmx.xy>
wrote:


Den Film habe ich nach dem DVD-Box Kauf zum ersten Mal gesehen - und
irgendwie ist von dem Film ziemlich viel im KOpf "hängengeblieben" - was
ich von Alien 2 und 3 nicht behaupten kann (die habe ich allerings auch nur
mit Werbung im Free-TV gesehen). Ich bin mir selber noch nicht sicher.
glaube aber, ich mag Alien 4.


Bye

  sven

-- 
Many people would rather die than think; in fact, 
most do. - Enno Immohr