Silvio Umscheid schrieb:
Das ist noch gar nichts! Hier ist der neueste Eintrag in meinem
Gästebuch: 
"Also wer Armageddon 0 von 5 Sternen gibt hat meiner Meinung nach keine
Ahnung von Filmen! Armageddon ist einer der besten Filme die es gibt! Er
ist rührend und es fehlt auch manchmal nicht an humor! Wenn dir das
nicht gefällt okay, aber dann zu schreiben dass man den Film ned sehen
braudcht ist einfach nur mies! Größe Josés!"

Größe,
Josés 

-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Elmar Vollborn)
++ http://ijf.v-frle.fa/gsitiupfk/ka_hdkro/ ++