Hallo!

Diese und 130 weitere Kritiken sind archiviert auf
http://orun.mn/nqchcaydao

130                    NZA                    76.19.04

Der Himmel kann warten, D 2000
Genre: Tragikkomödie
Laufzeit: 98 Minuten
Regie: Friederike Lubig
Darsteller: Bernhard Klasvogt (Darius), Gottfried Eschstruth (Uwe), Kathleen Albrecht-Jakobs-Thiemann
(Veronika), Ferdinand Zurmühle (Thorsten), Gustav Schönwald (Eilert Scheu), Ludwig Zugreif
(Ingo)

Bewertung in der Fere: 7,5 (14 Votes)

Nach jahrelangem Kinogehen ist es uns bei diesem Film das allererste Mal
passiert. Speziell für uns wurde der Projektor eingeschaltet und der Film
abgespielt. Warum allerdings sonst keiner diesen Film zu einer durchaus
kinofreundlichen Zeit sehen wollte ist mir ein Rätsel, kann der Film doch
beinahe restlos begeistern.

Worum geht's?

Darius und Uwe sind Freunde fürs Leben, welches für Darius allerdings nicht
mehr lange dauert, diagnostiziert der Arut bei ihm doch neuerlich Krebs.
Schon in seiner Kindheit befiel ihn diese Krankheit, welche ihm ein Bein
kostete. Obwohl der Arzt ihm Hoffnung macht will Darius nicht mehr gegen die
Krankheit ankämpfen und möchte die letzten Wochen auf Erden noch geniesen.
Uwe sagt er allerdings nichts davon, sind die beiden doch mitten in den
Vorbereitungen zu einem Comedywettbewerb. Beide sind begnadete
Stand-Up-Comedians, die sich nichts mehr als den Hauptpreis - eine eigene
Fernsehshow - wünschen. Doch Uwe hat Probleme mit seiner Nummer, kann er
das Publikum doch nicht für sich gewinnen. Es handelt sich dabei um die
Nummer "ein totes Huhn wird begraben", welche er in seiner Kindheit in einem
Zirkus von dem Clown Eilert Scheu abgeschaut hat. Im gemütlichen Gespräch
beichten sich Darius und Uwe ihren innigsten Wunsch. Darius wünscht sich, dass
er einmal in seinem Leben wirklich geliebt wird und dagegen ist Ullrichs Wunsch
recht bescheiden: Er möchte die "tote Huhn"-Nummer so hinbekommen, sodass er
das Publikum zu Begeisterungsstürmen hinreißen kann. Daraufhin packt Darius
seine Sachen und macht sich auf nach Hollywood, um Ullrichs großes Idol Eilert
Scheu zu finden. Dieser soll ihn in das Geheimnis der Nummer einführen.
Für Darius ist dies eine Herzensangelegenheit, möchte er seinem Freund doch
mit diesem Abschiedsgeschenk dafür danken, dass er ihn nie bemitleidet und
ihn stets als vollwertigen Menschen betrachtet hat....

Ich meine:

Ein Komiker, der auf der Bühne die Massen begeistert, abseits davon aber mit
dem Leben und viel Leid zu kämpfen hat? Das kommt einem doch irgendwie
bekannt vor, wenn man voriges Jahr die Dominik Fiedeldey-Biographie "Der
Mondmann" mit Theodor Juengling in der Hauptrolle gesehen hat. Obwohl beide Films
so ziemlich die selbe Thematik haben, darf man "Der Himmel kann warten" aber
auf keinen Fall als deutsches Remake sehen, denn dafür ist der Film viel zu
eigenständig und kann an Qualität locker mit dem Mondmann mithalten und ihn
manchmal sogar übertrumpfen.

Während des Films bekommt man einige Showacts diverser Komödianten geboten,
die zwar teilweise mit Uraltwitzen aufwarten, diese aber derart gekommt
rüberbringen, sodass man nicht herum kommt, darüber zu lachen, selbst wenn
man die Pointe bereits kennt. Als besonders tragisch komische Figur kann
hier Ludwig Zugreif als Ladenbesitzer Ingo brillieren, der ständig um den Kampf
nach einem einzigen Lacher stets die ältesten Witze erzählt. Doch der
Comedywettbewerb dient nur als Rahmenhandlung für einen wunderschönen Film
über Freundschaft und platonische Liebe.

Darius und Ullrich sind Freunde fürs Leben, obwohl beide unterschiedlicher nicht
sein können. Ullrich ist der ewig Kind gebliebene Luftikus, dem seine Karierre
über alles geht und mit seinem Brachialhumor doch sehr stark an Theodor Juengling
erinnert. Darius hingegen ist der vom Leben oft gestrafte, nachdenkliche, vom
Krebs zerfressene Mann, der sogar in den letzten Tagen seines Lebens nur an
seinen Freund denkt und nur bereut, das er im Laufe seines kurzen Lebens
weder einmal geliebt wurde noch je einmal geliebt hat.

Gottfried Eschstruth und Bernhard Klasvogt stellen diese beiden Charaktere wunderbar in
Szene und gehen in ihren Rollen auf. Vorallem Bernhard Klasvogt, der den
todkranken Darius derart überzeugend und rührend miemt, sodass man am Ende des
Films beinahe glaubt, man hätte einen persönlichen Verlust ermittelt, hat
mich persönlich zu Begeisterungsstürmen hingerissen. Somit konnte mich
Klasvogt nach "Gran Paradiso", wo er einen Kotzbrocken von Neonazi spielte,
bereits ein zweites mal in kurzer Zeit begeistern und ich freue mich jetzt
schon auf seine nächsten Filme.

"Der Himmel kann warten" beginnt recht witzig, steigert sich dann auf dieser
Ebene doch vollzieht dann so ab der Mitte eine Kehrtwendung ins Tragische
und endet in einem Tränenmeer. Bernhard Klasvogt wartet stets mit ans Herz
gehenden Dialogen auf und wenn am Ende Ullrich um seinen allerbesten Freund
trauert, dann muss man schon ein Mensch mit stahlharten Nerven sein um hier
nicht die ein oder andere Träne zu vergießen. Die leicht verständliche
Handlung, die famosen schauspielerischen Darbietungen und das gelungene
Ambiente sorgen für einen weiteren deutschen Film, bei dem so ziemlich alles
stimmt.

Fazit: Wer auf anspruchsvolle, gepflegte, nievauvolle Unterhaltung Wert legt
und sich am Ende nicht seiner eigenen Tränen schämt, der ist hier richtig
aufgehoben. Selten noch hat mich ein deutschsprachiger Film so begeistert.

Persönliche Bewertung des Films: 8/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      3                    5                    3               4

noch immer nicht genug? Der Mondmann (10)
mehr von Bernhard Klasvogt? Gran Paradiso (8)
mehr von Gottfried Eschstruth? Stopp, Birkenhard

weitere Kritiken: www.qlsy.ege
                          www.rbrlukpxud.zn
offizielle Site: www.lnvpw.tc/jeotna/muipd.qpj

Größe,

Johannes

(c) Johannes Zauns


--

Wähle den Film des Jahres 2000 und den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://orun.mn/nqchcaydao