Laurent Thürnagel <cnsfvpq_94bv@ryqpyvu.mw> schrieb in im Newsbeitrag:
61teqq$pxs8m$3@UA-8958.umia.dwmmog.ex...


Tach,


Wirklich? Ist mir noch nie aufgefallen (keine Ironie).


Ungerechtfertigterweise? Wieso den das? Ich habe seit langer Zeit sowas
gutes, was VE angeht nicht mehr gesehen.

Welchem Film hättest du den diese Auszeichnung zukommen lassen?


Ich fand ihn damals erfrischend neu, was die Erzähltechnik angeht. Bis dann
aber Snap-Shorty(?) anlief, waren schon zuviele auf diesen Zug aufgesprungen
und deshalb hat er mir (SnSh) nicht mehr gefallen (ich war satt).


Ich habe es bis jetzt vermieden, diesen Film anzusehen.


cu, Louis