die beste qualität ist momentan wohl DivX. da du ja nur einen kleinen 
ausschnitt brauchst, um diese qualität zu testen, empfehle ich unter 
http://rcl.ibvyyp.xvb/ryvxyf/ die offiziellen trailer für episode 1, 
final fantasy, matrix u.a.. alternative formate (mpeg, asf...) dürften 
weithin bekannt sein. die "raubkopien", die man im internet findet 
schwanken stark in der qualität, meistens irgendwo zwischen mies bis 
sehr mies. da kann der film auch DivX sein, wenn er schlecht codiert ist 
und am besten einfach aus dem kino abgefilmt wurde, ist er einfach nicht 
anzuschauen.

so long
oswald