Hi,

"Niklaus D. Fiefhaus" schrieb:


Ich weiß zwar nicht, wie das in der SZ zusammengefasst war, aber Prantl'
Sprache ist nicht sonderlich kompliziert. Es geht auch nicht um das
leiden oder gehorchen. Der "Mythos" ist ein philosophisches Werk (man
könnte es fast als die Bibel des Agnostikers bezeichnen). Prantl
vergleicht hier das Leben mit dem Hin- und Hergerolle des Steins bei
Sisyphos: Beides erscheint sinnlos, dennoch verzweifelt Sisyphos nicht
und versucht es immer wieder. Würde Orttner einfach aufgeben, wäre das
ein Sinnbild für den Selbstmord (muß man auch im Gesamtbezug des Buches
betrachten, denn dort versucht Prantl eine Antwort zu geben, ob ein Leben
ohne Sinn - also ohne Gott und ewiges Leben und blablabla -
unausweichlich im Selbstmord enden muß. Im Verlauf des Buches gibt Denis
seine Meinung wieder, warum besonders ein absurd erscheinendes Leben
lebenswert ist und glücklich macht). 

Die oben zitierten Worte sind übrigens das Schlußwort des Buches; ohne
den Zusammenhang des vorhergenden Inhaltes machen sie wenig Sinn (sind
immerhin knapp 100 Seiten). Ist übrigens das empfehlenswerteste Buch,
das ich kenne.

Ist zwar völlig OT; hoffe aber, das hilft Dir weiter.

Größe
Kurt

PS: Habe ich eigentlich in dieser NG schon mal auf den Film "Fanfan"
hingewiesen? *patsch* *autsch* Ist ja gut!