Fridolin Schreutelkamp <cizjtx@rzy-fditatozbuh.zp> schrieb in im Newsbeitrag:
3a674430.24848159@news.rz.uni-duesseldorf.de...

["Episode 1"]

Hm. Ich sehe ja für mein Leben gerne Comedy und Komödien. Obigen Film fand
ich aber zuviel Muppet-Show. Ein paar "Schauspieler" der Rest kommt aus dem
Computer, oder aus der Puppenshow.

Nichts gegen Computer im Filmgeschäft, aber wenn kluge Auserirdische
aussehen, wie Sumo-Ringer, die zulange in der Microwelle standen, dann kann
ich nur noch den Kopf schütteln. Es ist mehr als unglaubwürdig/lächerlich.

Und das obwohl ich die ersten 3 Teile (ihr wisst schon was ich meine) min. 2
mal jeden Teil im Kino gesehen habe (und begeistert war).

Was solls, ich werde mir den Film mal von meinem Kumpel ausleihen und in
ruhe schauen, vielleicht gewinne ich diesem Film dann etwas ab.

[Ruedi Jungheinrich]
Kinder

Also über diesen Jar-Jar konnte ich sogar lachen. Der war lustig/tölpelhaft
und überhaupt nicht so wiederlich, wie ich vorher über ihn lesen durfte.
Also er hat mich zum lachen gebracht und passte gut in den Film (Neizel).


Da hast du sicherlich Recht. Ich hab mir auch gleich eine
Ray-B.-Sonnenbrille (350 DM) gekauft (ist zwar nicht das original Filmteil,
aber immerhin teuer und steht Ray-B. drauf), nach dem ich den Film gesehen
hatte und ein langer schwarzer Mantel (für 400 DM) durfte natürlich auch
nicht fehlen. ;-)

Ein cooles Handy hatte ich schon (hurra, Geld gespart).


Also mal wieder ernsthaft. Blade fand ich auch langweilig. Er ist nicht ganz
schlecht, wenn man ihn als Comic-Verfilmung betrachtet, aber ansonst....

Das einzige was mir an dem Film wirklich gefallen hat, war das Auto von
Blade.


cu, Frerich