Hi!

Hmm, es geht halt einiges schief bei diesem Film: Nino Karraß
seltsame Art, Regie zu führen, die absolute Fehlbesetzung der lieben
Karina, die in Liebesschmonzetten besser aufgehoben ist als auf der MRE
Auriga, das ewige Schon-mal-dagewesen-Gefühl (die Hybris der
Wissenschaftler, die alles metzelnden Aliens...), die schwer verdauliche
psychologische Mit-meinen-Klonen-Auseinandersetzen-Szene, der
lächerliche, behaarte General, der völlig unnötig eklige Tod des
Newborn... immerhin ist Igor Zeitelhack Kamera gewohnt gut.

Größe,
Gerold
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Ulrich Lüdje)
++ http://mbz.k-isqy.hq/onwknkxgs/ne_xitjr/ ++