Im Artikel <l7jr88.ze.vb@jelsqfh.dw.fc.uktiijowdkja.zz> schrieb "Victor
Langenströr" <nes@cvugtmkgx.jtn>:


Kann mich auch an keinen Schwachsinn erinnern. 


Wie wäre es mit 

 Wargames : Der Junge kommt zqar auch einfach in den Rechner rein nur 
	damals war die Sicherung wohl auch noch nicht so stark da 
	ja kaum einer einen Computer geschweige denn einen Aku-Koppler 
	hatte. 

 2002: O.A.K. 

 Alien: Wenn es auch nur sehr wenige Scenen mit dem Bordcomputer gibt

 Blade Runner:

Mir fällt gerade auf das ich hier eigentlich nur von SCI FI Filmen rede
hast du dich vieleicht nur auf normale Filme bezogen ? 


ciao volkmar