On Fri, 17 Apr 2000 21:03:55 +0100, Clemens Ippach <jey@rxeomsjjdt.mt>
wrote:


das sehe ich auch so


es gibt auch richtig gute filme mit otto, aber das sind meist die,
bei denen er einen gang ruterschaltet. garp zum beispiel, der
eigentlich in die unterschaetzten filme gehoert

kleiner tip: "die drei amigos" veraendert fuer alle zeiten den
sprachgebrauch, jefe! einfach genial der film und nicht mal so
peinlichplump wie rita

valentin
-- 
Raritäten, die in Massen auftreten sind besonders selten.