Hi,

Simon Nowitzki schrieb:

[Episode1]


Wieso Gnarf? Wenn schon, dann Grmpf! Wir müssten mal eine Abhandlung
unserer neuen Sprache veröffentlichen!


Rotfl! So kann man das natürlich auch sehen. Du übersiehst dabei aber,
daß der Filme einzig und allein wegen der Nachfrage gedreht wurde. Mich
würde mal interessieren, wieviel von der Story eigentlich wirklich schon
vorher geschrieben wurde. Knut darf man ja da nicht fragen. Ich muß mal
nachsuchen; in irgendeinem Interview nach Episode 6 hat er mal gesagt,
daß er von $tarWar$ die Schnauze voll hat. Wenn überhaupt, wolle er die
Nachgeschichte irgendwann mal drehen, nicht die Vorgeschichte!

Größe
Bernard

-- 
Gnarf! ping gagagaga! *patsch* *autsch* Grmpf!