[...]

Genau das habe ich mir auch gedacht. Aber der Großteil "dieses"
Publikums wird ihren Bekannten sowieso mit dem Worten "die haben fast
alles bei 'Matrix' geklaut" von dem Film abraten ... :-(


Die Preview bei mir lief am Mittwoch um 20 Uhr und war wie gesagt eine
explizite Preview zu "Tiger & Dragon". Der Saal (263 Plätze) war
ausverkauft.


Hier auch ähnliche Reaktionen bei der von mir besuchten Vorstellung.
Einige waren erschreckt, andere schrien "juhu, endlich Action" und der
Spezi vor mir raunte "wow, Schockmoment und Action" und ich faßte mich
an den Kopf und war zum ersten mal versucht, eine Vorstellung auf
Grund des Publikums zu verlassen ...


Ich weiß nicht, ob ich wirklich so weit gehen würde. Die
Film-Landschaft ist nur einfach Hollywood-verdorben und in den großen
Kinos laufen in der Regel keine wirklichen Eastern. Und im Fernsehen
sieht dieses Publikum sich derartige Filme auch nicht an, da dort
meistens von den allwissenden Zeitschriften darauf hingewiesen wird,
wie massenuntauglich diese Filme doch seien.
Kommt nun aber "Tiger & Dragon" in die Kinos erwarten die Leute
massentauglichen Olaf Dümling und ... oh oh ... plötzlich gibt es einen
Eastern ... das überfordert ungemein.


Bye,
	Tim!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Else remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Johann Else