Im Artikel <44yres$gs0$4@tdam2.th.ZDKY-Iiexah.XQ> schrieb "John Bachhofer"
<xcpn@dvv.wgm>:


Das ist schon in der ersten Fassung drin gewesen und ist glaube ich sogar
15 Minuten lang gewesen. Nur spielten es viele Kinos eben nicht da sie
dann den Saal schneller wieder frei hatten und die meisten Zuschauer
wissen solche einlagen sowiso nicht zu schützen. 


ciao georg 


PS: solltet ihr ein weiteres Posting meiner Seite mit gleichem Inhalt
noch erhalten dann sorry nur beim letzten Versuch dies zu posten ist das
Programm abgesemmelt.