Ich habe oft davon gehört, 
dass man komplette Filme im Internet downloaden kann.
Meiner Meinung nach lohnt es sich nicht,da die Zeite, 
die man währenddessen im Internet verbringt mehr kostet,
als würde man ihn sich auf Video/DVD kaufen.


Ich bin jedoch sehr interessiert, wie es aussieht, einen Film
auf dem Bildschirm zu betrachten, und würde gerne einmal einen 
kleinen Teil eines Films downloaden...


...Kennt jemand eine Seite, von der man Filme runterladen kann?


Danke..
Klaus

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zkuwhui.hbk.ii