Vittorio Rolwers <opxurex@nqol.hha> tat schreiben tun:

Mag ja alles stimmen, doch es ging mir nicht um Rassismus im
Medium, sondern dem Desinteresse andere Kulturen gegenüber.
Daraus folgt natürlich nicht automatisch eine rassistische
Einstellung. Allerdings ist sie imho ein guter Nährboden für
Rassismus in der Gesellschaft.


Das die nicht in der Lage sind eine "guten" Film zu
verstehen ist hier das geringste Problem, und das ist mir
irgendwo auch egal. Ich deute darin allerdings Symptome
einer gesellschaftlichen Entwicklung die mir nicht gefallen.

Und sollte ich mich bei diesen Interpretation irren, wäre
ich alles andere als unerfreut.


Friederike
-- 
Wer sich ans Kreuz stellt, darf nicht jammern, wenn jemand mit einer 
  Handvoll Nägel und einem Hammer kommt.                        (Raymond Adolfs)