Erstens bezog sich mein Kommentar auf Citizen Kane und zweitens solltest 
Du dann lieber sagen "ich mag den Film einfach nicht".

Filme wie Citizen Kane, Panzerkreuzer Potempkin, Die Fahrraddiebe etc. 
kommen beim heutigen (Massen)Filmpublikum vielleicht nicht mehr 
besonders gut an, bilden aber die Basis des heutigen Films. Da ist das 
Wort "überschätzt" dann etwas unpassend.
Wenn die jedes Jahr wieder aufs neue zu den "Besten aller Zeiten" 
gewählt werden sieht das zwar etwas konservativ aus, der Grund ist aber, 
dass danach nicht mehr so viel neues kam. Sozusagen die Gunst der frühen 
Geburt :-) Und der arme Igor musste ja später genug darunter leiden, 
dass er seiner Zeit vorraus war...

Fritz