Hallo Noah,


Jupp. Davon abgesehen hatte ich vorher gehört, daß der Film eine 
bühnenhafte Optik hat. Für mich hört sich das nach einem filmischen 
Alptraum an: Kameragewackel, schnelle Zooms der Willibald-Art sowie viel 
Gequatsche in Theaterdekor; und das über drei Stunden. 
Selbstverständlich verwexle ich nicht Dogma mit Theater; ich habe mich 
da völlig flachs ausgedrückt.

Größe
Niklaus
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Obersten: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Stürck: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...