: Hallo Irmtraud, hallo Cédric,

: >> Und weil wir grade beim uralt-Schrott sind: 'Der englische Patient'
: >> Da hab' ich mich echt gefragt: Muss sowas wirklich sein, was soll
: >> das eigentlich, kann ich mein Geld zurueck haben?
: >> Ein Film, so ueberfluessig wie ein Kropf!


: Der Film hat alles, was grosses Kino braucht

Ooops, ich haette jetzt nicht gedacht, dass der seichte Streifen doch so
viele Anhaenger hat! Ich kenne zumindest niemanden, den der Film besonders
beeindruckt hat.

: Liga der ganz grossen Love Stories wie auch "Jenseits von
: Africa" oder auch (auf etwas kleinerer Flamme) "Das Piano".

Beide Filme finde ich genauso uebel wie den 'Patienten'


: Das war fuer
: mich neben "Fight Club" wohl _der_ Film der 90er Jahre. 

Es ist schon erstaunlich, dass ein und dieselbe Person diese beiden Filme
gleichzeitig gut findet. Ich habe 'Fight Club' zufaellig erst letzte Woche
(endlich!) gesehen und war total begeistert. Fuer mich gehoert der auch
zu den besten Filmen ueberhaupt. Dabei wollte ich ihn lange ueberhaupt nicht
sehen, da ich nicht gerade scharf auf Macho-Gepruegel bin. Ich habe ja nicht
gewusst, was sich in diesem Film alles verbirgt.

Liebe Eva, ich wollte noch sagen, dass ich mir die 'Virgin Suicides'
ausschliesslich aufgrund deiner damaligen guten Kritik hier in dieser
Gruppe angeschaut habe und von dem Film wirklich hin und weg war.
Ganz so unterschiedlich koennen unsere Geschmaecker dann eigentlich
garnicht sein.

Ciao, Irmtraud