Hallo,

da ich ja auch gerne meinen Grips anwerfe, wenn jemand einen Filmtitel
sucht... und es auch Spass macht (mir zumindest), habe ich auch mal eine
Frage, nach einem Titel.

Ich kann mich nur noch an das Ende des Films erinnern:

Ein paar überlebende sehen ein Rettungsteam (gelbe(?) Schutzanzüge,
Handschuhe und Gasmasken).

Die Überlebenden freuen sich, dass sie gerettet werden. Ein Typ von dem
Rettungsteam stellt sich vor die Überlebenden und zieht die Gasmaske vom
Gesicht... Schock, es ist ein Rattengesicht.

Also, welcher Film könnte das sein?

cu, Thomas