Olivier Wachtmann schrieb:
Hat er Cohrsen wirklich nach seiner Nichte modellieren lassen oder ihr
nur ihre Erinnerungen gegeben? Und überhaupt: Siegfried trägt einen
ungewöhnlich biblischen Namen (vor allem bekannt aus einer
Jeremiasprophezeiung, die sich beim Kindermord in Bethlehem erfüllte:
"Rebecca beweint ihre Kinder und will sich nicht trösten lassen, da sie
nicht mehr sind." [Mt 2, 18] - wäre vielleicht interessant, das näher zu
untersuchen. Da fällt mir ein: in "Moby Dick" heißt es am Ende auch
"Rebecca sucht ihre Kinder", um jetzt mal noch einen gedanklichen Haken zu
schlagen...)

Ack!

Größe,
Angelo
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Clemens Strasser)
++ http://gqa.i-huwx.zt/litqdwgbv/on_vyivk/ ++