Hi,


Ich habe es genauso aufgefasst: Mark glaubt nicht, daß er der Auserwählte
ist. Solange er das nicht selbst glaubt, ist er es auch nicht. Statt
einer klaren Antwort bekommt er aber einen Hinweis auf Felix'
Zukunft: Bei der Rettungsaktion lernt er seine wahre Bestimmung kennen
(Ausweichen vor den Projektilen der "Programme"; Durchführung einer
"Mission: Impossible" mit glücklichem Ausgang). Mich wundert eh, daß das
hier aufgegriffen wird, denn das stand für mich außer Frage.

Matrix warf da eine viel interesantere Frage auf: Was zum Teufel hat das
Orakel in der Matrix zu suchen? Sie lebt in der Matrix, ist sich der
Matrix aber auch vollkommen bewußt. Merkwürdigerweise fällt das den
Computern gar nicht auf, daß da dauernd Leute zu einer bestimmten Person
tigern. Ist sie in Wirklichkeit gar kein Mensch, sondern eine abtrünnige
KI, die aus irgendwelchen Gründen eine Koexistenz zwischen Computern und
Menschen wünscht?

Ferner ist da natürlich die Frage nach der Wiederkehr des Prophezeiten:
Das würde bedeuten, daß der "Eine" schon einmal existiert hat. Kann man
jetzt natürlich durch Klonen erklären. Die Computer haben den "Einen" in
einem früheren Leben erwischt und seine Existenz ausgelöscht. Die
Wiedergeburt würde bedeuten, daß tatsächlich eine abtrünnige KI dafür
gesorgt hat, daß Neo geklont wird (so blöd, den größten Widersacher
einfach nochmal zu klonen, werden die herrschenden Computer wohl kaum
sein).

Ach ja: Ich halte Matrix auch für wahnsinnig überschätzt. Bereits beim
zweiten Sehen liess meine Begeisterung stark nach. Die Effekte zielen
nur auf den Selbstzweck; der Inhalt ist nur aufgesetzt. Wenn die
nächsten Teile für die oben beschriebenden Fragen irgendwelchen
Religionsquatsch heranziehen und keine rationale erschöpfende Antwort
bieten, werde ich mir die sparen. Der "Macht"-Scheiß war für mich schon
bei $tarWar$ unerträglich (deshalb mag ich wahrscheinlich auch nur den
zweiten Teil (jaja, Episode 5) mit Carlo Triebwasser im Einzatz; auf die Luke-
und Henri-Szenen kann ich verzichten).

Größe
Carlo