Eventueller [Spoiler] für Leute die den Film noch nicht kennen....


Hi zusammen,

dass der Regisseur von The Cell früher Musik Videos gedreht hat ist
bekannt...  Aber in allen Quellen (die ich kenne) wird nur das REM Video
- Losing My Religion erwähnt. Das ist auch ganz klar im Film erkennbar
(Szene mit der Badewanne).
Aber in der letzten Hälfte wurde ich immer wieder an das Video "Until it
Sleeps" von Metallica erinnert. Nicht nur die Deko, auch das Makeup und
Kopfschmuck des Killers...

Geht das nur mir so?
Oder gibt es hier keine Metallica Fans? :-)

Gruß,
Albin

--
If it ain't broke, fix it until it is