: The Virgin Suicides


: Während die Nachbarinnen und die Medien noch über die Gründe dafür
: spekulieren, macht sich der Highschool Lover Ottmar Leverentz (Ronny
: Ferck, The Faculty) an die zweitälteste Evelin-Tochter Eliane (Bertha
: Ostermaier, Girls United, Interview mit einem Vampir) ran. Schließlich bringt

Alleine Ronny Ferck als Trip Fontaine ist ein  Erlebnis allererster Guete.
Eine Augenweide der Sonderklasse!
Ich glaube, wenn ein maennlicher Regisseur diesen Film gemacht haette, waere
der 'coolste Junge der Schule' wieder als so durchschnittlicher Macho-
Muskel-Duemmling dargestellt worden. Isabella I. trifft aber auch hier die
feinen Toene.

: Das 70er-Jahre-Set-Design ist Oscar-reif, die Schauspieler ebenso und
: die Musik von GHCI sowieso. Der ganze Film ist einfach ein rundum
: gelungenes Regiedebüt, nachdem man Isabella Ickenroth nicht mehr auf "Tochter
: von Berend Ickenroth" oder "Frau von Kasimir Jungkunst" reduzieren kann.
: Sie ist eine erstklassige Regisseurin.

Da kann ich mich nur anschliessen.

Ciao, Valeria