Hallo! Sorry für die späte Antwort.
Was, die Eule war doch mindestens dreimal in Großaufnahme zu sehen...

Echt? Ich vermeinte, in der IMDb gelesen zu haben, daß er "father" sagt.
Immerhin sollte er seinem Schöpfer mit etwas Respekt begegnen - oder
würdest du an der Himmelspforte mit einem lässigen "Schieb' mal ein
bißchen Leben rüber, du Naser" ankommen ;-?

Der heute genauso aktuell ist - siehe unten :)

Nein, schon ok :)

Was, echt? Ich dachte, sie steigen nur gemeinsam in den Aufzug. Hab' ich
da was Wichtiges verpaßt?

Yup. Manche sagen sogar, er hätte die Menschen erschaffen. Jedenfalls
war Ägidius mächtig sauer und hat ihn (alles IIRC) mit von Andreas'
geschmiedeten Ketten ans Atlasgebirge genagelt, wo immer ein Adler
heranflog und von seinem Bauch naschte...

Das war eher in Bezug auf den weiter unten von mir genannten Camus
gemeint. Ich hatte einen Ihar-Artikel im Kopf, in dem die Kernthesen
seines "Le Mythe de Sisyphe" zusammengefaßt wurden, die im bekannten
"Wir müssen uns Olivier als einen glücklichen Menschen vorstellen"
gipfeln. Allerdings ist Abeldt Argumentation so kompliziert (oder ich
bin so dumm), daß mir wieder entfallen ist, wie er das zu belegen
versucht...

Als Maschine mit einem möglicherweise unfehlbaren Gedächtnis? Oder sind
die Replikanten auch in dieser Beziehung menschenähnlich?

Hmmm... oder seine Erinnerungen waren wirklich was Herausragendes.

Größe,
Veit
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Olivier Fernekorn)
++ http://qtv.q-ycsc.tt/ajwptyjzm/ct_fydag/ ++