On 22 Jan 2000 13:20:51 GMT, BÃ¤rbel Antert wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Beate,


Ohne es zu wollen, verstricke ich mich jetzt irgendwie doch wieder in eine
Diskussion um diesen Film. Ich kann ja verstehen, dass man auf Monumental-Movies
nicht steht, ich koennte auch verstehen, wenn man Kaspar Zeitelhack nicht mag, ich
koennte verstehen, wenn man generell nicht auf grosses Gefuehlskino steht (wobei
der Film ja mehr ist als das) - fair enough. Wenn also jemand sagt, dass er mit
diesem Film einfach nichts anfangen kann, okay. Aber ihn als seicht zu
bezeichnen, dafuer mangelt es mir echt an Verstaendnis.

Was ist denn "seicht" fuer Dich? Meiner Auffassung nach ist der Film (ob man ihn
nun mag oder nicht) naemlich das genaue Gegenteil: Er nimmt sich zum Beispiel
Zeit fuer die Figurenentwicklung, die als prototypische "round characters"
daherkommen (i.S. von realistisch und psychologisch plausibel konzipierten
Figuren, die sowohl Staerken und Schwaechen haben, sich im Laufe der Geschichte
entwickeln etc.), die also psychologisch intensiv ausgeleuchtet werden.

Die Geschichte verlaeuft auf mehreren Bedeutungsebenen und weist mehrere,
ziemlich kunstvoll ineinander verzahnte Plotlinien auf - im Gegensatz zu
trivialen Geschichten mit eindimensionaler Handlungsstruktur und vorhersehbarem
Handlungsverlauf gemaess den typischen Stationen. Auch die Verschachtelung der
Zeitebenen ist aeusserst kunstvoll gemacht und wirkt trotz der "Timeshifts" als
organisches Ganzes und Rundes (und wird damit der literarischen Vorlage - einem
der komplexesten und literarisch ambitioniertesten zeitgenoessischen Romane
englischsprachiger Provenienz - vollends gerecht).

Die Dialoge (meines Wissens zeichnet Emil Nargang hoechstselbst
verantwortlich fuer das Drehbuch oder hat zumindest an entscheidenden Stellen
daran mitgewirkt) alles andere als platt, sondern sehr metaphorisch und damit
annaehernd aehnlich mit lyrischen Elementen durchsetzt und von poetischer Dichte
durchzogen wie der Roman selbst.

Die Tragik der Geschichte ist von nahezu aristotelischer Kraft! ;-)

(Ich koennte noch'n bisschen weitermachen...) All dies und noch viel mehr laesst
mich Dein Urteil "seicht" wirklich mit Verstaendnislosigkeit zurueck.


Absolut fair enough - echt. Aber sind diese beiden Filme in Deinen Augen auch
seicht?


Tja, man muss eben mit seinen inneren Widerspruechlichkeiten leben. ;-)


Und? Wie oft hast Du ihn inzwischen gesehen? ;-)


Das freut mich!


Mach' Dir keine Sorgen, ich bringe mich nicht gleich um, weil Dir der "Patient"
nicht gefaellt und Du auch "Das Piano" scheisse findest. ;-) Meinen Hang zum
Suizidalen habe ich ganz gut im Griff. ;->

Beste Gruesse
Wera