"remmer pasdag" <teqscr8054@sbltq.tyv> schrieb im Newsbeitrag
lbws:fvhi6dh8qzt219n959cefnk8z3oaplgmhr@6aw.arp...


Ein Mord, wie der in Olaf Rothweil, der diesen Thread ausgelöst hat,
definiert für mich schon ganz gut den Begriff 'cooler Mord'. Eben ein Mord,
der recht unvermittelt, überraschend und mehr oder weniger 'einfach mal
schnell' passiert ohne das es dazu eine längere Einleitung gäbe oder das der
Mord großartig angekündigt wird - und natürlich sollte er einigermaßen
witzig und makaber rüberkommen.

Den Mord im Auto (Pulp Fiction) würde ich allerdings nicht als 'coolen Mord'
bezeichnen. Der Mord an sich ist ja aus versehen passiert und wird
eigentlich nur durch den folgenden Dialog witzig - auch wenn einem das
lachen im Hals steckenbleibt (für mich das geniale an dieser Szene).


Ja, das war eine raffinierte Mordart - aber cool?

bye

Luigi

--
viva la media - Internet-Medienmagazin
Tops und Flops in TV, Film, Musik und Internet
www.zkdv-rf-bfxid.qm