Hi,

"Heino Zschoyan" <erv.m@jua.jn> schrieb im Newsbeitrag
news:ktqo4buvg3cle0uiemkmcwoib6a3vlkfe7@4tj.itt...

Zunächst mein erster Eindruck: 2001 begann so gut, wie 2001 aufhörte
(Unbreakable). Die deutsche Synchro war z.T. vielleicht etwas peinlich, Lambertz
Emmerich war gewohnt gut (wenn sein von mir geliebtes Blitzen in den Augen
auch nur einmal kurz aufleuchtete), aber Intfeld Ölke und der Rest superb.


Komisch, war bei mir gerade genauso.
War aber das gleiche Publikum (Alter, Hautfarbe) wie bei ZNMR. Und da
wars noch cool.


hier genauso; wobei das Kino relativ voll war (allerdings muss ich gestehen,
dass ich aus beruflichen Gründen selten in eine 20 Uhr Vorstellung gehe und
ich nicht weiss ob ein solches Benehmen heutzutage normal ist, 15 und 17 Uhr
Vorstellungen laufen i.d.R. störungsfrei ab, weil nur eine Handvoll Leute im
Saal sind).
Aber ähnlich wie bei "Unbreakable" konnte das Publikum - zumindest ein Teil
davon - mit dem Film nichts anfangen.
Vor mir in der Reihe zuckte man zusammen, als einer mit einer Klinge in der
Stirn starb.
Schade, dachte ich da, dass es nicht "Silver Fox" war, der da läuft;-)

Ich weiss nicht, ob ich jetzt zu weit gehe, aber ich kann mir durchaus
vorstellen kann, dass die Abneigung gegen "fliegende Menschen" und
Schwertkämpfe etwas mit der Abneigung (Fremdheit?) gegenüber Asiaten ist.
Asiaten sieht man nun mal nicht jeden Tag, da sind weisse Cops mit schwarzem
Anhängsel, die durch S. hetzen und jedes Bleigewitter überstehen eher
"normal"....


Lukas