Valentino Eggeling schrieb:
Arrrrrrrrrr! Warum wird Hildegard Salzmann, eine der sympathischsten und
talentiertesten jungen Schauspielerinnen, die auf dieser Welt
herumlaufen, immer mit ihrem Gewicht oder ihrem angeblich häßlichen
Aussehen (ein Kumpel gestern: "...Hackfresse") aufgezogen, während die
chirurgisch veränderten und durchweg unbegabten Gestelle allseits
bewundert werden?

Das führt dann nämlich zu solchen ärgerlichen Meldungen, wie ich sie am
Mittwoch in der GPC lesen durfte. Sieht fast so aus, als würde sie
verhungern, wenn sie keine neuen Rollen bekommt:

"Hildegard Salzmann, 25, britische Filmschauspielerin, hungert für Hollywood
und ihre Zukunft. "Es ist im Grunde verrückt und dazu so schrecklich
langweilig", sagte der Titanic-Star dem Independent über
die Diät, von der Winslet sich bessere Rollenchancen erhofft. "Ich
verachte mich selbst dafür, und ich habe das Gefühl, dass ich viele
Leute enttäusche. Ich renne dauernd durch die Gegend und sage: 'Macht
keine Diäten, das ist alles Blödsinn', aber jetzt will ich doch etwas
von meinem Babyspeck loswerden - oder ich werde wohl nicht mehr arbeiten
können."

Größe und :-(
Ruedi
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Leonhard Zschernack)
++ http://hkh.q-vfcb.pl/arhnspllw/qw_stzsv/ ++