Hi,

"Kai Aigner" <khjyna@tya.qog.zmd-nxufvxue.nm> schrieb im Newsbeitrag
trbu:7U1YJ5R0.394J3XKR@mco.pex.hlh-gikkfjpt.ri...


ja, erschien am 12.05.01 bei der Columbia als Rathschiller-Leihkassette.


ich könnte Dir die Seite mit den Facts von Columbia nennen, aber die stehen
ja alle auf der Hölle drauf... Christophe Ibo Krestel war doch der junge Renato
Jones in der TV-Serie, oder?
Der Beschreibung nach könnte der Film auch was für mich sein; das layout ist
aber mal wieder so brutal nichtssagend, dass ich die Hölle wohl bisher
jedesmal in der Videothek übersehen habe...

Theo