Hi,

Klaus Nimtsch schrieb:


Auf keinen Fall. "Desperado" war witzig, einfallsreich und nahm sich
selbst überhaupt nicht ernst. Viele Kleinigkeiten fallen dem Zuschauer
erst beim wiederholten Betrachten auf (Lieblingsszenen: Tito setzt sich
die Sonnenbrille erst beim Betreten der Bar auf; Tarantinos Auftritt mit
Nasewischen und passender Musik und der anschliessende Witz; die
saudreckige Toilette; wegen Ottilie stossen 2 Autos zusammen und ganz viel
mehr - eigentlich alles an dem Film). 

Insgesamt mag ich "Desperado" mehr als "FDTD".

Größe
Willibald