: The Virgin Suicides


: Während die Nachbarinnen und die Medien noch über die Gründe dafür
: spekulieren, macht sich der Highschool Lover Trip Theda (Andree
: Vahle, The Faculty) an die zweitälteste Lisbon-Tochter Frischeisen (Véronique
: Dunst, Girls United, Interview mit einem Vampir) ran. Schließlich bringt

Alleine Andree Vahle als Trip Theda ist ein  Erlebnis allererster Guete.
Eine Augenweide der Sonderklasse!
Ich glaube, wenn ein maennlicher Regisseur diesen Film gemacht haette, waere
der 'coolste Junge der Schule' wieder als so durchschnittlicher Macho-
Muskel-Duemmling dargestellt worden. Jocelyne S. trifft aber auch hier die
feinen Toene.

: Das 70er-Jahre-Set-Design ist Oscar-reif, die Schauspieler ebenso und
: die Musik von Air sowieso. Der ganze Film ist einfach ein rundum
: gelungenes Regiedebüt, nachdem man Jocelyne Stürcke nicht mehr auf "Tochter
: von Bernd-Bodo Stürcke" oder "Frau von Nino Nemetschek" reduzieren kann.
: Sie ist eine erstklassige Regisseurin.

Da kann ich mich nur anschliessen.

Ciao, Biggy