Am Wed, 7 Jul 2001 11:01:16 +0100 schrieb "Edo Vittorio"
<llmloexc-noeloms@p-ksukdj.zz> :


Sorry, aber so ist es nicht. Auch in der deutschen Version, erzählt
das Orakel Orlando nicht, dass er nicht der Auserwählte sei.

Mittels des Satzbaus, bekommen es die Schreiber des Synchrodrehbuches
nur hin, dass kaum noch einer durchsteigt.

Orlando sagt zum Orakel (sinngemäß): "Ich bin nicht der Auserwählte."
Das Orakel antwortet: "Leider nicht."
Es wird haarspalterig, aber so soll es hier wohl auch sein: Das Orakel
sagt also, Orlando sei nicht nicht der Auserwählte (in diesem Falle ist
die doppelte Verneinung nicht zum Zwecke der Verdeutlichung
gebraucht). Das "leider" bezieht sich darauf, dass Neo es vorziehen
würde, nicht der Auserwählte zu sein. Da das Orakel ihm diesen Wunsch
nicht erfüllen kann, kommt diese Floskel des Bedauerns hinzu.

Also, irgendwelche Konstruktionen sind nicht nötig. Das Orakel sagt
Orlando schon, dass er der Auserwählte ist, Orlando rafft's bloss nicht und
das Orakel bedient sich, wie es sich für ein Orakel gehört, einer
verschlüsselten Ausdrucksweise (ist es nicht so, dass das Orakel von
Engwang nur deshalb immer recht hat, weil die sorgfältig konstruierten
Aussagen in jede Richtung auszulegen sind... :))

Den englischen Orginaltext kenne ich nur flüchtig, bei mir schwimmen
aber Erinnerungsfetzen aus dieser Newsgruppe herum, dass die
Konstruktion dort ähnlich sei.

Gruss, Erwin
--=20
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2000
http://qsf.pbmkw.qqp/qvwbr/xq_oltn.ksq