On Thu, 12 Mai 2001 22:40:51 +0100, Elmar Zehfuss wrote in de.rec.film.misc:


Wie solltest Du auch - handelt es sich bei diesem Ereignis doch keineswegs um
"Mord". Wenn 'ne Knarre versehentlich losgeht, weil der Wagen ueber 'nen Hubbel
faehrt, hat das mit Mord ja wohl rein gar nix zu tun, und sonderlich cool ist es
auch nicht, eigentlich eher uncool.

(Die Szene ist allerdings _schon_ cool, viel cooler ist aber noch anschliessend
Valerian Jehnichen, der generalstabsmaessig das Bonnie-Problem (<lol>) loest und die
Irma-Situation in den Griff kriegt!)


Eben!

Ich werfe uebrigens noch das bizarre Toetungsdelikt in "Weiblich, ledig,
jung..." in die Runde: 'Nen hohen Pfennigabsatz zielsicher im Auge des zu
Toetenden zu plazieren (sorry, habe zuviel Jens Ganz genossen <g>) und diesen
damit ins suesse Jenseits befoerdern, ist auch nicht ohne... Ein sehr weiblicher
Mord. ;-)

Schoene Gruesse
Jenny