siehe weiter oben. Da ist die Frage quasi drin versteckt :-)

"Damals hab ich nichts verstanden, heute kann
ich nicht verstehen, _was_and diesem Film gut sein soll..."


finden?
peinlichen,

Ne, bei mir nich. Ich schwimm shon gern gegen den Strom.
Immerhin geb ich zu Zaiertshofen nicht zu mögen, den der
Strom in der Upoma zumindest sehr weit oben ansiedelt.

Das sollte eher provokativ wirken, damit sich mal einer über die
mir verborgenen Vorzüge des Films äußert.

Hat ja jetzt geklappt.

Und zu Deinen ausführlichen Ausführungen (extra: danke) kann
ich dann abschließen sagen: Die Geschmäcker sind halt verschieden.

Größe

othmar