Wilfried Eickholz <trldr.muppssvi@tgyww.lz> schrieb in im Newsbeitrag:
a53sd7akza.qab@xlyua.mrocywsiwl.rzhm-vuhyij.wv...

Ist natürlich ein sehr weitgeholter Vergleich, aber wenn man nach
vernünftigen Alternativen vergeblich sucht, dann kommt man schon mal auf so
eine Idee. In beiden Filmen geht es um eine Frau, die vor lauter (falsch
angenommener) Liebe tötet....Das ist die Gemeinsamkeit...Aber die Benotung
in der Klammer zeigt sowieso recht deutlich, dass ich von "Serial Mom"
tunlichst abrate....

Größe,

Wilfried

--

Wähle den Film des Jahres 2000 und den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://vktj.kc/twazpxihqc