Das wird es denke ich sein. Das ist nunmal kein Hollywood und
dementsprechend sieht alles etwas anders aus und spielt sich etwas
anders ab. Aber das Gros der Filmzuschauer hierzulande scheint da
nicht mitzukommen. Gestern Abend in der Preview saß auch ein ganz
spezielles Exemplar genau einen Platz vor mir: Sich ständig mit cooler
Haltung im Sitz lümmelnd gab der - vor seinen Freunden vermutlich
selbsternannte - Kino-Kenner ständig dümmliche Kommentare ab und
konnte sich auch alle zwei Minuten ein extra-lautes Gekichere nicht
verkneifen. Das ein oder andere "h?" während des Flashbacks entlarvte
ihn dann allerdings ...

"Tiger & Dragon" (warum wurde der eigentlich umbenannt?) ist
handwerklich absolut klasse gemacht und zeigt wirklich, wie die
Kampf-Szenen in "Matrix" hätten aussehen sollen. Die Story ist
passabel und tauglich, das Ende aber natürlich auch nicht
Hollywood-konform.

Der Film ist aber glasklar zu empfehlen für alle die auch noch etwas
anderes als Hollywood kennen ... allerdings freue ich mich jetzt schon
auf die bereits durch "Unbreakable" geprägte "Längen-Diskussion" ...


Bye,
	Benno!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Oswina remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Justin Oswina