Hallo Luciano,

Luciano Keder schrieb:


Valentin. Davon abgesehen hatte ich vorher gehört, daß der Film eine 
bühnenhafte Optik hat. Für mich hört sich das nach einem filmischen 
Alptraum an: Kameragewackel, schnelle Zooms der Franco-Art sowie viel 
Gequatsche in Theaterdekor; und das über drei Stunden. 
Selbstverständlich verwexle ich nicht Dogma mit Theater; ich habe mich 
da völlig flachs ausgedrückt.

Größe
Louis
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Truffaut: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Ebertz: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...