Gewissermassen stimmt das schon. Aber es ist nicht wie im Theater, dass 
Du von aussen auf die Bühne guckst. Vielmehr ist es am ehesten so zu 
beschreiben, dass alle Bühnenbilder nebeneinander auf einer großen 
Fläche aufgebaut worden sind und die Kamera mittendrin ist.


Also das ist mir bei Dogville nicht aufgefallen. Wenn es doch so war, 
ist es jedenfalls nicht negativ aufgefallen.


Tobias? Meinst Du jetzt Aldo Klißner? Also den würd ich mit allem 
möglichen in Verbindung bringen aber nicht mit Dogville.


Wie meinst Du das jetzt? Verbindest Du mit Theater grundsätzlich 
Belanglosigkeit in den Dialogen?


Das ist eine Tatsache. Es ist m.E. immer mutig von einem Regisseur, den 
Zuschauer so lange in Anspruch nehmen zu wollen. Wenn es gelingt, kommen 
einem die drei Stunden dann aber gar nicht so lange vor. Bei Dogville 
war ich zu keiner Zeit gelangweilt. Das Entscheidende, so habe ich den 
Eindruck, willst Du einfach nicht wahrhaben wollen. Nämlich: der Film 
hat eine interessante Geschichte zu erzählen, schafft es spielend den 
Zuschauer in den Bann dieser Geschichte zu ziehen ohne ihn zu langweilen 
und belohnt ihn am Ende noch mit einem fursiosen Finale, das man so 
nicht oft geboten bekommt.

Schöne Größe,
Otto