de.rec.film.misc:
hinreichend

Es ist nicht neu, daß der Film so kontrovers gesehen wird. Ich kann mich
erinnern, daß in der TV-Spielfilm es beim Kino-Start einen Daumen nach unten
und nach der Oscar-Verleihung einen "Tip des Tages" gegeben hat. Ich hatte
den Film auch nach den Vorabkritiken in die
2-Packungen-Tempo-mitnehmen-Schublade gesteckt und also als unansehbar
eingestuft. Später hab ich ihn mal ausgeliehen und war begeistert. Na, ich
wandle jetzt zum Fernseher und tu mir den nochmal an.

So long

Torsten