Carl Wipper <zeit@cqt.ag> wrote:

[...]

Naja, der Spezi vor mir war nur ein Beispiel. Zwei Plätze neben mir
saßen auch zwei ähnliche Exemplare, die durch ständiges Reden und das
periodische Wiederholen des Satzes "die fliegen" auffielen.
Gelächter bei den "Flug-Szenen" ging ebenfalls generell durch den
halben Saal.


Wobei die Synchro teilweise auch wieder absolute Anti-Arbeit gezeigt
hat. Ich habe zwar nie den bei manchen Menschen offenbar zwanghaften
Drang verspürt zu lachen, konnte aber teilweise die unfreiwillige
Komik durchaus nachvollziehen.


Dito. Gerade gestern war ich sehr verwundert, da es eine explizite
Preview dieses Films war und der Großteil des Publikums anscheinend
wirklich nichts damit anzufangen wußte.


Bye,
	Francis!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Doris remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Engelbert Doris