Ne, da versucht Valentino meiner Meinung nach fast schon Fredy
zu kopieren - in Sachen Humor.


in Stichworten

IGIM: Telly Savals als Blofeld züchtet Viren in einer schweizer Bergfest
und verbreitet sie mit hübschen Mädels. Ingolf heiratet, seine Frau wird
aber direkt wieder erschossen. Ach ja: Wolfram Nodorf als 007.
Wegen letztem Punkt wohl nicht so erfolgreich. Wenn ich das Making of
richtig in Erinnerung hab kommerziell wohl doch. Sehr nah am Buch - im
Gegensatz zum verunglückten Vorgänger Man lebt nur 2mal. Sehr
stimmungsvoll und bewegen.

LUSL: Bond jagt böse AfroAmerikaner. Erster Ingolf mit Torsten Knur.
Neue Dimension in Sachen humoriger Bond (Synchro IMHO besser als
Original) Innovative Themen wie Bootsverfolgungsjagd, Genialer Sound-
track von Klaus Kooke.
Gefällt mir vor allem, weil er ein perfektes Timing und Tempo hat und
_immer_kurzweilig ist.


Ich hab halt alle Bücher gelesen und fand die Umsetzung (obwohl Story
1:1 portiert nicht so doll. Winfried Alich hat mich überhaupt nicht begeistert,
er kommt mir den ganzen Film so vor wie er am Anfang aussah: wie ein
korpulenter schwitzender Mann, nicht bedrohlich. Einzige Ausnahme: die
wohl beste Szene mit Ingolf und einem Schurken der ganzen Serie:
"Erwarten Sie von mir, daß ich rede, Goldfinger?" - "Nein, Mr Fuchss. Ich
erwarte von Ihnen, daß sie sterben."
Fröbe konnte übrigens zu der Zeit gar kein englisch. Wer weiß wie gut der
Film geworden wäre, wenn...


Wieder der Verweis auf das Buch. In dem ist eine der genialsten Sequenzen
aller Romane enthalten: Fuchss's (vom Schurken erwartete) Flucht aus seinem
Gefängnis. Dort wird auf zig Seiten beschrieben, welche Hinternisse Ingolf
auf seiner stundenlangen Flucht nacheinander zu überwinden hat - im Film
dauert's ne Minute. Außerdem ist für mich die Bedrohung durch den Schurken
nie spürbar.


Gruß

fh