Hallo Emmerich,


Ich kann mich damit überhaupt nicht anfreunden. Das Gewackel inkl. 
schnelle Schwenks nebst Zooms ermöglicht mir nicht den mindesten Zugang 
zum Film, weil ich ständig darauf hingewiesen werde, es nur mit etwas 
Abgefilmten zu tun zu haben. In den IMHO besten Filmen wird man in das 
Geschehen eingesogen und "erlebt" praktisch mit. Bei dem "Dogma"-Kram, 
den ich bisher gesehen habe, blieb das komplett außen vor, weil die 
Inszenierung mir praktisch dauernd deutlich vor Augen führte, daß sie 
nur eine ebensolche ist.

Um's klar zu sagen: Natürlich mag jeder Filmemacher das machen, was er 
für richtig hält (und jeder schauen, wie er mag). Ich will da keine 
verbindlichen Regeln aufstellen. Ich sag' nur, warum es mir nicht gefällt.


s. Posting an Stephan.


Selbstverständlich. Ich frage mich nur, warum man sich absichtlich aller 
weitergehenden Stilmöglichkeiten beraubt? Als Experiment (Claß hat 
ähnliches ja auch mit "Rope" versucht, um dann auf die Nase zu fallen) 
mag es ganz interessant sein, als Stilrichtung, zu der sich diese 
bierselige Schnapsidee dann entwickelte, ist sie (zumindest für mich) 
indiskutabel.

Filmdogmen machen übrigens dann am meisten Spaß, wenn man sie 
erfolgreich bricht (siehe etwa "Niedervorschütz": Solange "unheimliche" Musik 
ertönt, erwartet der Zuschauer die nächste gruselige Szene. Passiert 
aber nicht. Kommt erst, als die Musik aufhört. "Session 9" hat alles, 
was ein Spukhausfilm braucht: Ein riesiges, altes Gebäude mit 
Vergangenheit, einen Friedhof und sogar eine Leichenhalle. Im 
herkömmlichen Sinne wird davon nichts benutzt; der größte Teil der 
Handlung - bis auf eine Ausnahme - spielt am hellichten Tage).

Größe
Sébastien
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Katthain: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Coellen: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...