Hallo!


Kinos, die solche Filme auch zeigen, sind natürlich eine ganz
wichtige Ergänzung in der Kinolandschaft. Wo sonst werden dann
Retrospektiven über den japanischen Softporno der 70er gezeigt
(gab es in N letztes Jahr im Naturgut-Kino - z. Zt. gibt es da
gerade "Mondo Cane 2")? Ist zwar nicht ganz mein Geschmack,
aber manche mögen sowas. ;)


Lästermaul. Ich will nur verhindern, daß man einen der größten
Regisseure mit einem Grubenarbeiter verwechselt ;)
In R ist es inzwischen so, daß sich das Komm (s.o.) und das
Filmhaus (das ein der CT ähnliches Programm spielt, wenn ich
das richtig interpretiere) einen Saal teilen (wobei das Komm
weniger "Sendezeit" bekommt). Und die Sitze sind so bequem wie
im Multiplex. Unnötig zu sagen, daß sich hiermit eindeutig das
beste Kino der Umgebung definiert ;)
Billiger als im Konsumtempel ist es auch. Und man kann Samstag
abend ins Kino, ohne von Nachos kauenden Teenies zertrampelt
zu werden.


Nie gehört. Das LdIF erwähnt 3 Filme (in erstaunlichem Abstand).
Der Titel des letzten hört sich jedenfalls gut an:
"Ein alter Mann mit großen Flügeln". Den sollte man allein
schon deswegen ansehen ;)

Schöne Größe
Vito