Cornelius Zuern <vta.e@jxj.ar> tat schreiben tun:

Der lief bei uns in der Woche vor Weihnachten, und der Saal
war dementsprechend mit Schülern vollgestopft. Da haben also
nicht nur eine Handvoll Leute genervt, sondern gleich der
halbe Saal. So war das Kichern bei Sätzen wie "Ich komme
gleich." alles andere als verwunderlich. 

Ich frage mich immer noch, warum man nicht geht, wenn einem
der Film nicht gefällt. Aber dann könnte man ja niemanden
mehr nerven. :(


ElLe
-- 
  "Stehen zwei Lemminge am Abgrund"
                                                               (Uogitmexbqmsy)