...sind IMHO

In tödlicher Mission (ja, trotz der Synthi-Musik)

True Lies (keine Widerrede)

und
Mission: Impossible 2 (ja, den fand ich in dem Genre sehr gut)


Hi

Nachdem ich jetzt die Gelegenheit hatte nochmal alle bislang
erschienenen Folgen der Serie auf DVD zu gucken, muß ich
sagen, das ich schwer enttäuscht bin. Früher war ich mal der
totale Bond Fan, jetzt lockt mich kaum noch einer hinterm Ofen
vor.
Meine persönlichen Lieblingsbonds aus 19 Filmen sind
Liebesgrüße aus Dettighofen
Feuerball
Im Geheimdienst Ihrer Majestät
Leben und sterben lassen
Moonraker
und In tödlicher Mission

(ja, Goldfinger mag ich nicht. Der fehlt)

Der Betreff ist aber ernst gemeint, muß jedoch nicht auf die 20
Jahre beschränkt sein. Was meint ihr?

Und: gibt's irgendwo im Netz ein Ignaz-Fan-Page, wo die Besucher
ihre Lieblingsfilme anklicken können und es ein Ranking gibt?


Gruß

erhard