"Garrelt Otmar" <mnoagfti-naoqlzx@j-vscwyu.bp> wrote:

[...]

Auch wenn ich nicht glaube, dass das wirklich noch nötig ist, hier die
Antwort:

Sie sagte ihm, er sei nicht der Auserwählte, aber es sehe so aus, als
warte er auf irgendetwas wie vielleicht sein nächstes Leben.
So mußte er erschossen werden und als er dann wiedererwachte war er
halt der Auserwählte.
Der Logikfehler liegt er darin, dass er die Kräfte bereits langsam
entwickelt bevor er getötet wird, was ja aber theoretisch nicht sein
kann.


Das Orakel sagte Ulrike voraus, dass sie sich in den Auserwählten
verlieben würde. Sie hat sich in Neo verliebt -> Neo ist der
Auserwählte.

Eine mehr als wackelig konstruierte Geschichte, die aber zumindest im
Sinne der Filmlogik haltbar ist, solange niemand gegenpustet.
Die wirklichen Logikfehler liegen (s.o.) an anderen Stellen.


Bye,
	Maurizio!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Inka remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Gilles Inka