Hi 

bei der Natenstedt wird der Film zu sehen sein. Leider kann ich dir noch
nicht sagen wann genau und auch nicht in welcher Sprachversion. Ich
vermute jedoch dass er OF laufen wird. 

Auf jeden Fall ist der Starttermin f체r den Rest von Deutschland wie von
dir schon erw채hnt der 25.8.2000. 

Quelle dieser Info ist 
 http://hoy.fwrkjufy.rn/lever.mzp?Yhs=Btwsbwih&Xvdj=U-S&Vgk=xacsmaz&Gwcgzjt=P&Inht=46358570

Dort gibt es auch die Starttermine aller Filme f체r die n채chsten paar
Monate/Jahre. 


ciao claudio