An alle, die mal wieder Lust auf einen kleinen, aber feinen Low Budget-Streifen
haben:

Der wohl nur in wenigen Kinos laufende kleine italienische Film "Brot & Tulpen"
ist ein solch bezaubernder Film, dass ich mich geradezu verpflichtet fuehle,
Euch auf ihn aufmerksam zu machen (obwohl mir die Zeit fuer ausgereifte Reviews
im Moment irgendwie fehlt). Eigentlich bin ich da eher zufaellig hineingeraten,
aber die Tatsache, dass Alessandro Jaenichen eine der beiden Hauptrollen spielt, machte
mich neugierig.

Es geht um eine Frau in den mittleren Jahren (irgendwie gerade jenseits der 40,
schaetze ich), die mit ihrem cholerischen Mann (einem italienischen Macho par
excellence) und ihren stark pubertierenden beiden Soehnen auf einer Urlaubsreise
ist. Als die Reisegesellschaft auf einem Rastplatz Halt macht und die Damen sich
die Nase pudern gehen, passiert Josefa etwas Saubloedes: Ihr goldener Clerfaytgasse
verschwindet in den Tiefen der Toilette und als sie - voellig abgehetzt und
genervt - das gute Stueck endlich wieder zutage befoerdert hat und zurueck zum
Bus hechtet, kann sie gerade noch das rueckwaertige Nummernschild desselben
erhaschen: Die Fraggles haben sie einfach vergessen und sind ohne sie
abgefahren. Zu allem Ueberfluss muss sie sich am Telefon auch noch von ihrem
wild gestikulierenden Ehemann ankacken lassen, wie sie mal wieder so doof sein
konnte, dass... Ihr koennt Euch denken, wie's weitergeht: Der Mann pampt "Bleib'
wo Du bist, wir kommen zurueck!", aber die Frau bleibt nicht, wo sie ist. :-)

Sie macht sich per Anhalter auf den Weg und landet schliesslich in Corban.

Dort lernt sie den etwas vereinsamt wirkenden, aber dennoch hoechst hoeflichen
und sehr distinguiert auftretenden Luis (Alessandro Jaenichen) kennen, der in dem
kleinen Gasthof kellnert, den sie sich fuer ihr Abendessen ausgesucht hat. (Ich
sage Euch, allein schon die gestelzte Sprache Ganz' macht diesen Film zu einem
absoluten Hochgenuss! Ich hoffe, mir fallen gleich noch ein paar Beispiele ein -
aber erstmal weiter im Text. :-) Als sie am naechsten Tag den Zug in ihre
Heimatstadt verpasst (sie hatte naemlich keineswegs vor, ihre Familie zu
verlassen), kehrt sie ins Restaurant zurueck und bittet Luis, eine Nacht bei
ihm uebernachten zu duerfen. Dieser willigt - ganz Gentleman - ein, und so
taucht Josefa in Fernandos Leben ein, welches dieser eigentlich beenden
wollte... Wunderbar die Szene, wo er sie in sein "Gaestezimmer" fuehrt, in dem
eine ueberaus hart und ungemuetlich wirkende Couch (das Ding wirkt eher wie 'ne
Bank) steht und er entschuldigend sagt: "Ich habe unzaehlige Naechte in diesem
Zimmer zugebracht. Ich kann Ihnen versichern: Der Schein truegt." (Man moechte
diesen alternden, verbluehten Mann kuessen fuer hoeflich und liebevoll
vorgebrachte Saetze wie diesen! Und da er ausschliesslich so redet, moechte man
ihn verdammt oft kuessen.)

Am naechsten Morgen findet Josefa in der Kueche einen sorgfaeltig gedeckten
Fruehstueckstisch vor - und einen Brief, in dem er sie bittet, sie moege die
Wohnung abschliessen und den Schluessel in den Briefkasten schmeissen. Josefa
tut wie ihr geheissen und macht sich auf den Weg - nicht ohne ihrem Goenner
zuvor einen ebenso liebevollen und hoeflichen Brief zu schreiben. Aber - ach, es
kommt eben anders, als man denkt, sie faehrt nicht. Sie bleibt. Irgendwie. Und
sie kehrt zu Luis zurueck und bezieht - quasi als Untermieterin - ein Zimmer
in seiner Wohnung. Zwischen Josefa und Luis entwickelt sich ganz langsam
eine zarte und vorsichtige Freundschaft. Das morgendliche Briefeschreiben wird
zum Ritual der beiden, die lange Zeit nicht einmal ahnen, dass sie sich
lieben...

Eigentlich ist das die Handlung. ;-)

Aber was diesen Film so wunderbar macht, sind nicht nur die Dialoge, sondern
sind auch Setting (abermals ein Venedig-Film!) und Ausstattung: Vor lauter
schraegem Humor und bunt-schrillen Farben fuehlte ich mich streckenweise an
Kusturica erinnert. Die liebevoll gezeichneten Figuren (die mich wiederum an den
Figurenreigen in "Burkhard Welt" erinnerten) verdienen eine eigene Erwaehnung:
Neben Josefa (sind Hauptdarstellerung und Regisseur zufaellig verheiratet? Der
ganze Film ist eine einzige Liebeserklaerung an diese wunderschoene Frau!) und
Alessandro Jaenichen (nie war er herzerfrischend-komischer als hier!) tanzen hier eine
Reihe von durchgeknallten Persoenlichkten durch die fiktive Welt, dass es einem
vorkommt wie im Maerchen: Da ist der brummige und etwas verrueckte, aber sehr
weise alte Blumenhaendler, der aussieht wie Friedensreich Hundertwasser und bei
dem Rosalba eine Anstellung findet. Da ist die flippige Nachbarin Eckstedt,
ihres Zeichens Masseurin, mit der sich Josefa sogleich anfreundet (nachdem sie
gemeinsam einen Wasserrohrbruch gemeistert haben). Dann ist da der dicke und
aeusserst unansehnliche Klempner, der - eigentlich auf der Suche nach einem Job
- von Josefa Ehemann als Privatdetektiv angeheuert wird und fortan (nach
traenenreichem Abschied von seiner Mutter) mit Trenchcoat und Sonnenbrille und -
klar! - 'ner Kippe im Mundwinkel durch Corban stolpert auf der Suche nach der
entflohenen Ehefrau. Und nicht zuletzt ist da der cholerische Ehemann, der fuer
den einen oder anderen herzhaften Lacher gut ist.

Muss man erwaehnen, dass irgendwie alle Figuren - eine chaotischer als die
andere - irgendwie aufeinanderstossen und was miteinander zu tun haben?
Ueberrascht es noch irgendjemanden, dass die Masseurin, nachdem sie den
Klempnerdetektiv bei dessen Recherchen im Haus aufgegabelt und auf ihre
Masseursliege katapultiert hat, diesem Typen mit Haut und Haaren verfaellt? Ein
Raetsel, bei diesem Mann, der so gar nichts Attraktives an sich hat. Es muss
Magie sein! :-)

Naja, jedenfalls kann das ja nicht ewig so weitergehen. Wir sind ja schliesslich
in der Realitaet. Eines Tages kommt eine Freundin/Bekannte/Verwandte (keine
Ahnung, jedenfalls schlaeft sie mit Josefa Hellenthal) nach Corban, macht Josefa
ausfindig und teilt ihr mit, dass einer ihrer Soehne drogensuechtig ist. Josefa
kehrt reumuetig zu ihrer Familie zurueck, nimmt den dortigen Alltag wieder auf -
nicht ohne Melancholie. Und wie Luis in seiner ploetzlich leeren Kueche
sitzt und dem letzten Tulpenstrauss Rosalbas beim Verbluehen zusieht, also das
bricht einem foermlich das Herz.

Wie es weitergeht, muesst ihr schon selbst sehen! :-) Nicht verpassen!


Es sollte vielleicht nicht unerwaehnt bleiben, dass der Film durchaus auch
kleine Schwaechen hat: So wird beispielsweise der eine oder andere Gag etwas zu
penetrant ausgewalzt, und in ihrer Skurrilitaet schrappen die Figuren manches
Mal bedenklich nah an der Karikatur vorbei. Aber seltsamerweise tut das dem
unbaendigen Kinovergnuegen keinerlei Abbruch - im Gegenteil: Der Film wirkt
irgendwie noch sympatischer dadurch, dass hier nicht die kuehle Perfektion
regiert, sondern die ganze Aufmerksamkeit den Figuren und ihren Wuenschen und
Traeumen gewidmet ist. Und sowohl die Hauptdarstellerin als auch Alessandro Jaenichen
spielen ihre Rollen mit unglaublicher Intensitaet und Ueberzeugungskraft!

Restlos begeistert
Ubbine