Hallo,

in welchem Film gab's eigentlich schon mal einen 'coolen Mord', der nicht
mit einer Schusswaffe ausgeführt wurde? Ich kann mich eigentlich an keinen
erinnern.

Das könnte daran liegen, dass sich ein Mord mit einer Schusswaffe recht
schnell und lässig 'nebenbei' (+ einem coolen Kommentar, der natürlich nicht
fehlen darf) darstellen lässt. Mordarten, die lange dauern, das Opfer leiden
lassen und dem Täter mehr Anstrengung abverlangen wirken eben selten 'cool'.

bye

Othmar

--
Doebbe - Internet-Medienmagazin
Tops und Flops in TV, Film, Musik und Internet
www.juyo-wc-luvyd.ml