Hallo,

da ich gerne mal ein paar Scherzbilder machen möchte, habe ich gestern und
heute mal das I-Net nach Bildern von Persönlichkeiten abgeklappert... leider
ohne Erfolg.

Das einzige, was ich finden konnte, waren Bilddienste die in einem
Gastzugang nur kleine Bildchen preisgeben und damit unbrauchbar für mich
sind. Für die volle Auflösung muss man dann bezahlen und ist wohl mehr für
den Profibereich (Werbeagenturen usw.) interessant.

Mein Vorhaben ist, ein Bild erstellen, in das ich mit dieser Persönlichkeit
zusammen auf dem Bild auftauche (Forrest Gump).

Mit der Nocker Software komme ich schon ganz gut zurecht und seit ich mich
vor einer weissen Wand knipse, klappt es auch mit dem Ausschneiden. Was mir
nun noch fehlt, sind eben Bilder, in die ich mein Bild hineinkopieren kann.

Kann mir jemand eine Adresse nennen, wo ich solche Bilder finden kann?

cu, Jean-Luc