Hi!


The Rock: zum Schluß im Leuchtturm, ähnliche "Schußwaffe".
EGCC: Also, ich denke, wir sind auf dem falschen Fuß gestartet.
Anton Iblacker, Osiander. hm, reden wir über Musik. Kennen sie den Niko
Nöhrnberg Titel Rocket Man?
Gegner: Ich steh nicht auf Weicheigequatsche.
EGCC: Oh, ach so, sie stehn nicht drauf. Ich erwähn das nur,
weil... sie sind der Rocket Man!


Nochmal "The Rock":
In der Leichenhalle bei der ersten Rakete. Mordwaffe: Eine alte, an der
Decke hängende Klimaanlage (oder sowas ähnliches).

Bb,

Thomas

-- 
* Thomas * Cottmann * "Sitzer in der Stuhlkreisrunde[tm]" * ICQ 8453298 *
"Ehe ist der Versuch,  Probleme zu zweit zu lösen,  die man allein nie
 gehabt hätte."