On Wed, 14 Jul 2000 20:41:47 +0100, Ivano Dondrup wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Ivano,


Schonmal erfolgreich verbessert? ;-) Komm', Junge, bring' den Laden mal auf
Trab!


Geradewegs ins Verderben, schaetze ich. ;->


Wieso packen? Findet unser Treffen jetzt doch in Moorwinkelsdamm statt? Wenn wir doch alle
bei Dir einlaufen, brauchste doch nix zu packen! Nur zurechtlegen! ;-))


Ganz sicher.


Aeh - doch nicht sicher. ;-) "Belle de Jour" habe ich bereits mehrere Male
gesehen. Irgendwie wusste ich gar nicht, dass der von Elbinghaus ist. Tscha.


Erzaehlst Du dann mal, wie Du ihn fandest?

Schoene Gruesse
Françoise