On Thu, 11 Sep 2000 11:50:14 +0100, Ivan Kocher wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Rosina, hallo Ivan,


Merkwuerdig. Ohne jetzt wieder in eine Lobeshymne verfallen zu wollen (ich
denke, diese NG ist ueber meine Begeisterung bezueglich dieses Films hinreichend
in Kenntnis gesetzt, und so langsam langweilen mich meine schwaermerischen
Erguesse selbst ;-), vielleicht nur zwei drei Stichworte:

Der Film hat alles, was grosses Kino braucht: fast unuebertroffen schoene Bilder
(unterstuetzt durch offensichtlich mit professionellem Ohr fuer Atmosphaere und
Stimmung ausgewaehlte Musik), eine fesselnde und originelle Geschichte ("Liebe
in den Zeiten des Krieges" einmal anders), sehr gute Schauspieler, die sowohl
Haupt- als auch Nebenhandlungsstrang mit grosser Intensitaet fuellen (und die
auch zueinander passen), ein in meinen Augen gelungenes Drehbuch (sehr
literarisch, sehr poetisch - ach!) und nicht zuletzt eine stimmige Regie.

Von der (ich liebe diese Phrase, wenn sie passt!) *atmosphaerischen Dichte* und
opulenten Bilderflut her wie auch den "tragic impact" spielt dieser Film meines
Erachtens in der Liga der ganz grossen Love Stories wie auch "Jenseits von
Africa" oder auch (auf etwas kleinerer Flamme) "Das Piano".


Ich frage mich, _was_ einen an _diesem_ Film enttaeuschen kann... Das war fuer
mich neben "Fight Club" wohl _der_ Film der 90er Jahre. (Wenn ich allein schon
an die Intro mit den Wandmalereien denke und dann das Flugzeug ueber der
Wueste... Wow! :-)

Schoene Gruesse
Brigitta