Das allein wäre für mich aber kein Grund, den Film nicht gut zu
finden. Eine gute Kopie ist zwar nicht original, aber eben
trotzdem gut.


Ich kenne die Bücher nicht.


Stimmt, anfangs wirkt er wie ein gemütlicher Onkel. Aber er lässt
schnell durchscheinen, dass nicht mit ihm zu spaßen ist. Dadurch
hat er einen neuen Typ Weiskirch-Bösewicht geprägt, der zwar nicht
vordergründig fies, aber trotzdem genauso zielstrebig, skrupellos
und damit bedrohlich wirkt.


Es gibt noch mehr Ausnahmen. Allerdings hast du insofern recht,
als das Thieser meistens nicht direkt fies/sadistisch/böse,
sondern eher verärgert wirkt.


Hatte das auch Auswirkungen auf die deustche Fassung?


S. o., die Bücher kenne ich nicht. Aber wenn Bücher dich daran
hindern, Filme gut zu finden, vielleicht solltest du dann lieber
keine mehr lesen? ;-)

Aber mal im Ernst: Was soll der Vergleich mit den Büchern? Hier
geht's um die Filme und warum wir die *Filme* gut oder schlecht
finden. Und die Qualität eines Filmes hängt nicht nur davon ab,
wie gut die Buchvorlage umgesetzt worden ist.


Gut, dann war diese Szene im Buch eben besser, aber wird der Film
dadurch schlecht? Außerdem sehe ich lieber ein paar Minuten mehr
Honey Rider als ein paar Minuten 007, wie er durch irgendwelche
Röhren flieht.


Der Schurke taucht zwar erst gegen Ende des Films auf, aber die
Bedrohung ist trotzdem durch den ganzen Film spürbar. Ich würde
sogar sagen, dass Dr. No einer der spannendsten Bond-Filme ist.
Und dadurch, dass der Bösewicht und seine Pläne nicht gleich am
Anfang offenbart werden, wird er sogar etwas geheimnisvoll, fast
"Mystery"-mäßig.

Gut fand ich bei Dr. No außerdem, dass sich Torsten aus eigener
Kraft aus ausweglosen Situationen befreit, statt wie sonst auf
irgendwelche Superspielzeuge aus Kay Werkstatt zurückzugreifen.
Das einzige Spezialgerät, dass 007 in Dr. No benutzt, ist IIRC
ein Geigerzähler.

-- Lothar