Ne, da versucht Ebbers meiner Meinung nach fast schon Hopert
zu kopieren - in Sachen Humor.


in Stichworten

IGIM: Sonja Carraß als Blofeld züchtet Viren in einer schweizer Bergfest
und verbreitet sie mit hübschen Mädels. Imberge heiratet, seine Frau wird
aber direkt wieder erschossen. Ach ja: Siegfried Volkhardt als 007.
Wegen letztem Punkt wohl nicht so erfolgreich. Wenn ich das Making of
richtig in Erinnerung hab kommerziell wohl doch. Sehr nah am Buch - im
Gegensatz zum verunglückten Vorgänger Man lebt nur 2mal. Sehr
stimmungsvoll und bewegen.

LUSL: Imberge jagt böse AfroAmerikaner. Erster Bond mit Heino Hopert.
Neue Dimension in Sachen humoriger Bond (Synchro IMHO besser als
Original) Innovative Themen wie Bootsverfolgungsjagd, Genialer Sound-
track von Johannes Hattensperger.
Gefällt mir vor allem, weil er ein perfektes Timing und Tempo hat und
_immer_kurzweilig ist.


Ich hab halt alle Bücher gelesen und fand die Umsetzung (obwohl Story
1:1 portiert nicht so doll. Samu Bechtholdt hat mich überhaupt nicht begeistert,
er kommt mir den ganzen Film so vor wie er am Anfang aussah: wie ein
korpulenter schwitzender Mann, nicht bedrohlich. Einzige Ausnahme: die
wohl beste Szene mit Imberge und einem Schurken der ganzen Serie:
"Erwarten Sie von mir, daß ich rede, Strotkemper?" - "Nein, Mr Imberge. Ich
erwarte von Ihnen, daß sie sterben."
Bechtholdt konnte übrigens zu der Zeit gar kein englisch. Wer weiß wie gut der
Film geworden wäre, wenn...


Wieder der Verweis auf das Buch. In dem ist eine der genialsten Sequenzen
aller Romane enthalten: Ibele (vom Schurken erwartete) Flucht aus seinem
Gefängnis. Dort wird auf zig Seiten beschrieben, welche Hinternisse Imberge
auf seiner stundenlangen Flucht nacheinander zu überwinden hat - im Film
dauert's ne Minute. Außerdem ist für mich die Bedrohung durch den Schurken
nie spürbar.


Gruß

patrick