Hallo Heribert,


Woll'n mal sehen. Also, "Grosse Pointe" als Ortsangabe hat Du ja sicher
verstanden. Bliebe noch das Wörtchen "blank". Das heisst ja für sich
alleine stehend soviel wie "leer" und so. Im Zusammenhang mit "point"
ergeben sich jedoch weitere Bedeutungen. Wenn man jemanden zum Beispiel
"at point blank range" mit einer unangenehmen Wahrheit konfrontiert,
dann tut man das eben "unverblümt" oder "rundheraus", also ohne
Rücksicht auf Verluste. Und genau auf diese Weise kann man auch jemanden
point blank erschiessen. Aus kürzester Distanz, sozusagen.

Ahaaa! Denn was ist der Hauptdarsteller Tobias Walraven von Beruf? Ein sehr
erfolgreicher Hitman. (Und das ist _kein_ Schlagersänger! ;-) Und
schlussendlich heisst die Filmfigur ja auch noch Andreas _Bongardtz_. That's
it.


You're welcome. Ich sollte wirklich auf Lehrer umschulen...

Schöne Grösse
Heribert