Dann war das Orakel vielleich auch nur blöde. Schon mal daran gedacht?

nicht.

Vielleicht waren die Drehbuchautoren auch nur blöde?
Oder vielleicht dachten sie auch nur, dass die Zuschauer doof genug sind um
darauf reinzufallen (hat aber ziemlich gut geklappt, Respekt!).

Matrix wäre vielleicht gar nicht so Übel geraten, wenn man nicht krampfhaft
versucht hätte, cool und hip zu sein, weil genau daran krankt IMHO der Film.
Da bin ich mit einem guten Buch (Simon's Neuromancer) besser bedient, weil
dort die Ideen wirklich noch neu waren.
Mal ehrlich, wem von euch ist die Idee mit dem unbewussten Leben in der
virtuellen Welt neu vorgekommen?

[  ] Wir brauchen noch einen Matrix-Thread
[x] Zieht euch mal Blade Runner rein, Kiddies!

So long,
- Gunter

--
 http://cmm6.fnndrt.ty/~elytxbp
 "On the eigth day, God started debugging"
 "Computer sind unfehlbar, Arnold!"  - HAL9000