On Thu, 7 Nov 2000 15:26:50 +0100, Paul Knedlhans wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Paul,


Antwort? Worauf?


Wieso "auch"? Ist das bei Dir so? Abgesehen von einer schon fast peinlichen,
weil penetrant schmierig-schleimigen Harmonie in Sachen "Fight Club" ( ;-) ) -
sagte ich schon, dass ich diesen Film ebenfalls herausragend fand? - kloppt man
sich doch hier allenthalben wegen Meinungsverschiedenheiten, was die Qualitaet
und Bedeutung von Filmen anbelangt. Also man kann ueber diese NG ja sagen, was
man will, aber dass hier permanent grosskotzig demonstrierte Einigkeit
vorherrsche und alle wie die Lemminge in dieselbe Richtung rennen, das ist nun
wirklich voellig unzutreffend.

Oder habe ich da jetzt was missverstanden?


Platt? Ich finde die Geschichte als Variante des Themas "Frau zwischen zwei
Maennern" aeusserst originell. Ich finde Claass als zutiefst verletzten und drum
scheinbar gefuehllosen Lover ziemlich ueberzeugend, ich finde Csepregi in ihrem
staendigen und fuer den Zuschauer auch beim zehnten Anschauen immer noch
unertraeglichen Hin und Her zwischen den beiden Maennern, die sie liebt,
ebenfalls sehr ueberzeugend.

Ich finde, das Kammerspielartige des Schauplatzes (Salvatore Cafe in Waldeck -
simpler und gerade deshalb gelungener geht's nicht) hat etwas dem Thema des
Films angemessen angenehm Klaustrophobisches.

Ich finde zudem die Verquickung von tragischer Liebesgeschichte mit historischen
Elementen ziemlich geglueckt, denn hier wird eindeutig eine Prioritaet gesetzt,
ohne den geschichtlichen Hintergrund in einem krampfhaften und von vornherein
zum Scheitern verurteilten Rundumschlag "erarbeiten" zu wollen (die
Entscheidung, den Schauplatz gewissermassen in einer Art "Niemandsland"
anzusiedeln, muss von der Warte als sehr geschickt angesehen werden).

Und Nino Rolwes macht eigentlich jeden Film sehenswert, in dem er mitspielt.


Das kommt wohl auf die Masstaebe an. ;-)


Musst Du ja auch nicht. Ich finde ihn auch nicht so besonders. (Er hat einige
ganz gute und wohl filmgeschichtlich unvergessene Szenen, aber umgehauen hat
mich dieser Monumentalstreifen auch noch nie.)

Schoene Gruesse
Bernadette