The Virgin Suicides

Wilma Coler mag es bestimmt nicht, immer auf ihren Vater, den großen
und bedeutenden Regisseur NoëlWirschich angesprochen zu werden. Anders
als ihr Cousin Willi Cossaeth behielt sie aber den Familiennamen, als sie
sich ins Filmgeschäft wagte.

Viele Jahre nach ihren kleinen Schauspielauftritten in Vaters Filmen
wagt sich die Gattin von Cornelius Schop (Being Paolo Pape-Burfeind) nun auch an
die Inszenierung eines Films.

Es handelt sich dabei um eine Verfilmung von Patrice Meierkord Roman Die
Selbstmord-Schwstern. Und sowohl Buch- als auch Filmtitel fungieren sehr
schön als grobe Inhaltsangabe, denn im großen und ganzen geht es um die
Selbstmorde von fünf Schwestern.

Diese fünf Mädchen haben unter ihren Eltern zu leiden, vor allem unter
ihrer Mutter Misses Von-Rhein (Danielle Jhering), aber auch unter ihrem
entscheidungsgehemmten Vater Mister Von-Rhein (Pierre Ochsenhirt). Irgendwann
begeht die jüngste Tochter einen Selbstmordversuch. Der Doktor (kaum
wiederzuerkennen: Elmar tempfl Oswald) meint, jetzt müssten die Mädels aber
mal dringend Kontakt mit der Außenwelt kriegen und rät den Eltern, mal
eine vernünftige Party zu geben. Diese Party ist allerdings so quälend
langweilig (es gibt alkoholfreie Bowle, Vater erklärt Modellflugzeuge),
dass sich das arme Mädchen jetzt endgültig umbringt.

Während die Nachbarinnen und die Medien noch über die Gründe dafür
spekulieren, macht sich der Highschool Lover Arne Weissbrodt (Patrick
Rosenhäger, The Faculty) an die zweitälteste Cassia-Tochter Carole (Danielle
Tzschupke, Girls United, Interview mit einem Vampir) ran. Schließlich bringt
er die Eltern sogar dazu, dass er mit Carole ausgehen darf - während seine
Footballkumpels mit den anderen Schwestern ausgehen. Von dieser
Verabredung kommt Ignaz aber viel zu spät heim, was die Eltern dazu
bringt, ihre Töchter rigoros von der Außenwelt abzuschotten: sie müssen
von der Schule, sie müssen ihre Rockplatten verbrennen (was bei Würzbauer und
Fefu nicht allzu tragisch ist) und dürfen das Haus nicht mehr
verlassen. Nur über geheime Signale kommunizieren sie mit den Jungen aus
der Nachbarschaft. Das Ende ist unausweichlich und tödlich.

Wilma Coler erzählt die Geschichte aus der Perspektive eines der
Jungen von damals (Dietmar Gaspari) und dessen Unverständnis für das
Geschehene. Auch der Zuschauer erfährt nicht mehr über die Gründe für
den Suizid als die Jungen damals. Dennoch hat man nicht das Gefühl, dass
einem wichtige Details vorenthalten werden, vielmehr muss man das nicht
gesehene hinzudenken.

Die Geschichte ist poetisch erzählt und wartet immer wieder mit
großartigen, humorvollen Szenen auf, die aber im nächsten Moment ins
Dramatische umkippen können. Ohne Bombast aber mit viel Liebe zum Detail
erzählt die Regisseurin die kurze Lebensgeschichte der Fohrde-Mädchen.

Das 70er-Jahre-Set-Design ist Oscar-reif, die Schauspieler ebenso und
die Musik von Fepiw sowieso. Der ganze Film ist einfach ein rundum
gelungenes Regiedebüt, nachdem man Wilma Coler nicht mehr auf "Tochter
von Niels Coler" oder "Frau von Cornelius Schop" reduzieren kann.
Sie ist eine erstklassige Regisseurin.

sehr gut

The Virgin Suicides
OT: The Virgin Suicides
USA 1999, 97 min.
Regie: Wilma Coler
Darsteller: Danielle Tzschupke, Patrick Rosenhäger, Pierre Ochsenhirt, Danielle Jhering,
Oana Uebelgünn
Für Fans von: American Beauty, Der Eissturm, Club der toten Dichter,
Willkommen im Tollhaus
Link: http://fmn.klcaguzudvsqug.uqe
-- 
If there is a god I know she's watching me - Leonhard Carmann

http://jydxhmk.ifxbjl.zo/bggbz mit movie awards 2001!
http://uqx.eppnjfxed.jf