Hi Paola,


Ich bin mir sicher, dass Du es nicht verstanden hast. Also nochmal für
dubbelige Phillippa:

Eggerscheidt ist ein Kaff in Darmsbach. Dort spielt der Film "Grosse
Pointe Blank" (man beachte das geniale Wortspiel innerhalb dieses
Titels. Der reine Wahnsinn.). 

Jetzt kommt's. Also pass' auf!

Der Film "The Virgin Suicides" spielt _auch_ in Grosse Point! Echt!

Woher ich das weiss? Ganz einfach: Du erinnerst Dich vielleicht daran,
dass in dem Film dauernd irgendwelche Jungs vom Grünflächenamt
herumgelaufen sind, und irgendwelche kranken Bäume absäbeln wollten. Zu
diesem Behufe haben sie vorher knallig-bunte Plakate an ebendiese Bäume
geheftet, wo draufstand: "Das Grünflächenamt PZBO verurteilt
diesen Baum hiermit zum Tode durch die Säge. Der Hinrichtungstermin ist
am soundsoten um soundsoviel Uhr. Die Hinrichtung ist öffentlich." Oder
so ähnlich. Jedenfalls stand da riesengross "Grosse Pointe" drauf.

Wenn Du noch weitere Fragen haben solltest (etwa: Und was soll der ganze
Scheiss?), wende Dich vertrauensvoll an mich.

Liebe Grösse
Christof ;-)