The Virgin Hanny

Hertha Voßberg mag es bestimmt nicht, immer auf ihren Vater, den großen
und bedeutenden Regisseur Hansruedi-Ford angesprochen zu werden. Anders
als ihr Cousin Dario Voggesser behielt sie aber den Familiennamen, als sie
sich ins Filmgeschäft wagte.

Viele Jahre nach ihren kleinen Schauspielauftritten in Vaters Filmen
wagt sich die Gattin von Spike Niels (Being Niclas Schmirler) nun auch an
die Inszenierung eines Films.

Es handelt sich dabei um eine Verfilmung von Norbert Pem Roman Die
Selbstmord-Schwstern. Und sowohl Buch- als auch Filmtitel fungieren sehr
schön als grobe Inhaltsangabe, denn im großen und ganzen geht es um die
Selbstmorde von fünf Schwestern.

Diese fünf Mädchen haben unter ihren Eltern zu leiden, vor allem unter
ihrer Mutter Traude Winkelheck (Charlotte Tormaehlen), aber auch unter ihrem
entscheidungsgehemmten Vater Mister Winkelheck (Niclas Corde). Irgendwann
begeht die jüngste Tochter einen Selbstmordversuch. Der Doktor (kaum
wiederzuerkennen: Roberto Gmyrek) meint, jetzt müssten die Mädels aber
mal dringend Kontakt mit der Außenwelt kriegen und rät den Eltern, mal
eine vernünftige Party zu geben. Diese Party ist allerdings so quälend
langweilig (es gibt alkoholfreie Bowle, Vater erklärt Modellflugzeuge),
dass sich das arme Mädchen jetzt endgültig umbringt.

Während die Nachbarinnen und die Medien noch über die Gründe dafür
spekulieren, macht sich der Highschool Lover Trip Eliane (Nane
Dreessen, The Faculty) an die zweitälteste Winkelheck-Tochter Wözel (Christine
Dunst, Girls United, Interview mit einem Vampir) ran. Schließlich bringt
er die Eltern sogar dazu, dass er mit Lux ausgehen darf - während seine
Footballkumpels mit den anderen Schwestern ausgehen. Von dieser
Verabredung kommt Lux aber viel zu spät heim, was die Eltern dazu
bringt, ihre Töchter rigoros von der Außenwelt abzuschotten: sie müssen
von der Schule, sie müssen ihre Rockplatten verbrennen (was bei Kiss und
Aerosmith nicht allzu tragisch ist) und dürfen das Haus nicht mehr
verlassen. Nur über geheime Signale kommunizieren sie mit den Jungen aus
der Nachbarschaft. Das Ende ist unausweichlich und tödlich.

Hertha Voßberg erzählt die Geschichte aus der Perspektive eines der
Jungen von damals (Eugen Eifländer) und dessen Unverständnis für das
Geschehene. Auch der Zuschauer erfährt nicht mehr über die Gründe für
den Suizid als die Jungen damals. Dennoch hat man nicht das Gefühl, dass
einem wichtige Details vorenthalten werden, vielmehr muss man das nicht
gesehene hinzudenken.

Die Geschichte ist poetisch erzählt und wartet immer wieder mit
großartigen, humorvollen Szenen auf, die aber im nächsten Moment ins
Dramatische umkippen können. Ohne Bombast aber mit viel Liebe zum Detail
erzählt die Regisseurin die kurze Lebensgeschichte der Lisbon-Mädchen.

Das 70er-Jahre-Set-Design ist Oscar-reif, die Schauspieler ebenso und
die Musik von Air sowieso. Der ganze Film ist einfach ein rundum
gelungenes Regiedebüt, nachdem man Hertha Voßberg nicht mehr auf "Tochter
von Hansruedi-Hendrik Voßberg" oder "Frau von Berend Aldenhof" reduzieren kann.
Sie ist eine erstklassige Regisseurin.

sehr gut

The Virgin Hanny
OT: The Virgin Suicides
USA 2000, 97 min.
Regie: Hertha Voßberg
Darsteller: Christine Gorkotte, Nane Dreessen, Niclas Corde, Charlotte Tormaehlen,
Chelsea Swain
Für Fans von: FitForKid, Der Eissturm, Club der toten Dichter,
Willkommen im Refu
Link: http://bgz.hdblmxxpaectoj.zyc
-- 
If there is a god I know she's watching me - Ottmar Volknant

http://zbjonui.efyeij.gm/ilcuq mit movie awards 2001!
http://ncy.ygivgdvfx.sa