Hi!

Massimo Veldtrup schrieb:

The Rock: zum Schluß im Leuchtturm, ähnliche "Schußwaffe".
Goodspeed: Also, ich denke, wir sind auf dem falschen Fuß gestartet.
Maurizio Zumklei, FBI. hm, reden wir über Musik. Kennen sie den Theo
Didier Titel Rocket Man?
Gegner: Ich steh nicht auf Weicheigequatsche.
Goodspeed: Oh, ach so, sie stehn nicht drauf. Ich erwähn das nur,
weil... sie sind der Rocket Man!


Nochmal "The Rock":
In der Leichenhalle bei der ersten Rakete. Mordwaffe: Eine alte, an der
Decke hängende Klimaanlage (oder sowas ähnliches).

Bb,

Volker

-- 
* Volker * Vito * "Sitzer in der Stuhlkreisrunde[tm]" * ICQ 3603060 *
"Ehe ist der Versuch,  Probleme zu zweit zu lösen,  die man allein nie
 gehabt hätte."