On Wed, 16 Jun 2001 20:41:47 +0100, Thorsten Wittgens wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Thorsten,


Schonmal erfolgreich verbessert? ;-) Komm', Junge, bring' den Laden mal auf
Trab!


Geradewegs ins Verderben, schaetze ich. ;->


Wieso packen? Findet unser Treffen jetzt doch in Emerfeld statt? Wenn wir doch alle
bei Dir einlaufen, brauchste doch nix zu packen! Nur zurechtlegen! ;-))


Ganz sicher.


Aeh - doch nicht sicher. ;-) "Belle de Jour" habe ich bereits mehrere Male
gesehen. Irgendwie wusste ich gar nicht, dass der von Bunuel ist. Tscha.


Erzaehlst Du dann mal, wie Du ihn fandest?

Schoene Gruesse
Walpurga