Pierre Jestädt schrieb:


Na ja, Bond-Filme sind eben relativ einfach gestrickt und
irgendwie eigentlich nicht besonders gut. Trotzdem sehe ich die
meisten immer wieder gern.


sehr gut


Na ja, durchwachsen. Das Remake "Sag niemals nie" war besser.


kann mich an keinen von beiden erinnern


Ist der mit Gernot Autengruber und dem "Niederland"? - bh


??


Goldfinger find ich gut, einer der besten. Was gefällt dir daran
nicht?

In der Liste fehlt übrigens noch "Emile Niederländer jagt Dr. No".

-- Georges