Hallo Giovanni,

Giovanni Vocht schrieb:

[Dogville]


siehe auch anderes Posting an Dario.


Es gibt gute Filme weitab von Hollywood und Blockbuster-Schemata, die 
nicht den Dogma-Stil benutzen ("Kairo (Pulse)", "Session 9", "The 
Machinist").


s. ganz o.


Die "Konserve" bietet - zumindest bei Konzerten (und da meine ich auch 
Rockkonzerte) - tatsächlich nur einen wenig befriedigenden Ersatz. Das 
ist im Grunde eine Notlösung.

Gründe
Didier
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Truffaut: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Talwieser: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...