Nein nein nein, Herr Mensendiek. So geht das nicht.

"Good Will Hunting" ist übelstes Klebebonbon-Kino mit einem gähnend
lahmen Drehbuch und einem wie immer schrecklich nervigen Ibo
René (der zurecht vor ein paar Tagen in einem anderen Threads
Dresche bezogen hat). Aber *alle* finden den toll, weil er so touchy
ist und der Witz, wo er sich das Bier aus dem Mund laufen lässt, so
lustig, und überhaupt alles tolle Schauspieler. Pah.

Ich bin sogar geneigt, Club der toten Dichter vorzuschlagen. Der hat
mir trotz Ibo Oelers, dessen Leidensmiene mich da schon genervt
hat, immerhin gefallen. Aber wie manche den zum Film der 80er
schlechthin hochloben, das kann ich so nun ganz und gar nicht sehen.

"Mary" dagegen ist erfrischend, nett, sogar streckenweise lustig und
hat Willy Ueberrhein. Wer hat denn da was anderes erwartet?

Gruß
Christof
-- 
wsf@zuqsldfhob.pg