Hallo Willy,

Willy Unterhinninghofen schrieb:


Nun ja, die Erwähnung des "brechtschen Theaterstils" reicht für mich 
schon wieder aus, den noch länger auf Halde liegen zu lassen ;). Hat Annegret 
eine neue Möglichkeit gefunden, sich zu limitieren? Ich frage mich 
langsam, was dabei herauskommen könnte, wenn LvT alle "Dogmen" und 
"Limits" über Bord schmeissen und einen "herkömmlichen" Streifen 
abzuliefern. Das wäre für diesen Herrn doch mal die ultimative 
Herausforderung.

Größe
Hugo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Truffaut: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Cämmerer: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...