Hallo Steffen,

On Wed, 9 Mai 2001 21:42:34 +0100, Steffen Tembrink
Episode 1 ist was für Erwachsene? Sorry, ich find den Film nun mal
grottig, aber ich kann verstehen, wenn man sagt: Für Fans, für die
ganze Familie... aber für Erwachsene, und nicht für Kinder? Ich fass
es nicht... Alleine wenn ich an diesen Un-Charakter Jar Jar denke, ist
ganz klar, dass dieser Film auf jeden zielt, der bereit ist, Henning
Vorderer noch mehr Geld überzuschieben - selten einen Film gesehen, der
so extrem Zielgruppen-erweitert wirkt wie dieser...

Gruß
Silvio

Vielleicht hab ich den Film ja nur nicht begriffen ;-)