On Mon, 26 Apr 2000 21:15:02 +0100, Johann Mitterleitner wrote in de.rec.film.misc:

Hi Johann,


Vor Urzeiten - ja. Aber die Cinemathek ist einfach nicht meins.


Ach Johann, der ganze Laden wirkt mir zu paedagogisch. ;-> Sieht aus wie unser
PZ. ;-)


Stimmt schon, das Programm (welches ich aus irgendwelchen Gruenden aeusserst
selten vorliegen habe) ist immer sehr ausgesucht. Aber - ach, ich kann's nicht
aendern, gehoert halt nicht zu meinem persoenlichen Ausgehgebiet.


Siehe oben: There's nothing I can do about it. (Die Phil ist natuerlich _nicht_
bieder, aber die Cinemathek eben schon!)


Schon klar. Aber selbst grosse Firmen nehmen Anregungen vom arbeitenden Volk
gerne entgegen (schonmal was von "Verbesserungsvorschlag" gehoert?). Und wenn
zwei Kinofreaks mit knackigen Ideen ankommen, die moeglicherweise hip und
trashig waeren, dann koennte man ja zumindest mal drueber nachdenken... dontcha
think?


Und deswegen wuerde ich ihr ihren Platz in der Jethausermoor Kinolandschaft auch immer
unbedingt zugestehen. Mich verschlaegt's halt nicht so oft zum Dom. ;->


Keine Ahnung. Ich hab' ja auch noch nie einen Film von Bunuel gesehen - glaube
ich, aehem.


Ich kenn' nur Fernandel. ;->


Why do you have to be so nitpicking today? Schlechten Tag gehabt?

Schoene Gruesse
Patrizia

P.S.: _Ich_ hatte heute einen schlechten Tag! Du kannst froh sein, dass ich noch
so freundlich war! ;-))) Dafuer hatte ich gestern einen sehr schoenen Abend,
siehe anderes Posting. (_Dieser_ zauberhafte Film erforderte einfach mal wieder
ein paar Worte...)