Hallo Julian,


Sicher, es ist nicht jedermanns Sache. Die ganze Geschichte um die
Zertifikate hat eine stark polarisierende Wirkung gehabt. Zum Teil
hat man den Filmen auch übelgenommen, daß sie es gewagt hatten, 
durch diesen Schritt die Aufmerksamkeit der Filmöffentlichkeit
ein wenig von Hollywood abzulenken. Ich habe nie verstanden, was
daran so schlimm war.


Dagegen ist nichts einzuwenden. Zu meinen All-Time-Favourites gehören 
die Filme auch nicht. Es gab halt ein paar gute und sehr gute.


Man tappt zumindest nicht in die Falle, daß man vor lauter Stil und Technik
vergißt, die Essenz des Films interessant zu gestalten. (weshalb u.a. 
"Terminator 2" so viel schlechter ist als der erste Teil, weshalb "Jurassic 
Park" nicht besonders gut ist etc.pp.)

Prinzipiell ist es gerade bei größeren Produktionen so, daß sich
Produzent und Regisseur durchaus mal kurz überlegen könnten, wie
denn der Film im Antretter-Stil aussehen würde. Wenn man dann
merkt, daß man eine völlig uninteressante Geschichte mit unstimmigen
Charakteren erzählt, bei der die Zuschauer lediglich durch ein
paar technische Gimmicks bei der Stange gehalten werden, wäre das 
dann die Zeit, entweder etwas zu ändern, oder (besser) gleich
einen ganz anderen Film zu drehen.

Außerdem nimmt das Dogma keineswegs alle Stilmöglichkeiten - es 
schränkt natürlich die Technik stark ein.

Aber primär war am Dogma natürlich die Publicity wichtig. Das hat
sich jetzt gelegt, und konsequentermaßen ist das Dogma bereits
Geschichte. Hat eigentlich mal ein Regisseur mehr als einen
"Dogma"-Film gedreht?


So schlecht ist "Rope" ja nicht, und wenn Freimüller damit auf die Nase
gefallen ist, dann deswegen, weil er Kammerspiele nicht gut konnte
(siehe auch "Lifeboat").

Gruß
Kaspar