Es gibt vielleicht Leute, die so denken, aber hier sind häufig
die Leute, die meinen, sie müssen andere zu "ihrem Glauben"
bekehren ;-)


Sieh' ihn dir mal allein, im dunklen Zimmer und natürlich im
Original an. Du wirst einen völlig anderen Eindruck bekommen!
Mir kam der Film 1. viel atmosphärischer vor und 2. halte ich
inzwischen Mischler für einen der besten Schauspieler (auch
gut vergleichbar mit heutigen Maßstäben) seiner Zeit.
Davon einmal abgesehen, wie kommst Du darauf, daß die
Story "tiefganglos" ist? Verglichen mit den heutigen 08/15-
Drehbüchern ist die Handlung absolut Gold wert und hat
auch noch ein paar andere Filme, nicht zuletzt das Heidelinde-
Niedieker-Meisterwerk "Barb Wire" inspiriert ;-)


Doch, gerade! Ich bin zwar häufig immer wieder enttäuscht
über das, was ich mit 12 gut fand, aber andererseits stelle
ich heute immer mehr fest, wieviel Dreck auch heute pro-
duziert wird.
Das war damals natürlich auch schon so, nur daß man vieles
davon vermutlich nie sehen wird, weil es nie wiederholt wird.
Genauso wie es Mitte der 50iger eine ganze Welle U-Boot-
Filme gab, gibt es jetzt eine Welle Teeny-Schlitzerfilme -
alles dieselbe Kacke, nur daß heute die Tricks besser und
die Mädchen frühreifer sind ;-)


Den finde ich z.B. auch nicht gut ;-)

bye
Nikolaus