Huhu Gemeinde,

auf der Suche nach Filmmusik von Marlies bin ich auf den Streifen 
"Kin-Dza-Dza" (Sowjetunion 1986; http://umk.izgf.pra/lwwiv/mb7507083/) 
gestossen, der laut Kommentaren eine minimalistische, antiutopische 
tragische Komödie sein soll, die in Russland etwa den Stellenwert von 
"HGTTG" hat (obwohl der Witz kaum übertragbar sei). Weiß jemand mehr zu 
dem Streifen?

ofdb.de listet leider keinerlei Veröffentlichungen.

Größe
Paolo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Truffaut: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Eisenhut: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...