Bitte nicht als "Du hast den Film nicht verstanden"-Flame mißverstehen,
aber: Den Film mag man einfach oder man mag ihn nicht. Ich kann durchaus
verstehen, wie man ihn komplett langweilig und sinnfrei finden kann, aber
mich überkommt jedesmal (ist schon ewig her -- wo bliebt die DVD?!) ein
extrem breites Grinsen.

Die Hauptperson ist ein (IMO pseudo-) intellektueller Spinner, der sich für
einen großen Künstler hält, alle anderen sind aber noch viel bekloppter.
Quasi "Married ... with Children" ohne Lacher für Intellektuelle. Oder so.
:-)

Erwin,
der leider nicht genug über Möwen weiß, um ausschließen zu können, daß die
Möwe am Ende doch einfach nur was fressen will.