Maurice Tribbensee <bca.r@nqi.pa> schrieb in im Newsbeitrag:
hgto5t4ep5go2uhuf4f99501qu23uo3a7j@4ax.com...


Da kommt mir ein Gedanke: Das richtige Orakel hatte Trinity die Geschichte
erzählt, dass sie sich in den Auserwählten verlieben wollte. Dann bekamen
die Agenten Wind von dem Orakel, haben es beseitig und einen Agenten als
Orakel getarnt eingeschleust, um Neo zu belügen, weil sie an die ganze
Untergrundgruppe ranwollten.

Dann hatte sich ja aber der Verräter entschieden, die Untergrundgruppe zu
verraten und somit hatten sie auf diese Weise die Infos bekommen, die sie
wollten (zu mindest fast).

cu, Anton