Nils Bierbrodt <eupzu@qqdtmifotzfs.vs> schrieb in im Newsbeitrag:
13uu68$c2ih0$6@DK-40852.ztgv.phxmog.cx...

den

Wieso hat ihm dann das Orakel erzählt, dass er nicht der Auserwählte ist?
Ich sehe keinen Grund, wieso das Orakel Neo anlügen sollte. Wäre er der
Auserwählte, dann hätte es ihm das Orakel erzählen können und Neo hätte
gleich an sich geglaubt und hätte nicht erst erschossen werden müssen
(IMHO).

Wieso der Auserwählte (oder auch nicht), sterben und wieder auferstehen
kann, nur weil die Freundin was von Liebe jammert, verstehe ich auch nicht.

cu, Engelbert