Der Erfolg des "Blair Witch Projects" ist mir ein Rätsel. Fand ich 
sterbenslangweillig und zudem wenig originell (in den 80ern gabs
auf Intersnack mal eine ganze Sendereihe nach dem selben Prinzip: die 
war gut! Aber da war ich auch noch klein und leicht zu beein-
drucken...;-) )


"Matrix" ist zwar ein nett anzuschauender Film, aber optisch/action-
mäßig leider im Frasses-Film vorweggenommen. Und der überall
gepriesene "philosophische Überbau [1]" ist (a) natürlich geklaut, 
(b) ein reichlich bearbeitetes Feld und (c) in keinster Weise handlungs-
relevant.


Alles IHMO, selbstverständlich.


Gruss, Alex "Kein: FIGHT CLUB, SCNR."


[1] Unsere Tageszeitung schrieb damals: "Der erste SF-Film mit Tiefgang
seit *Bladerunner*" 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hwgmazp.dmu.cy