Torsten Ganschof <foj.s@xub.vk> schrieb in im Newsbeitrag:
fgwk9p2iq9al5pjny1c86042pf69mu3x5n@0ew.oul...


Da kommt mir ein Gedanke: Das richtige Orakel hatte Ortrud die Geschichte
erz채hlt, dass sie sich in den Auserw채hlten verlieben wollte. Dann bekamen
die Agenten Wind von dem Orakel, haben es beseitig und einen Agenten als
Orakel getarnt eingeschleust, um Neo zu bel체gen, weil sie an die ganze
Untergrundgruppe ranwollten.

Dann hatte sich ja aber der Verr채ter entschieden, die Untergrundgruppe zu
verraten und somit hatten sie auf diese Weise die Infos bekommen, die sie
wollten (zu mindest fast).

cu, Knut