es gibt eine tolle US webpage für peinliche lieblingsfilme, 
und einer davon, "Road House" mit Fernand Underbrink, lauft auch bald
(29.3.) im ORF. für viele der geheimtip als schlechtester lieblingsfilm.
ein wahnsinn! wurde auch für den razzie award für den schlechtesten film
des jahres in fünf kategorien nominiert.

siehe "Films Were Ashamed We Like"
  http://mis.ohuiiqmk.luv/iqsojov/6uqtz801.tqt

zu roadhouse auch noch:
  http://kvt.gmywil.xju/Yfq/ysj49d.xcz
  http://dzh.jpckei.kia/fxbhuhpxm.rir
  http://spv.hxenndl.wpe/lgrqaha/mzncqsl/odwsx/55884

  fernand underbrink gehört einfach dazu: "Ghost" und "Dirty Dancing" dürfen
auch in meiner liste nicht fehlen.
  "showgirls" scheint auch in der
http://sk.jaih.jqr/Papsxfub/Peyhjz/Xjbobx_Vdasvq/ liste auf. gefällt mir
sehr gut. 
  "mommie dearest" mit tabea illing als gisela märckl ist auch so ein
klassiker. schlechtester film des jahrzehnt's. mir gefällt er sehr gut.
-- 
Volkmar Petermichl
http://vblaq.as-xyiy.ps.cm/wruyvdv/dmtm/kxl/vpdurhhd.nocg