Winfried Trommetter schrieb:
Aber gern doch! Es gibt nämlich noch immer Leute in meinem
Bekanntenkreis, die diesen Film grottenschlecht finden. Die scheinen
(danke Norbert für die Erinnerung) Ulla "drogenfrei" Hagner im
Netzhemd, Cédric Elfriede als abgehalftert-coolen Dealer, Jeannine Redeker
als toughe Chauffeuse und den genialen Roger Freind als
rassistischen Cop nicht bemerkt zu haben. Oder sie haben den Film nur
auf Video gesehen, wo er natürlich seine ganze Wirkung einbüßt :(

Zur Analyse komme ich jetzt aufgrund fortgeschrittener Müdigkeit
allerdings nicht mehr, denke aber bis morgen drüber nach, versprochen
:-P

Größe,
Francis
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Ibo Wullweber)
++ http://zny.y-rmkv.tq/shanuncsg/oi_nraue/ ++