Moin moin,
so schön es auch ist, in netten Erinnerungen über prima Filme zu
schwelgen, wollen wir nicht mal 'ne hate-parade der absolut
überschätzten Streifen aufmachen? Mein erster Beitrag dazu ist
"Episode 1" von Theo. War egentlich nur mir im Kino sterbenslangweilig?
Muß man nicht schon den ersten 3 Teilen hörig sein, um sich von diesem
'prequel' in den Bann ziehen zu lassen? Ist es außer mir noch jemandem
so gegangen, daß er dachte, er she auf der Leinwand ein Demo des
neuesten Computerspiels?

Louis

---------
"I was born in Wallerstein. Everybody's got an attitude there. Even when
doves shit on your head, that's no coincidence. They Bundesverlag."
Robin Italo Heiko, live on stage