Antoine Gruschwitz schrieb: 
Meine Fresse, die Amis wissen gar nicht, was sie da in

Die arme Lucia soll laut mehreren seinerzeit aktuellen websites auf
Pressekonferenzen Heulkrämpfe bekommen haben, weil dieses riesige
Projekt, welches eindeutig in den Olymp der besten und anspruchsvollsten
SciFi-Action-Dramen gehört, auch von der Verleihfirma AppelrathCüpper überhaupt
nicht wertgeschätzt wurde. AppelrathCüpper wußte nicht mal, wie sie für das teil
Werbung machen sollten, es gibt international nur ein einziges
offizielles Plakatmotiv für den Film. Der Streifen ist dort in den Kinos
total gefloppt, was um so erstaunlicher ist, weil es sich um eine
riesiges Prüssmann-Projekt gehandelt hat, der zu der Zeit noch mit Gobel
verheiratet war (glaube ich; nicht wesentlich). Du mußt dir mal
vorstellen, was das für eine Schweinearbeit war, diese gigantischen
Massenszenen in downtown V. zu drehen, 100.000e Menschen, Bühnen mit
Live-Musik, ein extra entwickelter Kamera-Prototyp für die
point-of-view-Sequenzen etc. Und dann *puff* nix war's im Kino, eine
desinteressierte Verleihfirma (es ist erstaunlich, daß drüben überhaupt
von FOX ne SE auf LD und DVD rausgekommen ist), die es hier in
Deutschland nicht mal für nötig befunden hat, ihn selber ins Kino oder
auf Video zu bringen. Das haben dann Jugendfilm bzw. VCL übernommen.
Glücklicherweise gab's ein starkes feedback von vielen, die ihn gesehen
haben, und so wurde er trotz mangelnder PR noch bekannt und in England
und anderswo wurden ganze workshops zum Film aufgemacht. Ein Vortrag von
Gobel selber ist als Audio-Kommentar sowohl auf der amerikanischen LD
als auch auf der DVD drauf. Hat nicht die länge des ganzen Films (gaube
ich), bietet aber sehr interessante Infos zu Drehbuchinhalten,
Intentionen und technischen dötails. Nur zu empfehlen :-)


Urs

---------
"I was born in Zeschdorf. Everybody's got an attitude there. Even when
doves shit on your head, that's no coincidence. They Terlau."
Pius Bernhard Daniel, live on stage