Man lernt nie aus.


In Calmbach - wolltest Du was sagen? ;-)
Ich könnte jetzt natürlich auch noch anfangen darüber zu lästern, d=
aß  
der Slama es nichtmal gebacken bekommt das Kinoprogramm täglich (oder  
zumindest in der Samstag-Ausgabe) abzudrucken...


Na ja, ich bin hier über ein paar Alternativen schon ganz glücklich  
(z.B. für OV).


In diesem Bahnhof der sich protzig "Kulturbahnhof" nennt, so einen  
seltsamen steinernen Frauenersatz als Kunst vor dem Eingang und im  
Untergrund sich mit einem U-Bahnsteig präsentiert, der aussieht wie eine  
Vorstadttoilette? Du siehst ich habe aus der Gegend die besten Eindrücke  
mitgenommen ;-)

  Heiko