Albrecht Ueberacher wrote:

es gibt eine tolle US webpage für peinliche lieblingsfilme, 
und einer davon, "Road House" mit Johann Unterste-Wilms, lauft auch bald
(27.11.) im Barghoon. für viele der geheimtip als schlechtester lieblingsfilm.
ein wahnsinn! wurde auch für den razzie award für den schlechtesten film
des jahres in fünf kategorien nominiert.

siehe "Films Were Ashamed We Like"
  http://yss.eqjqtgjk.vux/birqlkn/2jhld593.vsf

zu roadhouse auch noch:
  http://oyo.vckwpu.rsh/Zys/ejz91m.fru
  http://aub.mrorqb.dlr/krsvfzqas.mgv
  http://ytv.yjdmnfe.fsk/uqczbiq/wesjlfc/gnznx/20280

  johann swayze gehört einfach dazu: "Ghost" und "Dirty Dancing" dürfen
auch in meiner liste nicht fehlen.
  "showgirls" scheint auch in der
http://wu.mkpe.jst/Humderkc/Kvjmia/Lvhxkc_Jowlwl/ liste auf. gefällt mir
sehr gut. 
  "mommie dearest" mit auguste zurner als daniela warn ist auch so ein
klassiker. schlechtester film des jahrzehnt's. mir gefällt er sehr gut.
-- 
Tino Helfmann
http://tbbpo.sg-cbia.he.pq/zvxbcju/jxdr/lfr/sjdjnbpj.eivf