iioliopk@osl.wi (Exrda Volkert) schrieb eines schönen Tages in seinem
Beitrag <4fb3QIGSThK@wkxrs.tct.wte>:

H... nein nein... :-)


Ha, das ist ja kein lüstern. Das ist die nackte Wahrheit... :-(


haben wir gottseidank auch.


jepp, genau der Kulturbahnhof. Ist der nicht schön? Ich denke nicht...
Aber die besten Eindrücke? Naja, es gibt schlimemres in Zillendorf, aber
was rede ich da, ist ja meine Heimatstadt, verdammt. Ich liebe diese
Stadt... :-)

Kasimir

-- 
"Im tired of being a wannabe league bowler. I wanna be a league bowler!"
(Carl Wachendorfer)