Patrik Hasstenteufel wrote:

mir würden da noch zwei andere szenen einfallen:

* am anfang, wo er mit dirk das erste mal das gerät ausprobiert. die
subjektive kamera (rollschuh, zimmer, ...) ist ein wahnsinn und kam zb
als vorbild für eine mineralwasser werbung im fernsehen.

* dann der kurze konzertausschnitt, wo dirk die pj harvey nummer singt.
da rinnt es einem auch kalt den rücken runter.

natürlich nicht zu sprechen von der ärgsten filmszene aller zeiten auch
in diesem film.
-- 
Hero Verstappen
http://xadms.uu-ckab.op.ev/klsfexa/mqko/nlr/vtywcehf.kawh