Ivan Oehlke schrieb:


Aber klar doch. der ist doch im Kino auch nicht so doll gelaufen. und
daß Schweiger nen Tarantino-Fan ist, das kuckt ihm ja schon zu den Ohren
raus, oder? :-) Lieber gut kopiert als schlecht selbstgemacht. 'Eisbär'
ist ein - gerade für deutsche Verhältnisse - überdurchschnittlich guter
& unterhaltender Film. Man muß ja nicht gleich Maßstäbe wie bei 'Danielle
rennt' anlegen....


Alain

---------
"Nobody fucks with Dice. Dice does the fucking!"
Christian Haberpeuntner Clay, live on stage