On Sun, 11 Aug 2000 20:31:31 +0100, noah cichosz

Und genau da wurde der Sprengstoff erst in den Wagen getan. "Der Böse"
(schlagt mich!) hat es "offensichtlich" darauf angelgt, die
"Disskussion" 1. in die Länge zu ziehen und 2. "Den Guten" (noch ein
Schlag frei!) entwischen zu lassen.
Ich habe den Film vor ein paar tagen noch mal gehsehen (zum 2. Mal)
und sehr auf Story-Wholes geachtet. Aber das Drehbuch ist so gut wie
"sauber" - eine beachtliche und sehr sorgsame Arbeit.


/me überhaupt nicht. 
Bei kurzem Nachdenken fällt mir kein (inhaltlich) spektakuläreres
Filmende ein - auch nicht 6th Sense.
 Detlef
-- 
Relaunch successful:
http://lwn.rauaiapo.sn