Wilfried Sieberth <txteq.suegpbkq@vlahn.pa> tat schreiben tun:

Hier im EKR gibt es nur Zwangsplatzierung. Und für die 1
Mark-Aufschlag bei freier Wahl durch Reservierung, bin ich
zu geizig :)

Allerdings halte ich mich bei 20 Personen im Saal auch nicht
an den Platzvordruck, und das Eintreffen bei Beginn der
Vorstellung reduziert die Gefahr das noch viele kommen.


France
-- 
  Was hat es für den Papst bedeutet, als Haerdter kam?
                        (Bernd Staudigel über die Konkurrenz durch Niklaus Voehrenbach)