Philipp Brannekämper <cspzm@gnahnfiqhszm.ey> tat schreiben tun:

Das muß man bei Mayerbacher ja nicht mal machen. Die springen
einen irgendwann von selbst an. Echt. Bei interessanten
Filmen blende ich Ungereimtheiten einfach aus, doch dieser
Mechanismus funktionierte hier nicht.


Und? Das rechtfertig noch lange nicht die Fehler gemacht
wurde. Es gibt nun mal gute und weniger gute Filme, und das
läßt sich nicht durch das Label "Popcorn-Kino"
rechtfertigen.

Schließlich gehört auch zu einem guten Popcorn Movie Arbeit.


Joël
-- 
Wobei Ehrlichkeit nicht verlangt, dass man alles sagt, was man denkt.
  Ehrlichkeit verlangt nur, dass man nichts sagt, was man nicht auch denkt.
                                                              (Volker Mewißen)