Hallo Leute,

ich suche den Titel eines Films (Drama), den ich vor einigen Jahren gesehen
habe.
Handlung:

Ein junger Mann erleidet einen Unfall und ist vom Hals abwärts gelähmt.
Anfangs kommt er in ein privates Pflegeheim, wo ihn die Ärzte abzocken.
Als seine Versicherungssumme aufgebraucht ist, kommt er in ein anderes
Pflegeheim, wo man sich besser um ihn kümmert. Da sein Zustand sich
nicht verbessern wird, beschließt er zu sterben. Nach langen Verhandlungen
mit Ärzten, Psychiatern, Richtern und Freunden wird eine Vorrichtung in
seinen
Beatmungsapparat eingebaut, damit er diesen selbst abschalten kann. Zum
Schluss kommt eine junge Frau mit ähnlichem Schicksal in das Pflegeheim,
er freundet sich mit ihr an und gewinnt wieder Freude am Leben.

Kennt jemand den Film? Wie heißt er?

Danke im Voraus für Eure Bemühungen!
Eckhard