Jean-Luc Haustein <rxwui.jvgqqaoc@ccjky.ls> tat schreiben tun:

Hier im UCI gibt es nur Zwangsplatzierung. Und für die 1
Mark-Aufschlag bei freier Wahl durch Reservierung, bin ich
zu geizig :)

Allerdings halte ich mich bei 20 Personen im Saal auch nicht
an den Platzvordruck, und das Eintreffen bei Beginn der
Vorstellung reduziert die Gefahr das noch viele kommen.


Joachim
-- 
  Was hat es für den Papst bedeutet, als Luther kam?
                        (Konrad Hippauf über die Konkurrenz durch Simon Nienheysen)