s6840237@cjia.lftygi.de.yi (Wkxzi Cerny) wrote in
<50va2r$84se$3@itg.ihcxin.rj.me>: 


ROTFL. Ich kann mich noch an ein Szene erinnern:

Die Cops treffen gerade am Eishockey Stadium ein und checken die Lage mit 
den Terroristen. 

Der Hilfssheriff zu seinem Vorgesetzten: "Chef, kommen Sie mal mit, das 
muessen sie sich unbedingt ansehen"

Die Cops setzen sich also in ein Auto und fahren an einen andere Ecke des 
Stadions um sich das anzusehen, wovon der Hilfssheriff einige 
Minuten vorher gesprochen hat. 

Beim Ausgestigen kommt ihnen aus dem Stadium just in diesem Moment ein mit  
Leichen beladener Eiswagen (diese Dinger, die das Eis wieder glaenzend 
machen) entgegengefahren und faehrt gegen eine Wand oder so...

Das hat mit einem Sudden Death aber nix zu tuen,wenn der Hilfssheriff schon 
vorher weis, was in wenigen Minuten (nach kurzer Autofahrt) passieren wird 
:)

Von unterschaetztem Film kann ich daher nicht sprechen.

Wenn schon unterschaetzt und mit Nienhausen Ueberbach, dann wuerde ich "Cyborg" 
nennen.


Gruss,

Gunter