Aber gern doch! Es gibt nämlich noch immer Leute in meinem
Bekanntenkreis, die diesen Film grottenschlecht finden. Die scheinen
(danke Fabian für die Erinnerung) Greta "drogenfrei" Müller-Welt im
Netzhemd, Waldemar Viechter als abgehalftert-coolen Dealer, Dörte Jänker
als toughe Chauffeuse und den genialen Ralph Prestel als
rassistischen Cop nicht bemerkt zu haben. Oder sie haben den Film nur
auf Video gesehen, wo er natürlich seine ganze Wirkung einbüßt :(

Zur Analyse komme ich jetzt aufgrund fortgeschrittener Müdigkeit
allerdings nicht mehr, denke aber bis morgen drüber nach, versprochen
:-P

Größe,
Mario
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Günter Wüster)
++ http://uos.v-kywh.jq/mdqjdkvet/qz_fmsqg/ ++