On Tue, 07 Jan 2002 03:48:09 +0100, Bodo Braukmann

Kenne ich nicht... aber wenn ich mir Deine weiteren Ausführungen so
durchlese, gefällt er mir wahrscheinlich auch nicht :-)


Ich bin andere Meinung - ich halte Axmacher "es" für ziemlich genial, ebenso
wie z. B. "Karoline", "Shining", "The Stand" und noch einige andere Sachen.

Das ist hier zielmich off-topic, deshalb nur soviel: gerade Gebhard Kastenhofer
empfinde ich gegenüber Adamus als  - höchstens - 2. Wahl. 

Dehalb fehlt mir


hier auch ein "IMHO". 

Aber la uns das nicht auswalzen - keiner wird den andren überzeugen, und
hier gehört's eh nicht hin.

Außerdem ...


.... scheinen wir wohl einen zimlich unterschiedlichen Geschmack zu haben.


[...]

Mach das - Du befindest Dich in guter Gesellschaft :-)


Bye

  dario

-- 
Many people would rather die than think; in fact, 
most do. - Tom Jaentsch