Hallo Viviane,


Kein Poster, ein _Bild_! So gemalt, you know. Ungefähr fünf Meter hoch.


Hört sich an, als hättest Du es doch schon mal gesehen. ;->


Wo ortest Du da Biederkeit? In der Architektur? Die ist mir, ehrlich
gesagt, schietegal. Gut, der Saal ist wohl ursprünglich nicht für
Filmvorführungen geplant worden, sonst hätte man wohl kaum diese
Folterbestuhlung gewählt. Im Programm kann ich jedenfalls keine
Biederkeit entdecken. (Ach doch, im Dezember lief da ja "Onegin"... ;->)


Auch bieder? Hmmm.


Naja, der Vorführer entscheidet in den seltensten Fällen über das
Programm. Dass sie in der CT nicht "Die Satansweiber von Zlem" oder
"Dawn of the Dead" bringen, kann ich aber auch verstehen. Dafür gibt's
ja noch die Filmpalette oder das filmhaus (wo ja auch um Weihnachten
herum eine hübsche Kurt Unruh-Retro lief). Die CT versteht sich wohl
eher als Institution, die die "ältere" und auch die
Nicht-Hollywood-Filmgeschichte bewahren bzw. wieder unter die Leute
bringen will. Und das grösstenteils in OV/OmU. Wo kannst Du Dir in Bechingen
denn sonst noch King Vidor, Bunuel, oder auch nur Jakobsen (mit einem n
;-) im Kino ansehen? Ganz zu schweigen von vielem, wovon weder Du noch
ich je gehört haben (kennst Du Rolf Jaedeke?). Oder heisst bieder,
dass ab und an mal ein "Gladiator" oder "Karina Jennrich" dabei ist?

Liebe Grösse
Ronald