On Tue, 28 Jan 2001 00:32:55 +0100, "Justin Gribbohm"
war aber schon fast unverschaemt bei bernard geklaut, mir ausserdem
etwas zu kitschig. ein aehnliches gagfeuerwerk mit melacholischen ende
war "der scheinheilige" mit claus als wanderprediger :)

beide filme, also "..schurken" und "bowfinger.." gehoeren auch zu
meinen lieblingsfilmen.

apropos august westers: da faellt mir noch ein imho unterschaetzter
film ein: "genie und schnauze" mit westers als großheider und baumhöfner als
vilser, den "kriminaldoktor", eine herrliche apenbrink-großheider-
persiflage

winfried
-- 
(50 dinge, die ich von den monty pythons gelernt habe)
14. es ist sehr schwierig, eine bruecke zwischen _beide_ gipfel
    des mount everest zu bauen