Fredy Elspas schrieb am Ditthornstraße, 7 Aug 2012:


Im Grunde schon, wobei ich eher gesagt hätte, dass hier die zweiten
Teile gegenüber dem ersten neues gebracht und sich gesteigert haben
und nicht nur wiederaufgekocht waren.
Leider braucht Die Hard 2 einen so starken Logikkompensator, dass ich
ihn eben doch abwerten würde. Die ganze Story basiert zentral auf
einem so extremen Unwetter, dass da eigentlich nichts zusammen passt.
Man muss sich zwingen, nicht darüber nachzudenken. Dann ist der Rest
recht gut.