aber sicher. ist ja einer der geheimtips in der us indie szene, die
kommerziell 
erfolg haben könnten. wie etwa auch gernot.

nur muß man leider ewig warten, bis sie erfolg haben, um einen kino- oder
videoverleih 
zu finden.
fernsehen geht leichter, aber ich würde mich da eher an einen guten
fernsehsender 
(im drittem) halten. wenn es der HDBA gekauft hat, haben es die deutschen auch.
kann nur sein das ein halbes jahr dauert, bis sie es senden.
im HDBA haben sie 1999 drei solcher kleinen filme gezeigt. im dritten deutschen
gibt ungleich mehr aus dieser ecke.
-- 
Mehmet Kappis