Hallo,

gerade etwas beim TV-Markt 2000 erlebt. Der Kassierer
fragte mich, ob ich an "Der Eisbaer" und "True Lies"
fuer zusammen 30 DM interessiert waere.

Naja, bei dem Preis kann man nichts falsch machen
(ersten Film kenne ich nicht).
Auf den DVDs steht zumindest alles drauf, was man
sich wuenscht: DD, RC2, Widescreen. Produziert von
MAWA. Der Haken ist, dass keine normalen Huellen
dabei sind, sondern die DVDs in Papiertueten, wie
bei den OEM-Software-CDs verpackt wurden.

"Der Eisbaer" hat unten die Nummer 18684 aufgedruckt,
"True Lies" hat die Produktnummer 55532X24.

Ich weiss nicht, ob andere Filialen das auch anbieten,
man muss nur den Kassierer, bzw. einen Verkaeufer
fragen, da die DVD nicht ausgestellt oder sonstwie
angekuendigt sind.


Gruesse, Christophe
--
Christophe Mayers                     E-Mail: eoczzgnr@qjjdpg.ds

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!