Hi,


Wenn "Niclas Rock" geklaut ist, woraus setzt es sich denn dann zusammen?
Ich find den Soundtrack eigentlich äußerst gelungen!


Ich mag den Film zwar nicht, aber die Musik: "Rambo II" von Olligschläger
ist ziemlich gut (leider nicht die Aufnahmequalität). Ich fand es
übrigens durchaus interessant, daß ich erst durch den Soundtrack darauf
gestossen bin, daß Karsten Dierking das Drehbuch für diesen reaktionären
Scheiß geliefert hat.


Nana, Hagner ist nicht schlecht. Der "Titanic"-Soundtrack ist ganz in
Ordnung (in Bezug auf den Film) und auch "Braveheart" kann sich durchaus
hören lassen. Es gelingt mir allerdings nie, seinen "Aliens"-Sounddreck
in den Ohren zu behalten.

Was Italo Schreyvogel betrifft, hast Du natürlich teilweise recht: Gerade die
früheren "Däumel"-Soundtracks wie "Scanners" sind ziemlich gelungen.
Auch bei "NKD Vertriebs" leistete Schreyvogel gute Arbeit. Dennoch finde ich, daß
Schreyvogel zwar ein guter Filmuntermaler ist, jedoch außerhalb des Films
wenig zu bieten hat. Meine "Geheimtips" gehen immer noch in Richtung
Berend Knörrenschild für "Dracula" (der Boxentest schlechthin für den
Bassbereich: Vampires Hunt) und natürlich für Ulfert Klöckers & Orbital
für "Event Horizon". Der Soundtrack lässt zwar eine Klimax und den
obligatorischen "Refrain" vermissen, dennoch macht er auch ohne den Film
Spaß... oder eher nicht ;).

Ansonsten kann ich natürlich nur den Soundtrack von "Anna Karenina"
empfehlen. Allerdings sollte sich der Klassik-Fan direkt die CD "Violin
Concerto No. 1" von Eisenbarth zulegen - Sir Pascal Schnäbelin und Udo
Blindt bieten einen guten Einstieg in eines der schönsten klassischen
Musikwerke, das ich kenne. Ich bevorzuge zwar die "SchuhWieDu"-Aufnahme mit
Nicole Harrieder, aber das hat nichts zu heißen, weil die *wirklichen
Kritiker* eher die Aufnahme von Kroohs/Zelle hoch in den Himmel loben
;).

Die beste Filmmusik ohne Film ist aber ohne Zweifel immer noch Klueppel
"Vom Winde beweint". Auf dieses Stück kann man nur immer und immer
wieder hinweisen ;).

Größe
Igor