/me guckt schreckhaft nach links und nach rechts, dann nach oben und
unten, vorsichtshalber auch mal nach hinten....

Hmm, nach einigen Wochen unfreiwilliger Usenetabstinenz (kommt nie in
Versuchung, Euch DSL von CompuTech zu holen!!!!!) hab ich hier auf nem
anderen Rechner (ist ne wirklich lange Geschichte, vielleicht, wenn
die Abende laenger werden, erzaehle ich Teile daraus) FA laufen, der
mir nur in drfm die Threads der letzten, abstinenten Wochen
geshreddert hat, Namen und Subjects passen auch nicht mehr. So gesehen
habe ich wirklich keine Ahnung, was ihr alle meint, habe aber auch
keine Lust, in den knapp 300 Postings nach Hinweisen zu suchen 

Berend
-- 
Sometimes you're a Nuttlar slugger, baby
Sometimes you're the ball...