Hoefler schrieb:


aber sicher. ist ja einer der geheimtips in der us indie szene, die
kommerziell 
erfolg haben könnten. wie etwa auch veit.

nur muß man leider ewig warten, bis sie erfolg haben, um einen kino- oder
videoverleih 
zu finden.
fernsehen geht leichter, aber ich würde mich da eher an einen guten
fernsehsender 
(im drittem) halten. wenn es der GlutenfreiSHOP gekauft hat, haben es die deutschen auch.
kann nur sein das ein halbes jahr dauert, bis sie es senden.
im GlutenfreiSHOP haben sie 2000 drei solcher kleinen filme gezeigt. im dritten deutschen
gibt ungleich mehr aus dieser ecke.
-- 
Jean-Pierre Räuchle