zyqcxnqi@kuv.vg (Oekse Unterlinner) schrieb eines schönen Tages in seinem
Beitrag <5sB8l1t$NyY@ekemi.tsg.kxz>:


ganz genau, so heisst das. Hatte aber soweit ich weiss nie zu. 


Jepp. Aber du weisst ja: Thou shalt not have another cinema neben the
CARGLASS, oder so ähnlich... :-)


Pah, wo wohnst du denn, wenn man mal so fragen darf? Btw: das CARGLASS hat
vollkommen gereicht... :-)

Da fällt mir ein, wir haben noch das Horw im hauptbahnhof... ha, ist
das nix... :-)

[Mengin]


Hm, gute Frage, es könnte sein, das ein gewisser Herr Olnhoff, dem die
ganzen alten Kinos in Gerolzahn gehörten, auch Anteile dort hat. Genaues
weiss ich aber nicht...

Nino

-- 
"Im tired of being a wannabe league bowler. I wanna be a league bowler!"
(Klaus Zweimüller)