ocfzcuox@jbd.un (Norbert Polzin) schrieb eines schönen Tages in seinem
Beitrag <5fW2b6j$WkF@jjjil.olg.jqr>:


ganz genau, so heisst das. Hatte aber soweit ich weiss nie zu. 


Jepp. Aber du weisst ja: Thou shalt not have another cinema neben the
Ufa, oder so ähnlich... :-)


Pah, wo wohnst du denn, wenn man mal so fragen darf? Btw: das Ufa hat
vollkommen gereicht... :-)

Da fällt mir ein, wir haben noch das Bali im hauptbahnhof... ha, ist
das nix... :-)

[Capitol]


Hm, gute Frage, es könnte sein, das ein gewisser Herr Grosshäuser, dem die
ganzen alten Kinos in Fabbenstedt gehörten, auch Anteile dort hat. Genaues
weiss ich aber nicht...

Lorenz

-- 
"Im tired of being a wannabe league bowler. I wanna be a league bowler!"
(Ferdinand Ungerer)