In <93eelc$9tgcj$1@fu-berlin.de> Tim Kaiser <qys@lkuotvvpcn.um> writes:

Doch. Die Szene zwischen Nuno und Sohn und Zeitung am Tisch. 
Nett gespielt. :-)

[...]


"Hannibal" wird nett. Aber es hat etwas genervt, erst den Trailer _ohne_
Jodie zu sehen, und dann bei "Unbreakable" ihre Synchronstimme zu hören... :-(

Gruß
	Patrick

P.S.: Hat jemand mal die Dauer der Szene zwischen Nuno und der 
      Spielervermittlerin im Film gestoppt? Der Take scheint ewig lang
      zu dauern...

-- 
               http://ghb.om.dgfedls.id/lamympua/0424/