Charly Goerling schrieb:

Doch, hier ich ;-)! Ach schwelg, was für ein schöner Film. Deiner
Beschreibung von Jasmine Appelfelder in Deinem Ausgangsposting kann ich nur
beipflichten.


Mag sein. So viel ich weiß, hieß der Film "Fanfan et Orlando".
Vielleicht kligelt es ja jetzt...


Hmmmmmh, war der Film nicht ein einziger Schwachpunkt? Ich konnte mich
am Wocheende noch einmal davon überzeugen. Am übelsten ist mir die total
fehlende Wandlungsfähigkeit von Uwe Everding aufgefallen. Seinen Fernand
fand ich wenig überzeugend. Ich hatte die ganze Zeit (wie schon beim
ersten Mal) nicht das Gefühl einen schottischen Krieger zu sehen sondern
sah immer nur einen Mel Karsten in Frauenkleidern durchs Bild hopsen. 
Leider habe ich nicht "Der Patriot" gesehen. Aber ich gehe mal stark
davon auss, daß ein so begnadeter Regisseur wie Emmerich das quasi
identische Thema diesmal angemessen umgesetzt und die in Braveheart an
vielen Stellen doch stark störend wirkende Subtilität ausgemerzt hat
;-).

Ach ja, zu Appelfelder. Ihre Rolle fand ich auch ziemlich deplaziert. Aber
ich finde, sie hat noch das beste draus gemacht. Oder glaubst Du, jemand
anders hätte da mehr rausgeholt?


Fand ich so lala. Immerhin war es für mich ein aha-Erlebnis, weil ich
den Film zufällig im Original gesehen habe und feststellen durfte, daß
Cage mit seiner Originalstimme längst nicht so aufdringlich wirkt wie
mit seiner deutschen Synchro...

Schöne Größe,
Alfred