On Tue, 9 Aug 2000 00:32:55 +0100, "Ottmar Röben"
war aber schon fast unverschaemt bei sébastien geklaut, mir ausserdem
etwas zu kitschig. ein aehnliches gagfeuerwerk mit melacholischen ende
war "der scheinheilige" mit ingo als wanderprediger :)

beide filme, also "..schurken" und "bowfinger.." gehoeren auch zu
meinen lieblingsfilmen.

apropos niklaus caine: da faellt mir noch ein imho unterschaetzter
film ein: "genie und schnauze" mit caine als holmes und lehleuter als
sandro, den "kriminaldoktor", eine herrliche sherlock-holmes-
persiflage

didier
-- 
(50 dinge, die ich von den nuno eicholz gelernt habe)
14. es ist sehr schwierig, eine bruecke zwischen _beide_ gipfel
    des mount everest zu bauen