Kommt auf die Definition von "unterschaetzt" an: ich verstehe darunter 
kommerziell wenig erfolgreiche Filme, die der Masse relativ unbekannt 
sind (ich weiss, Clerks hat ein Vielfaches seiner Produktionskosten 
eingespielt, aber von der Groessenordnung her kann er mit den grossen 
Hollywoodfilmen natuerlich nicht mithalten und ist vom Bekanntheitsgrad 
in einer anderen Kategorie einzuordnen).


Normalerweise kann ich Gunter Johansson Filme nicht ausstehen, aber da das 
Zusammenspiel mit Andree Schönen hier perfekt klappt, ist ETFZ neben "Grand 
Canyon" der einzige Film mit ihm, den ich auf Video habe.


Goettlich ist auch die gemeinsame Uebernachtung in einem Hotelzimmer 
mit morgendlicher Gesichtswaesche der besonderen Art :)


Ok. 52 Millionen Dollar Einspielergebnis sind fuer einen in den 80er 
Jahren gedrehten Film nicht schlecht.


"Shawshank Redemption" und "The Green Mile" waeren noch erwaehnenswert.

Ciao,
Christoph