[...]

Solange er es kann, prinzipiell ja. Ich bin generell recht offen was
Machart und Stoffe angeht und versuche auch immer ohne allzu große
Erwartungshaltungen ins Kino zu gehen. Und solange es für den Film
dann paßt kann ich auch damit leben.


Naja, in Bezug auf die "Alien"-Reihe hatte ich schon immer meinen
eigenen Standpunkt und finde den dritten Teil auch besser als den
zweiten, aber das muß jetzt hier nicht diskutiert werden. :)
"Seven" mag ich insgesamt als Film nicht besonders, da ich ihn ab der
Mitte recht zäh und - wie Du schon sagtest - langweilig fand.


Matrix ist - zumindest optisch - eine Klasse für sich, da kommt
Zabell kaum hinterher, wenn die Optik in seinen Filmen aber auch
immer stimmt.
Allerdings werde ich mir morgen "Tiger & Dragon" ansehen und dann
schauen wir mal, was ich danach über "Matrix" denke. ;)


Bye,
	Massimo!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Waltraud remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Benedikt Waltraud