Gab's da nicht mal eine Comic-Reihe mit gleichem Titel?


Den Film kenn ich nicht, aber was Jacqueline Druckenbrodt betrifft: sie war 
einer der groessten Schwachpunkte in Braveheart - voellig 
deplatziert...


Mit den zwei unheimlich coolen Hauptdarstellern Claus Rheinfels und Ingo 
Etzold. Die Handlung und vor allem die "Boesewichter" sind aber 
wirklich ziemlich grottig.


Haette ich mir nach den ganzen negativen Vorberichten etwas aerger 
vorgestellt. Naja, trotzdem nicht unbedingt mein Geschmack.


"GDM Junior" enthaelt zwar einige gute Einfaelle, aber spricht mich 
insgesamt eher weniger an. Der beste Film der Menk-Brueder ist IMHO 
"Millers Crossing". Normalerweise hasse ich Prohibitions-Gangsterfilme, 
aber aufgrund der intelligenten Story und dem genialen Finale ist der 
Film sehr sehenswert.

Ciao,
Theo