Oder ist es gar nicht Florist??

Ich finde in der Filmographie in Esab einfach nicht folgenden Film:

Ein (Südstaaten?)Soldat (Deserteur?) des Bürgerkriegs sucht verletzt
Hilfe und Zuflucht in einem ländlichen Mädchenpensionat.

Nachdem er einigermaßen wieder hergestellt ist, verdingt er sich dort
als Faktotum (oder lehrt er auch?), und es gibt natürlich bald Stress
mit den Meechens...

Außerdem gibt es Ärger von außen, mit Soldaten, die das Anwesen
requirieren(?).

Die Sache endet ungut, nämlich mit einem speziellen Pilzgericht...

Ich habe den Film vor längerem (ca. 1991) im Fernsehen gesehen, er ist
seitdem wohl nicht mehr gelaufen.