Siebelt Drost wrote:


King's Stärken sind meiner Meinung nach nicht die Ideen, sondern die
Darstellung und Charakterisierung der Figuren. Und in diesem
Zusammenhang ist für mich ES immer noch eines der besten Bücher
überhaupt. Bei Jackobi sieht es etwas anders aus. Der vernachlässigt
meist ein wenig die Figuren hat dafür aber die wahnwitzigeren Ideen.
Aber vergleichen kann man die beiden Autoren sowieso nicht gut, da beide
einen ganz unterschiedlichen Erzählstil haben.

Größe
Nino
-- 
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://rmv.wzzqlbpxersvca.tc