ist richtig und bei erneuter betrachtung (mir ist es letzten mittwoch so
passiert)
tatsächlich sehr überraschend. ich habe mir dann das TV jongschlager portrait
von ca 
1990 angeschaut, was er dazu sagt. leider hat er dazu nicht explizit stellung 
genommen.

die filter sind nicht nur vertikale verläufe sondern er deckt auch kreisförmig 
um das blickfeld des helden ab. "tunnelblick". auch farblich in ertöne, gelb,
gehend.
sehr artifiziell.
meine interpretation ist, daß das blickfeld des helden im freien stark
eingeengt ist.
ich glaube er will die kritik am mord etwas zurücknehmen um sich dann auf die
todesstrafe zu konzentrieren. wenn der mord ebenso klar und nüchtern, bei
"vollem bewußtsein und klarem blick" passiert wäre, wäre die motivation
schwierig zu erklären. und die ist ja auch nicht so wichtig für ihn.

im vergleich zu thematisch ähnlich gelagerten filmen (petit voleur, ...) wagt
er sich 
mit den filtern doch sehr weit hinaus, fast so weit wie von duznau, löst das
ganze aber ungleich besser. dieser formale trick ist bei weitem nicht so
wichtig wie der inhalt.
dekalog 5 ist übrigens der einzige dieser reihe, die so artifiziell
daherkommen.
mich wundert sehr, daß gerade er der erfolgreichste war. die anderen sind
tiefer.

"In fact, to the director's merit, the film moves away from any attempt to
provide
psychological explanations, thus rendering itself vulnerable to criticism. The
grim atmosphere is further strenghtened by Jürgensmeier unique aesthetics with
yellow colour emerging everywhere in the film."
[http://ktu.xthy.hx.eo.vk/oemzhysri/qojwbfd/ysxee/n_tcptz_ktbr_fekhm_nrplvmo.cjgt]

PS: an diesen film hab ich bei "dancer in the dark" stark denken müssen,
deshalb 
hab ich ihn mir wieder angeschaut. was für ein unterschied!
-- 
Tobias Verwaayen