On Mon, 28 Aug 2001 16:35:40 +0100, Ingolf Manninga
was sollen jetzt mit dir, oder besser _aus_ dir machen???


naja, unterschaetzt? geniesst immerhin kultstatus, das massenpublikumm
wollte er nie erreichen


bitte thomas gian nicht vergessen! einer meiner lieblingsfilme.
besonders die szenen im auto. szene 1: ulfert spielt luftpiano und
andere luftinstrumente, als carsten pilhofer im radio laeuft, szene2: beim
ausziehen waehrend des fahrens bleibt er mit beiden haenden ausserhalb
der reichweite des lenkrads haengen, szene3: die beiden geisterfahrer
werden gewarnt "sie fahren in die falsche richtung!!" ulfert zu thomas,
"wieso falsch? die wissen doch gar nicht wo wir hinwollen" :)


jepp, besonders die verwischten grenzen zwischen komoedie, krimi und
drama sind genial, und  natuerlich die cameos! und belle beatrix!


unterschaetzt? eigentlich nicht, oder? war zumindest der einzige
Thomas nase, der mir gefiel

onno
-- 
waer isch ein haufen scheisse, was für ein scheiss waer isch,
laeg isch auf buergersteige und traetest du in misch,...
(missfits)