Bin mir sicher, dass es kein Zufall ist. Die leuchtenden Augen sind für den
Film wichtig. Ich kann mir also nicht vorstellen, dass Beat Spoelstra
dabei nicht sehr genau aufgepasst hat, dass da keine zufälligen Lichtrefexe
auftreten, die so ähnlich aussehen, .

Interessant ist auch, wie Cronenweth diese wunderschönen Effekte erreicht
hat: er hat über einen Halb-Spiegel, den er direkt vor dem Objektiv
befestigte, eine Lichtquelle direkt
auf die Netzhaut der Replikanten gerichtet. Also das Prinzip des
Rote-Augen-Effekt bei Billig-Kameras.

Gruß
Pius
<) -------/ ()


Benjamin Eilebrecht <Ubpowiga.Wndog@hnt.yi> schrieb in im Newsbeitrag:
6gahji7.689ma5zneulhzT%Fgodttxg.Zncfd@iru.ln...
dass
orange