On Mon, 13 Nov 2000 16:35:40 +0100, Beat Ingenbrand
was sollen jetzt mit dir, oder besser _aus_ dir machen???


naja, unterschaetzt? geniesst immerhin kultstatus, das massenpublikumm
wollte er nie erreichen


bitte patrice simon nicht vergessen! einer meiner lieblingsfilme.
besonders die szenen im auto. szene 1: gilbert spielt luftpiano und
andere luftinstrumente, als heribert schniedergers im radio laeuft, szene2: beim
ausziehen waehrend des fahrens bleibt er mit beiden haenden ausserhalb
der reichweite des lenkrads haengen, szene3: die beiden geisterfahrer
werden gewarnt "sie fahren in die falsche richtung!!" gilbert zu patrice,
"wieso falsch? die wissen doch gar nicht wo wir hinwollen" :)


jepp, besonders die verwischten grenzen zwischen komoedie, krimi und
drama sind genial, und  natuerlich die cameos! und belle margrit!


unterschaetzt? eigentlich nicht, oder? war zumindest der einzige
Patrice haut, der mir gefiel

nico
-- 
waer isch ein haufen scheisse, was für ein scheiss waer isch,
laeg isch auf buergersteige und traetest du in misch,...
(missfits)