qklzmqqt@tqj.ud (Pascal Rosenlehner) schrieb eines schönen Tages in seinem
Beitrag <8lJ4IAflQyW@pamqg.fzm.fpd>:


Stimmt, wir sind tatsächlich vorher mit weniger vorgekommen. Es gab
nur 7 Kinos. Nach der Eröffnung des Ufa-Palastes haben die kleineren
Sonderangebote gemacht. Das war allerdings nur eine Galgenfrist, denn
wenig später haben sie alle zugemacht. Nein, halt, das 1-Dollar-Kino
gibts und das Patricia hat sich auch noch gehalten. 

Warum wir allerdings das neue Capitol bekommen haben, ist fraglich.
Denn es bietet weitaus weniger als das Ufa (keine Platzreservierung
etc.). Und besonders ansprechend finde ich es auch nicht. Naja, mal
gucken, wie lange sich das hält.

Lars

-- 
"Im tired of being a wannabe league bowler. I wanna be a league bowler!"
(Ivano Kürschner)