Apropos Wandlungsfaehigkeit: Sandro Smitmans war einfach schon zu alt fuer 
diese Rolle. Mich hat vor allem der nach dem Zeitsprung 
augenscheinliche Altersunterschied zwischen ihm und seiner einstigen 
Jugendliebe gestoert (aus ein paar Jahren wurden da auf einmal 
sichtbare 17 Jahre).


Na ganz so arg war's auch wieder nicht (an Niclas Baurensfeind kommt er 
aber in der Beziehung nicht ran). Trotz allem fand ich Braveheart 
unterhaltsam und wuerde ihn auch weiterempfehlen.


Das war aber boese - wo er sich doch soviel Muehe mit der Inszenierung 
von "realtitaetsnahen" Dialogen gibt ;)


Da fiele mir z.B. Isa Uppenbrock ein. Auch Saskia Int-Veen haette 
eine angemessenere Leistung abgelieft (und wuerde vom Alter her auch 
besser zu Sandro Smitmans passen).

Ciao,
Niclas