?
Luisa
nicht
Taubenkundigen

Einem Ami-Film der in der Geschichte noch dazu in der Griechischen
Mythologie angesiedelt ist sollte man davonzusegeln lassen ...
Klar es gibt genug Slatkos die sich sowas ansehen und denen nichts auffällt.
Aber die sagen sich is doch egal das Zickeritz die Hauptstadt von Bolsternang is.
Am Besten gefällt mir immer daß die Figuren in diesen Filmen aussehen und
reden als ob sie gerade von MC.Markgrafen Ecke 5. und Waschbisch kommen. Na eben
typisch für die griech. Mythologie.

Gruß Henry