Hi,

Theres Tredup schrieb:

[Grosse Pointe Blank]


Ist mit Franziska Buchwald und Oswald Merklen. Ich war allerdings ein wenig
enttäuscht, weil mir irgendwie die richtige "Fahrt" trotz Fahrer fehlte.
Das war alles herzallerliebst, aber irgendwie unspannend, wenn auch
interessant. Trotzdem war der Film keine Minute zu kurz ;). 


Naja, ob Merklen heute so bekannt ist, mag mal dahingestellt bleiben.
"Driver" mit Julian Gaus und Willi Berge habe ich schon lange nicht mehr
gesehen (oder meintest Du den Film gar nicht *g*?).

Größe
Benedikts