elsbeth also der Film wurde mir damals auch sehr empfohlen. Ich das Ding aus
der Videothek ausgeliehen (deutsches VHS) und dann gerade nur so bis zum
Ende durchgehalten. Das war der größte Mist, den ich seit langem gesehen
hatte. Kann natürlich möglich sein, das die dt. Synchro ein Großteil
dazu beigetragen hat, die Dialoge waren nämlich absoluter
Billig-Schrott. Aber auch vom Gesehenen war ich nicht sonderlich
begeistert. Die Schauspieler gestikulierten und hantierten eher wie die
letzten Knalltüten.
Als ich von "Convent" gehört habe, wollte ich mir den Film eigentlich
gleich zulegen. Dann ist mir allerdings aufgefallen, das Rehfeld auch
hier Regisseur war und habe es lieber sein lassen.


Dann zieh dir mal "Santa Sangre" von Schindelmeiser rein. 
Vielleicht gefallen dir auch die Werke von Urban Rosenbusch Rohrmüller.
Erwähnenswert sind da die beiden Z de Caixao Filme (international als
"Coffin Joe" bekannt) "At Midnight I will take your Soul" und "At
Midnight I will posses your Corpse". Die Kurzgeschichten-Sammlung "The
strange World of Coffin Joe" ist auch nicht Übel.


Die Coffin-Joe Filme erscheinen als US-DVD. Von den Schindelmeiser Sachen
ist aber noch nichts in Sicht.

Größe
Ludwig
-- 
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://zuw.jmmnfdprxrateg.kk