On Sun, 5 Apr 2001 23:33:07 +0100, Manfred Rothermundt wrote in de.rec.film.misc:


Ach, ist das der Film, wo Cusack einen Auftragskiller spielt, der sich zu einem
Klassentreffen in die Provinz begibt? _Den_ fand ich auch ganz hervorragend!
Haben die da nicht sogar - waehrend der Film schon laengst in den Kinos war -
noch nachtraeglich den Titel geaendert? Ich meine naemlich, den unter einem
anderen Titel gesehen zu haben.


In jedem gut sortierten Plattenladen. Die Musik stammt ausnahmslos von der Band
"Air" und befindet sich auf deren CD mit dem banalen Titel "Original Motion
Picture Score for *The Virgin Suicides*".

(Sorry, wurde schon beantwortet. Aber dennoch, weil Du ja zweifeltest: Die Musik
auf dieser Scheibe ist mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit die Musik
aus dem Film!)

Schoene Gruesse
Liselotte