"Sebastian Enderlin" <juMKJXLL@a1.uiq> schrieb

[...]


Genau das isser! :-)

Ich hab' den vor Jahren mal im Fernsehen gesehen und eigentlich in guter 
Erinnerung. Verwundert bin ich jetzt deshalb über einen Rezesenten bei 
WWL, der kein gutes Haar an diesem Film läßt. Ich werde ihn mir wohl 
trotzdem schicken lassen.

Also merci!

Aber wenn ich schon dabei bin. Ebenfalls: Frau hält einen bei einem 
Autounfall verletzten Mann, einen Schriftsteller, gefangen. Ein 
Psychothriller bei dem auch AFAIR ein Sheriff aus Angst vor Entdeckung von 
dieser Frau geneuchelt wird. Hast du dazu auch einen Tip für mich? :-)

Gruß
Christof