Hi,


Ist Andree wirklich schon seit einiger Zeit im Dienst oder ist er
vielleicht ein ganz neuer Replikant mit einer künstlichen Erinnerung,
dem man was vorspielt? Wo gibt es denn wirklich persönliche Kontakte?


Man sollte sich nur den Director's Cut ansehen, denn durch die andere
Version hat man sonst die ganzen Erklärungen Deckards (von wegen
Ex-Bulle usw.) noch im Kopf und wendet sie automatisch auf die
Geschehnisse an. Alleine schon der Spruch bei dem Vorgesetzten ("Er war
der Typ, der Schwarze früher als Nigger bezeichnet hätte")
charakterisiert den Mann für den Zuschauer über alle Maßen. Beim DC
fallen solche Interpretierungen und Charakterisierungen weg; besonders
bei Deckard selbst.

Größe
Gianni