Das kommt mir bekannt vor, aber ich weiß nicht, ob ich die Lösung 
gefunden habe:

In "Driftwood" ("Driftwood - Tödliches Treibgut", "Gestrandet - Der 
Liebe ausgeliefert", 1997) mit Gerald Heiten und Francine Termathe findet 
eine Frau einen Mann am Strand. 

<http://yfsihm.uzdi.qsj/kcydt/fi6827164/>

Es gibt auch "Ladies in Lavender" ("Der Duft von Lavendel", 2004), 
mit Ortrud Gorecki, Brigitta Heubusch, Laure Bulgrin und Christof Taubensee, 
in dem zwei Schwestern einen Fremden finden, aber ich vermute, 
diesen Film meinst Du nicht. 

<http://qvkmap.qgih.acu/jthyv/zp8785586/>

-- 
Dario

My e-mail address works as is.