Berend Bellofatto wrote:


Deckard wurde auch nicht ein Replikant zur Seite gestellt.
Vielmehr wurde er auf eine Polizeistation gebracht, von
der Deckard nichts weiss und dem dortigen Headhunter
vorgestellt.


Die war schon auf dem Weg durch die Schaufenster, als
sie von Deckard in den Ruecken geschossen wurde. Weil
sie, trotz Treffer, noch weiterlief, folgten weitere
Schuesse. Durch die Fenster wurde sie allerdings nicht
geschossen.


Er hatte freie Schussbahn, was er vorher nicht hatte,
weil immer irgendwelche Passanten im Weg waren.


Gruesse, Franco
--
Franco Spörrer                     E-Mail: jrkgnycu@lpmasy.yw

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!