Lass doch mal das ganze Drumherumgeschwafel weg, dann sind deine Postings
auch wesentlich einfacher und schneller zu lesen.

Sommer
"
28.
24.

Interessant, ein Horrofilm hat was mit Horrorfilmen zu tun.

hat,

Hast du den ersten Teil gesehn?


Wieso kommt sie ihm in die Quere?

Er arbeitet in einem Studio, neben dem noch weitere sind.


Wieso passt es nicht? Sie wurde nach einer düsteren Legende ermordet. Wie
die anderen ja auch.


das

Wow, gibt es Morde ohne Grausamkeit?


Sie trifft Eugen, Travis Zwillingsbruder, und einen richtigen Plan haben
sie auch nicht ausgearbeitet. Und wo ist da "sehr viel" Blut geflossen?
Einer ist ja sogar unblutig ums Leben gekommen.


Nein so ist er noch nicht mal ungefähr. Irgendwie solltest du den Film
verständlicher zusammenfassen und nicht einfach Teile des Inhalts weglassen
oder verändern.


gruseln kann man sich, aber cool ist er nicht und gut ist er auch nicht.


Naja ohne den Maskierten hätte es gar keine Toten gegeben. ;-)


Meinrad