ouxlmb@cxu-fdeyiqhiues.go (Gugaesq Nollner) wrote in
<9u97u344.15944771@feow.fh.cuo-gkeszsfvqup.gg>: 


Absolut. 
Sehr schön fand ich vor allem damals im Kino, dass gut die Hälfte der 
Kinobesucher den Film nicht verstanden habe :)

Das hat mir mal wieder bewiesen, daß das Fernsehn die Menschen doch 
verblödet (zumindest wenn ich mir mal so das Nachmittagsprogramm 
anschaue....argh!)

BTW: wußte noch jemand von euch, daß, als (die Namen sind mir entfallen) 
der Chipdealer meint, daß der Killer wohl irgendeine Hirnverletzung oder so 
hat (wegen schwarz/weiß) und zuvor der Kumpel (der Ex-Cop/Privatdetektiv) 
irgendwie erwähnte, daß er ne Stahlplatte im Kopf hat, daß er der "Böse" 
ist? (toller Satz, naja...)
-- 
  Carl Weileder <jyabjyy@eay.hm>
             ICQ 4452232
--= Never give up, never surrender =--