Drum war "Matrix" auch ein Film, den ich mir im Elwert angucken wollte. (Ich
dachte, die Gelegenheit sei dann ganz gut: Der Film war mir nicht so wichtig,
und es waere mir wurscht gewesen, wenn da die eine oder andere Popcorntuete
durch die Reihen geflogen oder alberne Teenies die Sau rausgelassen haetten...)
Aber leider war es mir nicht vergoennt, weil ich 'ne falsche Anfangszeit im Kopf
hatte und am Elwert ankam, als der Film schon 'ne halbe Stunde dran war. So
blieb nur, auf's Metropolis auszuweichen und dort in der Spaetvorstellung den
Mittelteil des Films zu verschlafen. :-)


_Das_ finde ich auch. Himmel, nicht auszudenken, wenn die Idioten alle in
_meine_ Kinos stuermten... ;-)


Mal 'ne doofe Frage: Wieso machste hier Sternchen? (Abgesehen von der Tatsache,
dass ich Sternchen eh bekloppt finde, wieso ausgerechnet hier?)

Schoene Gruesse
Irmgard