Pierre Chwalisz schrieb:
Keine Sorge, Friedhelm hat schon erschöpfend geantwortet, so daß wir uns
wieder auf die Unbreakable- und Matrix-Threads konzentrieren können.

Hallo!

Und wer ist dann der sechste? Oder gibt es nur fünf? Seufz...

Wenn du darauf stehst, daß die Synchronisatoren ihren Antiamerikanismus
mit der Ersetzung von Hohl durch Tuchenbach, D.C. ungehemmt
ausleben... ;-)

Größe,
Wilhelm
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Tino Peikert)
++ http://soz.t-lkee.st/pgnqtcwsl/dh_ugpep/ ++