Hi Du Landplage,


Ich denke, gerade bei den Horrorfreaks (den wirklichen, nicht den reinen
Gorehounds) müsste der Film ganz gut ankommen, denn die Verweise auf
etliche billige, aber altbekannte Schmuddel-Filme findet man an jeder
Ecke (nebst Parodie der typischen kleinen Ami-Familie). Dem Gebrabbel
der beiden Brüder darf man eh nicht allzuviel Aufmerksamkeit schenken
(ist auch eher als Anspielung an die debilen Dialoge in NBK gedacht).
Schön sind die Dialoge immer dann, wenn einer der brabbelnden Brüder
eine entsprechende Antwort erhält ("Wenn Du was zu essen willst, dann
geh in die Küche und mach Dir was!" nebst blödem Gesicht des jüngeren
Psychos).


Ich glaube, hier war Charly gemeint; der Sproß der Familie, der selbst den
abgefeimtesten Psychopathen das Schreien lernt *g*. Allerdings bin ich
froh, daß ich die Laserdisc gesehen habe; auf Video soll das Ende doch
sehr stark verstümmelt sein.


...zumal es auch so noch genug zu sehen gab.

Größe
Pius'