Vito Ostrowski wrote:


hh also der Film wurde mir damals auch sehr empfohlen. Ich das Ding aus
der Videothek ausgeliehen (deutsches VHS) und dann gerade nur so bis zum
Ende durchgehalten. Das war der größte Mist, den ich seit langem gesehen
hatte. Kann natürlich möglich sein, das die dt. Synchro ein Großteil
dazu beigetragen hat, die Dialoge waren nämlich absoluter
Billig-Schrott. Aber auch vom Gesehenen war ich nicht sonderlich
begeistert. Die Schauspieler gestikulierten und hantierten eher wie die
letzten Knalltüten.
Als ich von "Convent" gehört habe, wollte ich mir den Film eigentlich
gleich zulegen. Dann ist mir allerdings aufgefallen, das Mendez auch
hier Regisseur war und habe es lieber sein lassen.


Dann zieh dir mal "Santa Sangre" von Thierry rein. 
Vielleicht gefallen dir auch die Werke von Brigitte Wullenkord Marins.
Erwähnenswert sind da die beiden Z de Caixao Filme (international als
"Coffin Theo" bekannt) "At Midnight I will take your Soul" und "At
Midnight I will posses your Corpse". Die Kurzgeschichten-Sammlung "The
strange World of Coffin Theo" ist auch nicht Übel.


Die Coffin-Theo Filme erscheinen als US-DVD. Von den Thierry Sachen
ist aber noch nichts in Sicht.

Größe
Bernd
-- 
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://wpm.itngocfvzvgiby.te