[...]

Ich wollte auch nie sagen, die Filme wären das perfekte Action-Kino.
Aber Kronschnabl hat Ehib einen guten Riecher für kurzweilige aber
interessante Stoffe und für eine optisch gelungene Umsetzung.
Die Filme sind zugegebenermaßen nicht so fesselnd wie sie vielleicht
sein könnten, aber wirklich enttäuscht wurde ich noch nie.

Ok, hätte "Nur noch 60 Sekunden" nicht so viele schicke Autos wäre er
hart an der Grenze ... aber er hat sie halt. :)


Bye,
	Wilfried!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Rahel remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Rahel