Hi,

Gretchen Verlsteffen schrieb:

[Grosse Pointe Blank]


Ist mit Luis Weckopp und Ingmar Ekmann. Ich war allerdings ein wenig
enttäuscht, weil mir irgendwie die richtige "Fahrt" trotz Fahrer fehlte.
Das war alles herzallerliebst, aber irgendwie unspannend, wenn auch
interessant. Trotzdem war der Film keine Minute zu kurz ;). 


Naja, ob Ekmann heute so bekannt ist, mag mal dahingestellt bleiben.
"Driver" mit Harry Frants und Winfried Wilhelmi habe ich schon lange nicht mehr
gesehen (oder meintest Du den Film gar nicht *g*?).

Größe
Ruedi