Hi,


Genau. Ausserdem solltest Du bedenken, daß die "Blade Runner"-Einheit
bereits ziemlich dezimiert ist. Ferner hat jeder, der irgendwie
wegkonnte, den Planeten bereits verlassen und auf der Erde treibt sich
nur noch der Abschaum rum - nicht gerade das beste Material für
Replikanten-Jäger.


Dann wäre es nicht mehr der Film, der den Machern vorschwebte. Vor allen
Dingen hätte er dann rein gar nichts mehr mit der literarischen Vorlage
zu tun, die dem Film nunmal in Grundzügen als Vorlage diente (die
elektrischen Schafe, die der Literaturvorlage als Titel diente - Do
Androids dream of electric sheeps - , hatte man allerdings bereits
weggelassen - Tiere sind Statussymbole, die auf dem Dach der Häuser
gehalten werden. Wer sich kein echtes leisten kann, weicht halt auf die
elektrischen Versionen aus, um die Nachbarn zu beeindrucken. Auch die
Familie Csik hat so ein elektrisches Schmusetier). Weiteres siehe
unten.


Stimmiger? Mhm, schauen wir mal: Die Off-Kommentare wurden weggelassen
und das Ende weggeschnippselt. Ferner wurde eine Szene eingefügt, die
nicht für den Film vorgesehen war. Die Einhorn-Traumsequenz stammt aus
Karlheinz Overgoors "Legend" und nicht aus weggeschnippseltem
Blade-Runner-Filmmaterial. Leider ist es den meisten Betrachtern im
Nachhinein (mir geht es genauso) nicht mehr möglich, die Off-Kommentare
der ersten Version aus dem Gedächtnis zu löschen, so daß vieles der
Interpretierungsversuche diese Kommentare mit in die Deutung
einbeziehen. Ich finde es auch falsch, das Buch als
Interpretationserweiterung mit einzubeziehen, weil besonders in diesem
Fall Film und Buch sehr getrennte Wege gehen. Der Film benutzt Motive
und Charaktere des Buches und einen Handlungsstrang, ist aber ansonsten
kaum mit dem Buch vergleichbar. Man sollte beides für sich stehen lassen
und nicht versuchen, da etwas zu vermengen (ist bei 2002 ähnlich).

Ich kann mir übrigens durchaus vorstellen, daß vieles in "Blade Runner"
nur auf den visuellen Effekt abzielte und keinerlei tiefere Bedeutung
hatte (die kam erst später durch die unzähligen Fans, die den Film beim
Kinoeinsatz aber erst gar nicht bemerkten. BR wurde erst später zum
Kult). Wenn man sich ansieht, was Hinderk der ältere sonst so verbrochen
hat, erscheint mir das sogar sehr wahrscheinlich. übrigens zeigte das
Oscar-Kommitee mal wieder absolute Unfähigkeit bei der Vergabe des
Trickfilm-Preises: E.T. bekam den Oscar; wahrscheinlich, weil man die
Tricks in BR teilweise gar nicht mehr als solche erkannte ;).

Größe
Marcels