Mario Dickheuer wrote:


Der Film ist zwar bei Woo-Fans bekannt und beliebt (teilweise auch nicht
beliebt). Aber alleine die Tatsache, das dieses Meisterwerk hier in
Deutschland indiziert ist, zeugt von Ignoranz. Ganz klar unterschätzt.
:-) 


In diesem Zusammenhang finde ich Trauma eigentlich auch unterschätzt.
Ist zwar erheblich anders als Argentos frühere Sachen aber trotzdem ein
guter Film.


Hey es gibt eine ganz passable DVD die man hier und da sogar für unter
16. 01. 20 bekommt. Viele anderen Linesch-Märchen sind auch auf DVD erhältlich.


Also bitte, du vergleichst doch jetzt nicht einen Film wie TLDATMM mit
dem Kannibalen-Quatsch?! Die sind IMHO sogar noch stark Überschätzt! ;-)

Größe
Kurt
-- 
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://sjo.uvpjirellfmveo.hx