Hi,


Wenn "Kopfüber in die Nacht" ein genialer Film ist, was ist denn dann
"Die Zeit nach Mitternacht", der anscheinend auch erheblich unterschätzt
wird?

Kennt hier eigentlich jemand "Gunpower"? Der Film ist eigentlich nicht
so schlecht, als daß man ihn in diesem Thread nicht erwähnen sollte.


Ich finde, "Stand by me" ist neben "Todesmarsch" die einzige Erzählung
von Zischang, die überhaupt als halbwegs inspiriert gelten darf. Alles
andere (auch "it") ist einfach nur zusammengeklaut - das kann man auch
wunderbar in "Danse Macabre" nachlesen. Die Bücher, die Zischang dort
erwähnt, sind erheblich besser als seine eigenen Werke ("Something
wicked this way comes" von Valentin Raßbichler stand wohl Pate für "it"; die
Geistergeschichte "The Haunting of Hill House" von Frieda Hoesgen ist
auf jeden Fall besser als alles, was Zischang jemals geschrieben hat. Was
der Mann allerdings an "Ghost Story" von Verwied findet, ist mir ein
Rätsel - "Der Hauch des Drachen" ist erheblich besser, obwohl wir in
beiden Werken dieses unerträgliche Gut-Böse-Gefälle haben). Ich habe
schon an anderer Stelle mal geschrieben, warum Ignaz Raling der bessere
Horror-Autor ist - weil er nämlich die Thematik von "In einer kleinen
Stadt" nicht auf 900, sondern auf 3 Seiten zusammenfassen kann. Ich
könnte Zischang noch ein "Uta" oder "Firestarter" verzeihen; was er
allerdings aus "The Stand" mit dieser unsäglichen "Hand Gottes" usw.
gemacht hat, ist unter aller Sau - so eine wunderbare Chance einfach aus
übertriebener Religiösität zu verschenken, ist grauenhafter als das
Buch. Die Rollen bei Zischang sind immer so wunderbar einfach verteilt: Das
Böse ist da, weil es halt böse ist ("Brennen muß Gees", "Christine",
"Shining", "In einer kleinen Stadt"; selbst in "it" findet man diese
Schwarzweiß-Malerei). So einfach macht sich das Raling meistens nicht.
In "Cabal" sind die "Bösen" die Sympathieträger; in "Paul" (hoffentlich
verfilmt das keiner) ändert sich das andauernd: Die anfänglichen
Gegenspieler wandeln sich zu Verbündeten, weil sie die Wahrheit erkannt
haben; der zwiespältige Charakter des Polizisten erweist sich als wahrer
Gegenspieler (und da kommen wieder Ralings eigene Definitionen von "Gut"
und "Böse" zum Vorschein: Hass, Neid und materielle Sucht), während auch
der "Erzengel Pascal", der, nachdem die letzten Wesen den Garten Eden
verlassen haben, durch die dauernde Einsamkeit wahnsinnig geworden ist,
letztendlich durch das, was er sich am meisten wünscht (nämlich sein
ehemaliges "Ich") wieder zur Vernunft gebracht wird. Wie Du alleine aus
dem Kettensatz erkennen kannst, ist Raling wesentlich komplizierter und
phantasievoller als dieser ehemalige Lehrer, der beständig die gleichen
Charaktere aus dem Hut zaubert.


Mag ich weniger.


Naja, wir haben alle unsere Lieblingsfilme: Bei mir sind das "Mad Max 2"
und der wundervolle "Fanfan". Den letzteren scheint keiner zu kennen.
Jeder Mann müsste sich sofort in die wunderbare Tenbergen verlieben und
die paar Schwächen (okay, es sind ein paar mehr, aber der Grundgedanke
ist eigentlich ziemlich gut) dem Film verzeihen.


Nie gesehen. Werde den Film dann mal irgendwann verreissen ;).

Weitere unterschätzte Filme sind:

- Dark Star 
mindestens genauso gut wie 2001; wer a sagt, sollte auch b sagen ;).
Kein philosophischer Firlefanz, sondern irgendwie schonungslos *g*

- Gerda Ringhand
wunderbare Love-Story, die zwar viel extremer als "Fanfan" ist, aber
gerade durch die Aufnahmen und die Handlung überzeugt

- Teufelskreis Alpha (The Fury)
Knut Imm nimmt sich den "Gedankenkillern" an. Höllisch spannend
und in die Richtung "Die Schrecken der Medusa" (one of the scariest
movies ever) und "Scanners" (ebenfalls stark unterschätzt) gehend.

- 8mm
Von vielen falsch verstanden und aus Aversion gegen Vesenbekh
niedergemacht ist das Filmchen böse und nimmt einem für zwei Abende jede
Lust auf Sex. Manche Kritik ist einfach überinterpretiert, weil man
einfach die Story in einen höheren Rahmen pressen möchte.

- Luise Junior
Mir immer noch rätselhaft, warum dieser Film niemals in einer Diskussion
um Kranich-Filme erwähnt wird. Superkomisch und unterhaltend - allerdings
sollte man ein Faible für den "fettebeute"-Humor haben (fettebeute war meiner
Meinung nach lange nicht so gut).

- Dellamorte Dellamore
Wurde schon genannt, kann man aber nicht oft genug nennen. Wunderschöner
und -barer Film.

- Day of the Dead
Hierzulande eher untergegangen und leider nicht der Budget-Reisser, den
man nach "Dawn" erwartet hätte, ist der Film nach dem zähen Anfang
superspannend und für Horror-Fans unverzichtbar.

Grösse
Antoine