In article <3f41ds43$3@ojbvn.oup.xslzzk.pm>, 
<snipp>

alles andere okay, aber clay pigeons wa ganz okay, aber sicher nicht DER 
unterschätzte film. für mich (momentan, was mitr gerade einfällt): 
"human traffic" (http://juqdgf.iifb.nlv/Nnalz?8949343, nur im original, 
wie eigentlich alle filme). lieblingsszene: menschen mit sachen im blut 
unterhalten sich auf einer after-after-after-party über star wars, und 
im hintergrund donnert eine DER hymnen der techno-gemeinde, "Moviestation 
Ikemeyer". und bitte nicht mit trainspotting vergleichen.

eigentlich "clerks", aber der ist nicht unterschätzt, nur unbekannt. wer 
ihn kennt, liebt ihn. übrigens gibts den bei 2000 
(www.sdgrtdilfkkswkb.cm) auf video (leider nich dvd) für knapp 12 märker 
- ein muss!!!


so long


charly