lgngcfk_njgdtwels@ern.mc (Bernd Proebster) schrieb eines schönen
Tages in seinem Beitrag
<3pqfn5a.q6o9qy0yvv88W%efsrfdq_vnoansyzd@ypq.og>:


Was man im Sysro für Preise zahlt, ist manchmal nicht mehr ganz
o.K. Da bezahle ich schon mal 1,- DM Aufpreis nur für das Kino 1 (das
grösste). Beim Kinotag dann nochmal 1,- Aufpreis für die Loge. Macht
dann schon 10,- DM im Gegensatz zu den "normalen" 8,- Dm, die ich
vorher gezahlt hab. Spitzenpreis war 15,50 für einen Film. :-( Das
schmälert das Filme-Jahres-Budget :-).

Immerhin gibts jetzt im PWH hier in Döttenweiler ein recht nettes Angebot:
ca. 3-4 Monate alte Filme für Zweifuffzich. Da kann man sich ruhig mal
Streifen reinziehen, für die man nicht gleich 15,- ausgibt.


Udo

-- 
"Im tired of being a wannabe league bowler. I wanna be a league bowler!"
(Albert Aschenbruck)