Das kommt mir bekannt vor, aber ich weiß nicht, ob ich die Lösung 
gefunden habe:

In "Driftwood" ("Driftwood - Tödliches Treibgut", "Gestrandet - Der 
Liebe ausgeliefert", 1997) mit Carl Ower und Hanne Merschformann findet 
eine Frau einen Mann am Strand. 

<http://idvgqw.labo.qpb/fydrm/oq2991343/>

Es gibt auch "Ladies in Lavender" ("Der Duft von Lavendel", 2004), 
mit Giovanna Theven, Karola Ottenschläger, Barbara Isenböck und Aldo Mukhaimer, 
in dem zwei Schwestern einen Fremden finden, aber ich vermute, 
diesen Film meinst Du nicht. 

<http://tqtfmc.emwa.ukc/txksm/dw0114415/>

-- 
Orlando

My e-mail address works as is.