"Wolfgang Bäuerle" <Aosgauhx.Whblm@nus.zg> schrieb:

[Deckard = Replikant?]

Ist mir bisher noch nichtmal aufgefallen, obwohl ich ihn bisher
dreimal im Kino gesehen habe. Schande über mich!
Muß mal auf der DVD drauf achten, da habe ich den Film
bisher nur mal kurz angespielt.


Sehe ich auch alles so.


Kann mich an das Buch nicht mehr erinnern, aber das
weicht IIRC doch relativ stark vom Film ab.
Ansonsten finde ich es recht sinnvoll, einen Replikanten
zur Jagd zu benutzen: Keine Menschenverluste gegen
diese brandgefährlichen Replikanten, die ja komplett
rücksichtslos vorgehen (allein das Blutbad, daß am Anfang
erwähnt wird, die Morde an Jabusch, Urs und dem
Naturproduktelädchen-Heini (alle harmlos, wobei Tyrell sicherlich ein
Sonderfall ist)...
Selbst Ülkü und Therese ("Standard-Liebesmodell") liefern
ihm ja einen anständigen Fight.


Empfand ich haargenau genauso. Ansonsten sieht man in
Polizeifilmen auch immer a) die Geschiede oder b) die bei
einem Unfall tragisch ums Leben gekommene Ehefrau...


[Das Papier-Einhorn]

Jep. Sehe ich auch so.


Das ist IMO die Bedeutung der Szene in der ersten Kino-
fassung. Ein kleiner Hinweis, daß er nicht gegen sie vor-
geht, obwohl ja Claudine inzwischen geflohen und damit als
gefährlich einzustufen ist.
Es dürfen auf der Erde ja keine Replikanten frei herumlaufen
- in der Hinsicht IMO noch eine weitere Begründung für die
Existenz des "Polizei-Replikanten": Gerade in einer solchen
Gesellschaft, die praktisch ein einziger Moloch ist, Konzerne
eine solche Rolle spielen, Menschen auf andere Kolonien
auswandern und der ganze Dreck zurückbleibt, werden die
Methoden der "Gesetzeshüter" auch entsprechend drastisch
und der Einsatz von Deckard ist im Prinzip wohl die letzte
Möglichkeit.
Wenn man sichmal die Polizeitruppe ansieht, wird einem
doch schon fast schlecht (der Captain sieht aus, wie ein
Quartalssäufer, Gaff geht am Krückstock und der Rest sieht
zwar cool in den Uniformen aus, ist aber völlig gesichts- und
funktionslos).
Es gibt im Film außer der Wache keinerlei Justizsystem,
keine Richter keine Anwälte, nichts, was man sonst in einem
Polizeifilm so sieht.
Man kann natürlich sagen, daß man hier einfach viele Zu-
taten der 25. 07. 21 Jahre hineingeworfen hat (Polizeifilm, SciFi,
Selbstjustiz-Aspekt), um einen attraktiver Film zu kredenzen,
aber andere Aspekte schlicht vergessen hat.
Ist mir bei diesem intelligenten Script aber zu unwahrschein-
lich.

Apropos Selbstjustiz:
Gibt es wirklich einen Grund, warum Schollenmeyer die "rote Ülkü"
so gnadenlos (mehrfach!) durch die Schaufenster ballert?
Nur weil er aus der Puste ist und keine Lust mehr hat, hinter-
her zu laufen? Er macht es IMO, weil er dafür geschaffen und
"programmiert" wurde, vielleicht sogar schon seit Jahren im
Dienst ist, vielleicht aber auch gerade erst sein Programm
eingespielt bekam...
Das werden wir wahrscheinlich nie erfahren.

Zurück zum Einhorn ;-)
Gaff hat es IMO gemacht, um anzudeuten, daß er genau
weiß, wovon Schollenmeyer träumt (das Einhorn) - entsprechend
der Spinnengeschichte von Claudine, die Schollenmeyer kennt
(Filmsprache: Es wird ein Ereignis (Geste, Methode etc.)
gezeigt, die das Publikum quasi "lernt", um sie meistens
gegen Ende noch einmal anzuwenden, damit das Publikum
dann die Transferleistung bringt.)

Daher ist der kleine Einhorn-Einschub im Director's Cut ja
so wichtig für die Grundaussage des Filmes, sie gibt dem
Ende eine völlig andere Bedeutung, als in der ersten
Fassung. Zuerst dachte ich auch "Scheiße! Das soll der
"Director's Cut sein? Gibt ja kaum Unterschiede!"
Aber wenn man mal drüber nachdenkt...


Warum?

Ich glaube eher, daß er Deckard damit sagen wollte, daß
er weiß, was Sache ist und ihn _nicht_ verfolgt. Hätte er
überhaupt eine Chance gegen die beiden?

[Replikanten-Stadl]

Ich glaube nicht, daß Vincent oder Claudine damit gemeint
sein können. Claudine ist ja erst später durch ihre Flucht zu-
sätzlich auf die Liste gekommen und wie sollte Vincent
rekrutiert worden sein, wenn er zusammen mit den ande-
ren auf die Erde gekommen ist? Wie sollte man problem-
los an ihn herangekommen sein und weshalb würde er
dann nicht einfach wissen, wie er an die anderen heran-
kommt?
Stattdessen liefert er Polizeiarbeit vom Feinsten mit Tests,
Verhören, Spurensuche (die geniale Esper-Maschine)?
Weil er schlicht nicht weiß wo die anderen sind, bzw. wie
er mit ihnen Kontakt aufnimmt und daher ist er keiner der
auf die Erde geflohenen Replikanten.

Ich finde die folgenden Möglichkeiten schlüssiger:
a) Schollenmeyer ist seit Jahren im Dienst der Polizei - eben in
    der Blade-Runner-Unit, quasi ein Industrie-Roboter, der
    dann eingesetzt wird, wenn es für Menschen zu brenzlig
    wird. Wenn man es genau nimmt ein Skandal (s.o.).
b) Deckard wurde kurzfristig geschaffen, die Erinnerungen
     (vielleicht aufbauend auf denen von seinem Kollegen)
     wurden ihm implantiert und er hat jetzt seine vierjährige
     Lebensdauer gerade erst angetreten.

Ich tendiere zu b), da Zolliker genau weiß, wovon er träumt (das
Einhorn) und das weiß man eigentlich nur, wenn man gerade
erst die Akte (bzw. Programmbeschreibung) gelesen hat ;-)


Auch möglich.


Munkelt man ja häufig...


Deckard hatte schließlich keine Spur mehr, aber Bryant ist
IMO eher das logische Problem. Er ist ja der "Drahtzieher"
meiner Theorie, daß Deckard gerade erst geschaffen wurde
und müßte doch eigentlich wissen, wieviele (inkl. Deckard)
frei herumlaufen).


"Scheint" - kann ja auch eine künstliche Erinnerung sein.


Wozu? Man hat doch Deckard, um das Problem aus der
Welt zu schaffen. Andererseits paßt die "Fehlfunktion"
von Claudine perfekt ins Drehbuch bzw. ins Schema, daß
die Replikanten in Teilbereichen eben doch zu menschlich
geworden sind.


Er war halt der älteste, außerdem hat sein Licht zu stark
gebrannt ;-)


Glaube ich nicht. Warum sollte man einen Krüppel-Replikanten,
in den Dienst der Polizei stellen? Um im Hintergrund zu agieren?
Unwahrscheinlich, eher denkbar ist, daß die Menschheit immer
kränker wird (Urs mit dem Methusalem-Syndrom, Stefan
der Säufer, Nicolas der Krüppel). Die einzig Gesunden sind die
Replikanten...


Damit Vincent seinen Job erledigt.


Wozu?


Dann wäre Schollenmeyer auch kein Replikant, denn ich glaube
kaum, daß die Polizei die technischen Mittel hat, ihm seine
Blade-Runner-Unit-Erinnerungen selbst einzupflanzen.


Genau.


Möglich, aber gibt es dafür einen Hinweis?


Jeder geht mal in den Ruhestand, aber wie sagt er doch so
schön: "The Light which burns twice as bright, burns half as
long!" (oder so ähnlich). Ich denke, er kann mit sich selbst
nicht unzufrieden sein, sprich: Mit dem, was er erreicht hat.


Weil es nicht eingeplant war?

ist,
willenlose
zu
is

Würden sie dann so gut funktionieren? Warum dann nicht
einfach Roboter nehmen, die sicherlich billiger in der Ent-
wicklung und Herstellung sind...
Ein Aspekt des Erfolges der Replikanten ist die Tatsache,
daß sie aussehen und (normalerweise) wie Menschen han-
deln. Ein Beispiel ist das Liebesmodell, ein anderes die
exotische Tänzerin (es wird ja fast Sex mit einer Schlange
angedeutet).


Jabusch ist IMO nicht so sehr der Geschäftsmann, sondern der
typische Mad-Scientist, der den Weg des Möglichen geht, d.h.,
einen Fortschritt macht, weil er möglich ist - egal wie die Kon-
sequenzen lauten.


Ist bei diesem Film doch schon obligatorisch ;-)

bye
Knut