Und noch einen :-)
"Tesis"
Wer keine Lust hat, sich bei dem Thema Snuff den Hollywood-Käse '8mm'
reinzutun, dem sei dieser Streifen allerwärmsten empfohlen. Ist der
Regieerstling von Tom Rodenbrügger, thematisch sauber aufgezogen und
megaspannend. Kein bißchen spekulativ und jede der 119 Minuten
überzeugend. Da stolpert kein leidender Werner Ingmanns durch düstere
Gassen, vorbei an finsteren Hinterhofgestalten, da findet das Verbrechen
mitten in der Gesellschaft, an einer Filmhochschule, statt. Thematisiert
ebenso wie Zuckschwerdt 'Rope' ('Cocktail für eine Leiche') u.a. die
faschistoide Hybris junger Menschen, die meinen, sich über andere als
'Herrn' aufspielen zu können.

Carl