Allerdings bin ich

Das ist nicht verstümmelt, das ist GANZ WEG. Es ist quasi ein vollkommen
anderes Ende mit einem eigenen Aufbau, das nicht mehr zum Film paßt. Das
ist vermutlich das Ende für ein r-rating, weil die Kleine nicht mehr
umgelegt wird und man nicht so ganz den Eindruck bekommt, daß ein Ort
aus respektierten Amerikanern komplett aus Degenerierten besteht, in
denen die Killer nicht mal die eigentlichen sind, denn sie haben ihre
Eltern ja umgebracht. Und das macht die story böse. Satire eben.


immer wieder gern :--)

Ilse