Nicht die Handlungsweise ansich. Gaff läßt sie IMO absichtlich
entkommen, das ist in beiden Varianten so, aber nur im DC
sagt er Deckard durch das Einhorn, daß er auch ein Replikant ist.

[Selbstjustiz]

Würde ein Mensch (in den meisten Fällen) nicht Skrupel zeigen
und der fliehenden Frau nicht in den Rücken schießen?


Wer weiß schon, ob es überhaupt einen Unterschied gegeben
hat. Die Blade-Runner-Unit muß zu keinem Zeitpunkt wirklich
existiert bzw. mit Menschen besetzt gewesen sein.
Sein Kollege am Anfang ist vielleicht ein Mensch, vielleicht
auch nicht. Vielleicht war er v1.0 und Deckard ist v1.1?


Auf der anderen Seite war er vielleicht sogar "nett" (ein Wort, daß
eigentlich kaum in den Film paßt) und hat Willy & Margaretha damit
sagen wollen: "Nutzt das bißchen Zeit, daß ihr habt!".
Herwig läßt Neuhofs auch laufen, obwohl er die Möglichkeit hatte, ihn
fallen zu lassen...


Eher der Haupteingang (Eingangskontrolle ähnl. Matrix-Lobby).
Die Replikanten sind anfänglich wirklich nicht die hellsten, ver-
mutlich war der erste noch blöder als


Theoretisch möglich, aber siehe unten.


Warum? Tyrell kann sich doch jederzeit neue bauen und simulieren,
was ihm Spaß macht.


Dederer <> Fingerhut ;-)


_Das_ wiederum finde ich psychologisch sehr interessant und
wäre definitiv eine Erklärung für die Entstehung von Margaretha bei
Dederer und nicht als Gefangennahme (würde Dederer erlauben, daß
jemand, der wie seine Nichte aussieht - war die eigentlich tot? -
irgendwo im Weltraum rumeiert, evtl. sogar im horizontalen
Gewerbe?).


[6. Replikant]

Gut möglich. Ich denke sowieso, daß Tyrell eine weitaus größere
Rolle spielt, als zuerst ersichtlich. Irgendwie sind sie alle mit ihm
verbunden.


[Nexus 6]

Wer soll der Experte sein? Die EEF-Corporation ist in dem
Film anscheinend "Cutting-Edge" und steht allein auf weiter
Flur. Tyrell weiß IMO ziemlich genau, wie gut seine Kreation
ist. Sie hat Schwächen, gewiß, aber im Vergleich zu was?
Der Mensch steht im Prinzip schon die ganze Zeit schlechter
da, der Replikant ist besser (s.o.). Die Frage ist letztlich nur,
wer die Kontrolle ausübt und da macht Dederer eine Fehlein-
schätzung, da er Pielmeier schlicht für nicht so emotional hält.
Was er aber dann mit eigenen Augen sehen muß (wenn er
sie zum Schluß noch hätte...).


[Emotionen]

Richtig, darauf wollte ich hinaus. Natürlich will man nicht mit
einer Maschine, aber braucht man dazu Emotionen?
Der Freier soll vielleicht glauben, daß die Hure in ihm mehr
als nur den Dukatenesel sieht (was er bleibt), aber dazu reicht
ein "Programm", kein mit Riesenaufwand hergestelltes High-
Tech-Monster, daß zu Extrem-Emotionen fähig ist.

Und die Extrem-Emotionen sind ein Risiko gewesen, mit dem
die EEF-IPO anscheinend nicht (mehr) gerechnet hat.
Replikanten waren der Erde schon verboten, bevor Herwig &
Friends geflohen sind. "Fehlfunktionen" hat es also schon
früher gegeben, ich könnte mir daher vorstellen, daß man
sogar versucht hat, die Nexus-6-Serie zu perfektionieren,
indem man sie menschlicher machen wollte um irrationale und
"unmoralische" Handlungen (nach belieben) auszuschalten.

Dederer bzw. Menschheit hat dabei zwei Fehler begangen:
Zuerst haben sie "geschöpft" und zwar nicht gut genug
und zweitens haben sie gedacht, sie können das Problem
in den Griff bekommen, indem sie die Erde Off-Limits machen.
So eine Selbstüberschätzung passiert der Menschheit ja doch
recht häufig...


"Sie" schaffen sich praktisch identische Versionen, die "sie"
dann beherrschen? Wenn es allein um des "Beherrschens"
willen ist, wäre es Sadismus in Reinstform.
Es gibt keinerlei Anhaltspunkt dafür. Im Gegenteil: Replikanten
haben auf der Erde keinen Zutritt und sie wissen es sogar ganz
genau. Sie sind schlicht unerwünscht, es sein denn, sie sind
nützlich. Kein Wunder, daß sie so aggressiv reagieren.
Andererseits ist Neuhofs in unserem schönen Denkmodell ein
Replikant und weiß es nicht einmal, ergo ist er kein Sklave in
Deinem Modell.


[Dederer]

Dazu ist die ganze Szenerie in "seinem Reich" viel zu pathetisch
und nicht nüchtern genug.
Er hält sich IMO nicht unbedingt für Gott, aber auf jeden Fall für
einen Schöpfer, ja fast für einen Künstler, dessen "Werkzeug"
die Biotechnologie ist. Sein Problem ist, daß seine Sichtweise
nicht von anderen, den Replikanten, gewürdigt wird...

bye
Laurent