ich

Ich würde ganz einfach mal sagen: Wer hat damit gerechnet, das der "Böse" am
Ende "einfach" gewinnt und der Film aus ist... wie intelligent er gemacht
ist, ist noch einmal eine andere Sache, worauf ja andere schon teilweise
eingegangen sind, aber die Tatsache, dass der Film absolut Hollywood typisch
perfekt vor ging und jeder Zuschauer mit dem Happy End rechnetet, dies aber
nicht kam, das fand ich extrem überraschend... OK, Ivan Hansohn scheint
öfters nicht in "Standardfilme" mit zu spielen. Im Nachhinein war dann auch
nicht überraschend, dass der Film nicht lang im Kino lief - kein Happy End.

Werner