On Sun, 05 Mai 2001 12:05:42 +0100, Artur Stammerjohann <ljqmxug@foy.ps>
wrote:


also ich kann dir das nur fuer die oeffentliche ausstrahlung
erklaeren. da zahlt man pauschal, je nach zeit und anderen faktoren
wie verbreitung und ae.
jedenfalls wurde es noch vor 4 jahren bei kleineren regionalsendern
gehandhabt. ich habe aber auch schon gehoert, dass man sich neben den
zahlungen an die gema ein abnicken der jeweiligen copyrightbesitzer
(meist ebenfalls mit kosten verbunden) holen soll, was dann zur reinen
sisyphusarbeit ausartet, die alle ausfindig zu machen
gemafreie musik ist da auf dauer am einfachsten :(

albin
-- 
(50 dinge, die ich von den menno jäschke gelernt habe)
7. glaube niemals, kaninchen waeren kleine, suesse, harmlose tierchen!