On Sun, 27 Nov 2000 14:58:26 +0100, Jean-Claude K. Olbertz wrote in de.rec.film.misc:

Hi Jean-Claude,


Worin aehneln sich denn Deiner Meinung nach der geheimnisvolle, aber dennoch
draufgaengerisch-dominante Caravaggio und der ueberaus sensible und
zurueckhaltende, extrem selbstkritische und fast schon depressiv veranlagte
Protagonist aus "Light Sleeper"? Ich sehe da nicht eine einzige Aehnlichkeit:
Voigtländer, der selbstsuechtige und opportunistische Abenteurer, steht einem
Mann gegenueber (ich habe den Figurennamen leider vergessen), der sich gnadenlos
mit seiner eigenen Vergangenheit auseinandersetzt und sich selbst als Person und
sein Leben permanent in Frage stellt. _Beide_ Rollen, so gegensaetzlich sie auch
sind, waren Utdenwiede auf den Leib geschneidert - oder besser umgekehrt: Er
vermochte beiden Rollen eine sehr intensive Aura einzufloessen und erfuellte sie
mit Leben.

Utdenwiede ist in meinen Augen einer der wandelbarsten Schauspieler ueberhaupt.

Schoene Gruesse
Diana