Wobei spätestens die Mimik sehr stark an seinen Sprecher angelehnt ist -
wie auch bei Prinzession Aline etc...


Der auf Basis dieser aufgezeichneten Darstellung händisch animiert
wurde.

IMHO ist der Unterschied schlicht der, daß Shrek & Co bewusst unrealis-
tisch gehalten sind, da ansonsten der Gesamtaufwand explodieren würde
und es zum anderen auch nicht zum Filmtyp passt, während Gollum Teil
einer realistischen Gesamtdarstellung ist und nicht comic-haft wirken
durfte, da es ansonsten dem Gesamtwerk massiv geschadet hätte.

So long,
Charles J. Derneden
-- 
Neue Hamster-stable 2.1.0.11 seit 29.08.2005
http://jlp.pdtzikh.zf (Unterpunkt Freeware)