Thomas Will schrieb:


*gg* das war nicht billig, das war die pure Absicht und ich gehe davon
aus, daß die Synchro recht gut gelungen ist. Wie schon geschrieben, ich
halte den Film für einen exzellenten Abgesang auf Stone's NBK, da reihen
sich keine Zufälle aneinander (das Luisa Vögtel-Poster, die BRILLE auf
der Nase der Tochter), dafür paßt alles zu sehr zusammen. Und ich habe
ihn ja auch nicht umsonst unter der Kategorie 'unterschätzt' aufgezählt
:-)))


Die Schauspieler agierten allesamt im Bereich des guten Durchschnitts.


Recht hast du. Neonblut und viel weniger als 08/15


Wer kennt den nicht? Er hat aber von den ersten beiden einen gewissen
Abstand, er ist längst nicht mehr so exzessiv in der Symbolik und hat
sogar sowas wie eine lineare Handlung :-) Etwas enttäuscht war ich von
'The rainbow thief', aber ich habe auf der 'Fando & Lis'-DVD gehört, daß
er da irgend ne Produzentenfrau mit am Drehbuch hat rumpfuschen lassen
müssen. Nun warten wir alle gespannt auf den 'Son of El Topo'. Weit du
übrigens, wo ich den 'Tusk' herbekommen kann?


Mal gesehen, war ich nicht von angetan. Vielleicht war ich dafür nicht
zugekifft genug *g*


so long
Kai

------
Man sage doch nicht, daß der real existierende Sozialismus für die
unauffällige Vorbereitung eines vollkommen andern nichts abwerfe! Auch
die Schlange, die man steht, kann zum Baum der Erkenntnis verführen.
(Jörg Husel: Gangarten einer nervösen Natter bei Renk)