// lutz feustel writes:


Zum einen habe ich oben "meistens" geschrieben, weil ich mich nicht
unbedingt für allwissend und unfehlbar halte und zum anderen ist
"Episode 1" IIRC der 4. Teil einer Filmreihe. Die Tatsache, daß er
zeitlich vor den 3 vorher veröffentlichten Teilen angesiedelt ist,
widerspricht meiner Aussage ja nicht.


Ja, es hat schon seinen Grund, warum einige Filmreihen Kultstatus
erlangt haben und andere nicht. Mir gefallen auch alle Teile der
Alien-Reihe...

-- 
Ciao, Ulf

* Email: ydzgknd@sunnvbcxc.gx
* HP:    http://eim.mmevwvkbx.gs/~xmfnppt/          PGP-Key available