Ich habe mich bei "Taxi 2" nicht gelangweilt, aber "Taxi" habe ich
in deutlich besserer Erinnerung. 

Das mag daran liegen, daß "Taxi 2" im Gegensatz zu "Taxi" untertitelt 
war und ich deshalb etwas mehr von den Dialogen verstanden habe, die
- bis auf den Gag mit Krott - nicht gerade zu den Stärken des Films 
gehören. Aber ich vermute, daß es einfach daran lag, daß "Taxi 2"
einfach nicht das Tempo des ersten Teils erreicht hat und dies durch
technische Gimmicks wie die Flugszenen zu kompensieren versuchte.
Die Mofafahrt durch Zweiflingen im ersten Teil fand ich erheblich 
spannender...

Ciao, Cornelius                               nmpqv.rvdogvtn@fdihj.pn