On Sun, 31 Jan 2000 17:20:07 +0100, Guy Langenströer wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Guy,


Da ist'n Edgar-Conradty-Poster? Wie geschmackvoll und originell! ;-> Naja, es passt
zu dem biederen Anstrich, den sich die Cinemathek gerne gibt - so in direkter
Nachbarschaft der Review. In dieses Bild der Biederkeit passt uebrigens
auch die Erzaehlung eines Freundes von mir, der in der Cinemathek waehrend
seiner Studizeit als Filmvorfuehrer jobbte. Sein Vorhaben, eine Trash-Reihe mit
den besten Trash-Filmen einerseits und den schlechtestens Filmen, die er je
gesehen hatte andererseits, auf die Beine zu stellen, wurde gnadenlos
abgebuegelt. ;->


Sorry, aber das verbuche ich unter "Ein bisschen Verlust ist immer". Aber wenn
ich mir die Spackos angucke, die allabendlich vor dem MOZ anstehen, dann weiss
ich, dass das einfach nicht mein Kino ist!


Also nicht ZiegelhausUATE. Hm, Chemische Fabrik Kalk, ist das in der Naehe von der
"Halle Züllighoven"? (Ach, aber bemueh' Dich nicht, ich kann auch 'nen Stadtplan
konsultieren.)

Liebe Gruesse
Vanessa