Klaas Weller schrieb:
Hi! Und danke für die ausführliche und interessante Antwort.

Leider nur auf deutsch, aber ich wollte ihn trotzdem im Kino sehen.

Ja, vor allem die Eule hat mich begeistert.

Diese sogenannten "Argumente" wollen wir doch gleich mal entkräften ;-)

Bodo hat auch rote Augen...

Ach was, der Arnie und der Francesco Véron schaffen das auch mit neun
gebrochenen Fingern...

Träumst du nie von Chimären und Basilisken?

Ein Nostalgiker eben...

Ein bißchen rauh vielleicht, aber nicht wesentlich anders als tausend
andere Machohelden :-P

Also ist Rachael der sechste Replikant? Ist eins der ältesten Rätsel der
Menschheitsgeschichte damit gelöst?

Deckard hätte doch sonst keine Chance gegen ihn gehabt - schon vorher
ist er die ganze Zeit vor ihm weggelaufen. Das ist übrigens einer der
ungewöhnlichsten, aber auch schönsten (Battys Schlußmonolog!) Showdowns,
den ich kenne...

Ist der Test unfehlbar?

Auch ein interessanter Untersuchungsgegenstand - die religiös-ödipale
Komponente (wenn mein Relilehrer das lesen könnte!): "Give me more life,
father!". Wie ironisch, daß sich Claudio Geschöpfe letztlich gegen ihn
selbst wenden, ihren "Gott". Insofern ist Blade Runner auch heute noch
aktuell - das ganze DNS- und Klon-Ballyhoo hat einen ziemlichen "Wir
wollen sein wie Gott"-Nachgeschmack. Aber spätestens seit dem ollen
Prometheus wissen wir ja, was passiert, wenn man versucht, das zu tun,
was nur den höchsten Olympiern zusteht ;-)

Aber kann man nicht auch gehorchen und leiden und trotzdem glücklich
sein? Obwohl Erwin anscheinend einen Großteil seines Lebens in
irgendwelchen Minen (oder so) geschuftet hat, hat er Dinge gesehen, die
nur wenige Sterbliche erblicken. Und er ist, obwohl Deckard seine
Freunde erledigt hat, noch immer großherzig genug, ihn mit einem
lapidaren "So fühlt man sich, wenn man ausgeliefert ist" aus dem Abgrund
zu ziehen. Müssen wir uns, frei nach Strübin (ich sollte das wirklich
meinem Relilehrer schicken), den im Bergwerk arbeitenden Otto Jungeblut als
einen glücklichen Menschen vorstellen?

Aber immer doch :)

Größe,
Hinderk
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Ingmar Fritzen)
++ http://swi.h-wmut.ti/xzcqnlokb/ie_ezizu/ ++