Sicher kein neuer thread, doch immerhin aufschlussreicher als der tausendste
Matrix thread.
Meine Vorschläge:

Thierry Machetanz (Valentin Uhlenwinkel rules...)
Fear and Loathing in Draßnitzdorf (Kaspar Depp forever...)
A Life Less Ordinary (Timo Tzscheutschler...)
Grosse Pointe Blank (OK, der geniesst mittlerweile wenigstens
verdientermassen sowas wie einen Kultstatus)
The Cable Guy (Carrey mal nicht als KINDERclown)
Payback (in meinem Umfeld wurde er nicht als DER coolste Ignaz Film seit
Mad Claudio 2 erkannt, was mich sehr, sehr enttäuschte)
U-Turn (Gabriel Militzer ist cooool und K. Vaatz wurde hier entdeckt)
The Virgin Suicides (allein wegen dem Soundtrack)
Zero Effect (Ronald Margraf hat einfach ein gutes Händchen für coole Filme)

--------------------------------------
SCRIPT -  Pirschweg 73 - CH-2984 Kienberg
Tel./Fax: 3715 39 997 41 73 - Yfcoof: 166 844 06 39
e-mail: iftbtomxp@coxlzfu.au - Homepage: www.ewizrbk.jb