Cornell Nienkemper wrote:


Yupp.
Für mich schon.


Nein, Du hast mich missverstanden; gerade das war bei SS gut
(allerdings hat den Schluss *jeder* kapiert), aber bei U. musste
Shyamalan noch seine Texttafeln ins Bild halten, um überhaupt zum
Schluss zu kommen.
Ohne diese Hinweise am Schluss wäre U. besser gewesen und ohne
die Aufklärungen im Abspann von "Wild Things" wäre auch WT besser
gewesen (davon ab fand ich aber WT wesentlich besser als U.).


Ich fand es noch erträglich, noch mehr davon hätte aber
geschadet.


Hatte ich bereits erwähnt, dass "eXistenZ" für mich (und nicht
nur für mich, meine damaligen Begleiter sind heute noch
misstrauisch wenn ich mit "über den hab' ich Gutes gehört" komme)
die Enttäuschung des Jahres 2000 gewesen war?
Nicht, weil er ein Spiel im Spiel im Spiel war, sondern weil man
aus dem Stoff wirklich eine nette Geschichte *hätte* machen
können.
[13th Floor schlägt in die gleiche Kerbe, aber um etwas
Erbärmlicheres als eXistenZ abzuliefern bedarf es einer
gewaltigen Anstrengung, die auch Emmerich nicht vollbracht hat;
13th Floor war besser als eXistenZ.]

[Wild Things]

s.o., ich fand's bei WT sehr überflüssig.


Ade,
Dieter
-- 
Weblog, Tagebuch im Web  >>>  http://tft.rh-ktg-zgaim.yj
Private Homepage         >>>  http://hnv.acdlyaht.wl
E-Business Consulting    >>>  http://foy.shfduehokhu.xk