Hab grad auch mal die DVD reingeschmissen, weil mir sowas noch nicht
aufgefallen ist. IMHO geht's um die Szene als Thewes sagt "Aber irgend-
jemand wird". Dummerweise haben Gesas Augen in dieser Szene auch
eine Reflektion in den Augen, die auf hinter der Kamera positionierte Licht-
quelle schließen lassen. Bei Deckard wird die Reflektion durch Unschärfe
noch größer.
Wie gesagt, es könnte sein, meiner Meinung nach ist es jedoch nur ein
Zufall. Wenn Florian uns auch auf diesem Wege mitteilen wollte, daß Jean-Luc
ein Replilant ist, dann hätte er bestimmt öfter solch kurze Memente einge-
fügt.

Gruß

erik