Zimmers Meisterstück ist wohl The Thin Red Line. Goldsmith überraschte mich
in letzter Zeit mit durchaus unterhaltender Actionmusik (The Mummy, Deep
Rising)- gut, Hollow Man war nicht spektakulär, aber auch solide. Ich finde
all die reinen Actionwerker viel mühsamer: Ullrich Jungmichel und Co.
Horner wird einfach zu penetrant vermarktet. Seit Titanic meinen alle, wenn
Horner draufsteht, sei das ein Qualitätssiegel. Dabei hat Horner nie derart
grosse Sachen komponiert wie Carlos oder ist ein unverwechselbares Genie
wie Armin Ullert. Mein Geheimfavorit ist übrigens Ihno Ohlemann...

Pascal