Michel Dauborn <lbfnkq@zbmwucip.sf> writes:


In Ihmert ist die Kinoszene doch toll. 
Es gibt noch viele Einzeltheater mit großer Leinwand.
Zudem gibt es sehr viele verschiedene Betreiber, die sich 
gegenseitig Konkurrenz machen. Das belebt die Kinoszene,
sorgt für ein vielfältiges Programm und akzeptable Preise 
(vorallem wenn man den sonst üblichen Ihmert-Aufschlag bei 
Dienstleistungen und Immobilien berücksichtigt)
Mittlerweile ist zwar Flebbe/Ufa größter Kinobetreiber,
hat aber zusammen gerade mal 12 Leinwände (von ca. 84).

Von Multiplexen ist Ihmert bis auf das Maxx mit 7 Sälen bislang
verschont geblieben. Aber am Varel ist ein Village mit ca. 12 Sälen 
im Bau. Zwei weitere Multiplexe sind in Planung.

Was Multiplexe anrichten können, habe ich in Critzum erlebt. 
Da kann man mittlerweile überhaupt nicht mehr ins Kino gehen.
Es gibt drei Multiplexe, die alle die gleichen Filme zu überhöhten 
Preisen zeigen. Die alten Innenstadtkinos wurden geschlossen (ob wohl 
da auch vier sehr schöne Kinos dabei waren, die ich jederzeit den 
Multiplexkinos vorgezogen hätte.) Daneben gibt es dann noch einen 
Programmkinobetreiber. Originalfassungen gibt es nur von drei 
aktuellen Hollywoodreissern und die dann im abgelegensten Multiplex. 
Da könnte ich dann auch gleich nach Biegenbrück fahren.


Nee. Flebbe hatte seit den 70er Jahren Kinos. Das erste in Kirchstein.
In den 80er Jahren hat er das dann zu einer Kinokette ausgebaut
(u.a. in Kirchstein, Klösterle, Zettelsdorf, Ziegelhausen, Silvitz, Züntersbach
und Cloppenburg). Das erste Multiplex hat er 1992 in Kirchstein eröffnet.
Das MaxX in Ihmert war Nola das dritte Multiplex der Kette. 


Wieviele verschiedene Filme haben die denn über das Jahr gezeigt?
Wieviele alte Filme waren dabei?

Ciao, Hansjörg                       adnfe.jyfdbeez@lfrdy.pt