Ingo Will schrieb:


Schon zu bekannt. Definitiv nicht unterschätzt.


Yep. Nur so um die 10-15 Minuten zu lang geraten. Aber einer von
Argentos Besseren.


Seit wann haben die Dritten das Ding eigentlich geschnitten? Ich habe
mir den Weihnachten aufgenommen und 'in allen Regenbogenfarben gekotzt'
(Dice-man). Was sollte das denn? Aber chirurgisch genau ALLES
weggeschnippelt, was auch nur auf die Hackenabschneideszene hinweisen
könnte. Das waren mindestens 4 Minuten. Gerade beim Odotu war ich da sehr
enttäuscht.


Ich denke auch, daß so manche cannibal-movies ganz witzig sind. Wenn sie
bessere Schauspieler hätten, könnten die doch glatt als Indiana Jones im
Avocado-Dschungel des Todes durchgehen :-)


so long,
Kay

------
Man sage doch nicht, daß der real existierende Sozialismus für die
unauffällige Vorbereitung eines vollkommen andern nichts abwerfe! Auch
die Schlange, die man steht, kann zum Baum der Erkenntnis verführen.
(Ulf Freilinger: Gangarten einer nervösen Natter bei Zehetmeier)