Hi!

Gestern hab ich den Film das erste Mal gesehen und muss sagen, dass ich
äußerst positiv überrascht bin. Bin nämlich kein allzugroßer Schallhammer-Fan,
aber der Film war doch richtiggehend gut - a bisserl zu lang hat er
vielleicht gedauert...

Eine Frage hab ich allerdings: Welchen Song spielt denn der Kautionsanwalt
da ständig in seinem Auto? Klingt wunderschön und täte ihn gerne napstern
(den Song, nicht den Anwalt)....

Größe,

Axel

--

Wähle den Film des Jahres 2000 und den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://txpo.rz/ubicvbjlyj