Genau. In den genannten Fällen sind die zweiten Teile zumindest 
unterhaltsamer, wenn auch nicht unbedingt besser. "Terminator 3" gehört 
für mich ebenfalls in die unterhaltsame Ecke, während ich die anderen 
"dritten" überflüssig fand. "Ulrich" und "Udo" hatte ich in meiner 
Aufzählung nicht drin, aber da geht auch die Gleichung so nicht auf.

Letztlich war es eine Feststellung: Viel zu viele Fortsetzungen in 
Hollywood (Spiderman, Batman, Superman, Ananlyze This, Under Siege, 
Ghostbusters, Brigdet Jones, Santa Clause, bitte beliebig fortsetzen, ...).

Größe, Orlando