Hi,


Natürlich konnte man bei dem Film nur lachen, eben weil er lustig sein
sollte. Wie konnte man bei dem Film übersehen, daß es eine Satire war?
Hast Du wirklich angenommen, die Biografien von Mama und Papa
("...Anklage wegen vierfachen Mordes - Freigesprochen wegen
Notwehr..."), die endlose Flucherei der FBI-Agentin oder der SEK-Mann,
der zwischen den Psychopathen stand und sich wenig erfolgreich
verdrücken wollte ("hhh... wenn ihr das unter euch ausmachen wollt,
kann ich auch einfach weggehen...") seien ernst gemeint?

Ich hab mich bei dem Film absolut weggeschrien, weil ich teilweise gar
nicht fassen konnte, was da ablief.

Größe
Victor