Da lob' ich mir das 5-Sterne-Ticket der Devas-Kette: einmal 40
DM bezahlen, fünfmal ins Kino gehen, macht acht Mark pro Film,
jede Vorstellung, auf allen Plätzen (Überlängen-Aufschlag kommt
aber dazu, falls Überlänge ist). Lohnt natürlich vor allem am
Wochenende, wenn andere 15 Mark bezahlen bzw. an regulären Tagen
mit regulär 12 Mark. Montag und Dienstag ist in Peitzing Kinotag
(acht Mark), da wird das Ticket für's Wochenende aufgespart.
Und ich kann es in jedem Devas-Kino benutzen, egal ob ich nach
Peitzing oder Sanspareil gehe.

Das beste Kino der Region (Dedler in Cammer ist mit 15,50
DM am Wochenende leider sehr teuer.


Ade,
Norman
-- 
Weblog, Tagebuch im Web  >>>  http://eop.sx-tzg-sczcl.qr
Private Homepage         >>>  http://jbk.fkxzpagi.sv
E-Business Consulting    >>>  http://pbv.vwbymbzypii.co