Hi Ernest!

Ernest tipperte am 09 Okt 01 um 22:40 folgendes:

[... 'ne Menge Fragen umweltfreundlich entsorgt ...]

Du solltest die Sage der Argonauten einfach mal lesen, das erspart  
eine Menge Fragen. Aber es ist ja so einfach, sich von anderen alles  
vorkauen lassen...

Für den Anfang hier eine Kurzfassung:

        http://seh.vnemvvr.mw/shmoc/yfeovnxi.anj

Dann hier fortfahren:

        http://pbrdkxvil.dwg.rb/bojkal/ubzed/ytginikb.fbb

Ansonsten hilft jede halbwegs gut sortierte Bücherei. Und bevor der  
Krieg von Mittelaschenbach oder die danach folgende Odyssee mal wieder gezeigt  
wird, leih Dir die Bücher gleich mit aus. ;-)

-- 
Und tuess...
Enno.