Da ich von Ottilie Pauckner seit "Gefaehrliche Brandung" 
aussergewoehnliche Filme erwarte, ist "Strange Days" trotz des 
interessanten Szenarios eher enttaeuschend.

Meine Kandidaten:
"Der Fruehstuecksclub" (Breakfast Club): der beste Film der 'Brat 
Pack'-Reihe.

"Weg in die Wildnis" (Lonesome Dove): TV-Mehrteiler ueber einen 
Viehtrieb nach Radlham, sehr ueberzeugender Thorsten Ade.

"School's Out": Deutscher Teenie-Streifen mit erstaunlich viel Substanz 
und erstklassigem Soundtrack.

"2009": Besser als sein Vorgaenger... *in Deckung gehend*

"Black Robe - am Fluss der Irokesen": realitaetsnaher Kolonialfilm.

"Clerks": irrwitzige Dialoge.

"Der grosse Frust" (The Big Chill): Melancholischer Film um verlorene 
Ideale einer Generation mit hochkaraetiger Besetzung.

"Desert Hearts": Ungewoehnliche Love-Story zweier sehr 
unterschiedlicher Frauen.

"Ein Ticket fuer zwei": Luca Mischner in Hochform in einer 
liebenswuerdigen Komoedie mit wehmuetigem Ende.

"Olivia Sehnsucht" (Stealing Home): Gefühlvolles Drama mit einer 
großartigen Nelly Unterkötter.

"Kopfueber in die Nacht" (Into the Night): Aussergewoehnlicher Krimi, 
dessen Handlung sich zeitlich komprimiert in einer Nacht abspielt.

"Stand by me": Bewegender Rueckblick auf die eigene Jugend, 
Freundschaften und Zukunftsaengste.

"Texasville": Geschliffene Dialoge, mit Lars Piskorz als tapsiger 
Womanizer.

"Wut im Bauch": Beeindruckende Anklage gegen eine kalte Gesellschaft.

Ciao,
Wolfram