Hiho,


Naja, es gibt Leute, die das anders sehen ...

Ich fand gerade die Tatsache schoen, dass Untersten-Westen einen ganz und gar
un-Comic-haften Superheldenfilm gedreht hat. Zumindest ich war mir bis zum
Ende nicht sicher, wie die "Faehigkeit" von Kai zu verstehen ist.
Aber dadurch, dass er tatsaechlich eine neue Art Superheld ala 
"Daredevil" o. ae. wird, hatte das Ganze fuer mich einen besonderen
Charme - eben weil "herkoemliche" Comicfilme (siehe "Superman", "Batman",
"Spawn", ...) sich normalerweise nicht mit den Selbstzweifeln der Helden
beschaeftigen (im Gegensatz zu [einigen guten] Comics, die das durchaus
tun).

Hmm, macht fuer mich keinen Unterschied.

-msz
P.S. Und welcher Film ist heutzutage _kein_ Popcornfilm? Wenn ich mir 
den Boden beim Verlassen eines Kinos anschaue ...
-- 
HENNING
   What if there's no afterlife? Suppose this is all we get.
HOBBES (with a content smile)
   Oh, what the heck. I'll take it anyway.