Tatsächlich? Der Film sollte schon vor einer halben Ewigkeit (15 Monate und
mehr) hier in den Kinos zu sehen sein, wurde aber immer wieder verschoben -
ich dachte eigentlich, daß der schon in den Videotheken verwurstet wird...
Mal sehen, ob dieser *wunderbare* Starttermin eingehalten wird. ;)
Jedem den ich den Film gezeigt habe, war positiv überrascht, da ein
typischer Kaspar E. Film erwartet wurde.


Das stimmt schon - der große AHA-Effekt bleibt aus, aber dennoch war ich
insgesamt positiv überrascht und habe den Film wirklich unterschätzt. Aus
den Medien heraus hatte ich einen billigen Sixth Sense Klon erwartet, und
bekam dann dieses durchaus eigenständige Werk zu sehen... ;)

Ciao, Michael