Inka Thierig <tfzlqtq@fae.no> tat schreiben tun:

Ich finde Platzkarten von Vorteil, weil ich so erst zu
Vorstellungsbegin aufschlagen muß, und mich nicht eine
Viertelstunde im Saal langeweile nur um einen guten Platz zu
bekommen.

Ich habe allerdings den Vorteil nur 5 Minuten vom Kino
entfernt zu wohnen, als das ich meine Karten immer am
Nachmittag kaufe, damit ich Abends mir im Foyer nicht die
Beine in den Bauch stehe.


Ornella
-- 
Wer die Langsamkeit digitaler Medien erforschen möchte,
  findet in der d-Box ein ideales Studienobjekt.          (AFWB)