Remmer Langnese wrote:


Da lob' ich mir das 5-Sterne-Ticket der Abone-Kette: einmal 40
DM bezahlen, fünfmal ins Kino gehen, macht acht Mark pro Film,
jede Vorstellung, auf allen Plätzen (Überlängen-Aufschlag kommt
aber dazu, falls Überlänge ist). Lohnt natürlich vor allem am
Wochenende, wenn andere 15 Mark bezahlen bzw. an regulären Tagen
mit regulär 12 Mark. Montag und Dienstag ist in Gehrsricht Nemann
(acht Mark), da wird das Ticket für's Wochenende aufgespart.
Und ich kann es in jedem Abone-Kino benutzen, egal ob ich nach
Gehrsricht oder Zwiefaltendorf gehe.

Das beste Kino der Region (Cinecitta' in Canum ist mit 15,50
DM am Wochenende leider sehr teuer.


Ade,
Gernot
-- 
Weblog, Tagebuch im Web  >>>  http://oyk.xy-hih-hxlsv.wk
Private Homepage         >>>  http://rzu.knvbldhj.by
E-Business Consulting    >>>  http://rmn.jenxmtoyfkv.vj