^^^^^^^^^^^^^^^^^


Das hatte ich ja auch nicht geschrieben.


Falsch. Ich sehe mir nicht /jeden/ Film an.
Richtig ist, dass ich nicht sehr häufig (aber es kommt vor) in
Programmkinos gehe.
Ich schaue mir Filme an, um mich unterhalten zu lassen, nicht, um
zu grübeln, was mir der Regisseur oder Drehbuchautor damit sagen
wollte (das heißt nichts, das ich was gegen Filme hätte, bei
denen man nachdenken muss, aber wenn es nur krude und sinnlos
ist, mag das Kunst sein, nur kein Film mehr, der mich
interessiert).
Weil wir hier kürzlich die Frage nach dem längsten Film ever
hatten: Etwas wie "Empire" von Gottfried Jackobi würde ich mir nie
ansehen, weil ich besseres zu tun hätte, als 24 Stunden lang
durch eine unveränderte Kameraposition zu sehen, wie im ENHF
CRRV die Lichter an und aus gehen.
An dieser Stelle ("krude und sinnlos") sei auch "Lost Highway"
erwähnt, zumindest die erste Hälfte die ich gesehen habe, danach
hat mich der Schlaf übermannt.
Vielleicht sollte ich mir den nochmal in Gänze ansehen?


Ja.


Wir reden aneinander vorbei.
Ich hatte nicht geschrieben, dass dieses Konzept noch nie vor SS
gezeigt wurde.

Was 08/15-Teenie-Slasher betrifft: Ich kann mich nicht erinnern,
dass ein Film (hier: Scream) so viele Nachahmer gefunden hat (die
Teenie-Slasher vor Scream hatten das nicht geschafft, allerdings
war ich mit Jahrgang 79 nicht alt genug, um die Krueger- und
Helloween-Welle mit zu bekommen, in sofern kann die Aussage
vielleicht nicht richtig sein) wie Doom bei den Ballerspielen.

Was Filmenden nach dem 08/15-Hollywood-Muster betrifft: Ein Film
muss ein Happy-End haben, damit er erfolgreich ist. Sagt man wohl
in Hollywood und ich bin froh, wenn das mal nicht auf einen Film
zutrifft.
Bei "Sphere" hat das Ende auch einiges genommen, wenn's nach mir
gegangen wäre, wäre da keiner lebend rausgekommen ("Ein ganz
einfacher Fall deduktiver Logik.").


Nein, er ist ein langweiliger Film mit Anlehnungen ans
Superhelden-Genre, die er besser gelassen hätte.


Ade,
Silvio
-- 
Weblog, Tagebuch im Web  >>>  http://nrr.yi-dog-abqew.ik
Private Homepage         >>>  http://jcn.rtnxbmjl.fw
E-Business Consulting    >>>  http://wyf.jlpalztykqu.sd