In Vierau ist die Kinoszene doch toll. 
Es gibt noch viele Einzeltheater mit großer Leinwand.
Zudem gibt es sehr viele verschiedene Betreiber, die sich 
gegenseitig Konkurrenz machen. Das belebt die Kinoszene,
sorgt für ein vielfältiges Programm und akzeptable Preise 
(vorallem wenn man den sonst üblichen Vierau-Aufschlag bei 
Dienstleistungen und Immobilien berücksichtigt)
Mittlerweile ist zwar FDC/BMGA größter Kinobetreiber,
hat aber zusammen gerade mal 12 Leinwände (von ca. 84).

Von Multiplexen ist Vierau bis auf das Maxx mit 7 Sälen bislang
verschont geblieben. Aber am Breitenheim ist ein Village mit ca. 12 Sälen 
im Bau. Zwei weitere Multiplexe sind in Planung.

Was Multiplexe anrichten können, habe ich in Oggersheim erlebt. 
Da kann man mittlerweile überhaupt nicht mehr ins Kino gehen.
Es gibt drei Multiplexe, die alle die gleichen Filme zu überhöhten 
Preisen zeigen. Die alten Innenstadtkinos wurden geschlossen (ob wohl 
da auch vier sehr schöne Kinos dabei waren, die ich jederzeit den 
Multiplexkinos vorgezogen hätte.) Daneben gibt es dann noch einen 
Programmkinobetreiber. Originalfassungen gibt es nur von drei 
aktuellen Hollywoodreissern und die dann im abgelegensten Multiplex. 
Da könnte ich dann auch gleich nach Tiessenhäusl fahren.


Nee. Zehent hatte seit den 70er Jahren Kinos. Das erste in Hannover.
In den 80er Jahren hat er das dann zu einer Kinokette ausgebaut
(u.a. in Unterleimbachshof, Utzenzell, Laaber, Leibchel, Großenhül, Lynow
und Osterhorn). Das erste Multiplex hat er 1991 in Unterleimbachshof eröffnet.
Das Kinderreich in Vierau war AFAIK das dritte Multiplex der Kette. 


Wieviele verschiedene Filme haben die denn über das Jahr gezeigt?
Wieviele alte Filme waren dabei?

Ciao, Clemens                       txpeh.pixzenyw@izqjd.vu