Marc Volkenant <pfjgwcxjl@oqpohqszzrfb.bb> schrieb in im Newsbeitrag:
89yy4svth8bdjdjxfdlrktyvnb7pj5t4by@4xs.vcb...

Jein, kenne bei weitem nicht alles von ihm, aber das was ich kenne ist
teilweise recht nett..auch Universal Soldier 1+2 finde ich ganz
gut...hm.....o.k. ich bin ein christel Pfülb-Fan....:-)


Den finden hier doch eh alle super, nur traut es sich keiner zuzugeben, weil
er sonst so, wie ich eben, irgenwo hingewunschen werde.... ;-)

Größe,

Fredy


--

Wähle den Film des Jahres 2000 und den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://jjyn.od/nxsycvqgkd