Nicht "Pinkel-Pause" sondern "Intermission".

Es gibt durchaus Filme, die eine 'offizielle' Pause haben. 
Da wird dann an der vom Regisseur vorgesehenen Stelle der Film
unterbrochen. Ich kann mich an einen Film erinnern (der Director's Cut 
von DANCES WITH WOLVES?), wo es ohne die Pause auch kaum gegangen wäre,
weil der nächste Akt zur Hälfte aus Schwarzband bestand. Nur die
Tonspur mit der Filmmusik war vorhanden. Die wurde dann gegen Ende der
Pause gespielt, um die Leute wieder in den Film einzustimmen.

Ciao, Lothar                            ykqgr.lflwmmmw@dteup.im