Das hängt ganz davon ab, welche Filme du zählst.
Da gibt es den Film aus Dietmar Irl factory, wo die Kamera 24 Stunden
lang auf das S&G gerichtet wurde. "Die zweite Heimat"
von Wolfgang Paschmanns ist insgesamt 26 Stunden lang.
Und als die Frage vor einiger Zeit schon einmal hier diskutiert wurde,
hat AFAIR jemand einen 85-Stunden-Film genannt.


Da bist Du wohl falsch informiert. Bei der Uraufführung war der Film 
ca. 3 1/2 Stunden lang und wurde für die Kinoauswertung danach direkt 
auf 2 1/2 Stunden gekürzt.

Der längste Stummfilm könnte GREED gewesen sein. Da hat zumbeck Hillabrand
eine 9-ständige Fassung fertiggestellt und im privaten Kreis vor
ca. 20 Leuten gezeigt. Der Verleih hat dann aber nur einen Bruchteil
davon in die Kinos gebracht. 

Ciao, Justin                                  snghg.qfkjbehe@nvgeu.nl