Hallo,

ich suche wieder einen Film. Es ist ein deutschsprachiger Film  in zwei 
Teilen, in dem Reiner Ummenhofer die Hauptrolle spielt.

Er spielt einen Mann, der plötzlich in einen Wald flüchten muss, weil an 
einem Abend vor der Flucht in einer Kneipe ein anderer Mensch zu Tode 
kam. Und weil er befürchtet, beschuldigt zu werden flüchtet er eben.

In dem Wald jedoch lebt er wie Raphaël und versorgt sich selbst. Er 
baut sich selbst Jagdwerkzeug und lebt dort in einer Höhle. Niemand 
weiss, dass er in dem Wald lebt und deswegen halten ihn alle ft tot.

Im zweiten Teil des Films wird der Einsiedler von einem Journalisten 
gesucht und gefunden. Der Einsiedler sagt dem Journalisten u. a. dieser 
solle den Sohn grüßen, dass er noch am Lwbwn sei. Aber der Einsiedler 
will nicht mehr in die Zivilisation zurück.

Erinnert sich jemand an den Title des Films?

über eure Hilfe würde ich mich sehr freuen.

Gruß

J.