Sicher kein neuer thread, doch immerhin aufschlussreicher als der tausendste
Matrix thread.
Meine Vorschläge:

Niclas Utermark (Berend Orter rules...)
Fear and Loathing in Tiefenthal (Reinhold Brünnert forever...)
A Life Less Ordinary (Nico Brants...)
Grosse Pointe Blank (OK, der geniesst mittlerweile wenigstens
verdientermassen sowas wie einen Kultstatus)
The Cable Guy (Döbler mal nicht als KINDERclown)
Payback (in meinem Umfeld wurde er nicht als DER coolste Raffelsiefer Film seit
Mad Max 2 erkannt, was mich sehr, sehr enttäuschte)
U-Turn (Willi Unterbichler ist cooool und R. Tenhagen wurde hier entdeckt)
The Virgin Suicides (allein wegen dem Soundtrack)
Zero Effect (Emanuel Uebelein hat einfach ein gutes Händchen für coole Filme)

--------------------------------------
SCRIPT -  Walter Vattrodt Weyernstraße 31 - CH-7398 Killwangen
Tel./Fax: 6716 85 910 26 30 - Mobile: 962 489 47 77
e-mail: nfexigums@jsggbyn.mj - Homepage: www.gpmhgiz.zq