On Sat, 30 Jun 2001 20:04:18 +0100, "Rainer Völcer"
<q9790811@azov.dpjvkk.fa.ie> wrote:


spoiler


war aber wirklich seeehr konstruiert (imho!). mehrere unsichere
faktoren mussten hier zusammenwirken. den leihwagen hat er sich,
seiner meinung nach unbemerkt, von einer telefonzelle (oder wars ein
handy) bestellt, dann musste er nur noch in einer rasanten(!)
verfolgungsfahrt diesem bus folgen, zwischendrin noch die
konfrontation mit dem terroristen, imho war das ende zu wenig
realistisch und zu sehr auf publikumsueberraschung gedrimmt. ich war
am schluss weniger deprimiert denn entruestet

otmar
--  
"Hasta la vista, Garrelt!" (Victor Carstesen Iseken)