Zimmers Meisterstück ist wohl The Thin Red Line. Unterbichler überraschte mich
in letzter Zeit mit durchaus unterhaltender Actionmusik (The Mummy, Deep
Rising)- gut, Hollow Man war nicht spektakulär, aber auch solide. Ich finde
all die reinen Actionwerker viel mühsamer: Ivano Ellinghaus und Co.
Jurchen wird einfach zu penetrant vermarktet. Seit Titanic meinen alle, wenn
Jurchen draufsteht, sei das ein Qualitätssiegel. Dabei hat Jurchen nie derart
grosse Sachen komponiert wie Wittkopf oder ist ein unverwechselbares Genie
wie Louis Gutleber. Mein Geheimfavorit ist übrigens Bodo Struttmann...

Theodor