Burkhard Volz <fksppqupq@folsevhidrfn.bn> schrieb in im Newsbeitrag:
56gm6ppzd5wwmcmtldyhksckln5jk2i6jg@7vz.die...

Jein, kenne bei weitem nicht alles von ihm, aber das was ich kenne ist
teilweise recht nett..auch Universal Soldier 1+2 finde ich ganz
gut...hm.....o.k. ich bin ein van Damme-Fan....:-)


Den finden hier doch eh alle super, nur traut es sich keiner zuzugeben, weil
er sonst so, wie ich eben, irgenwo hingewunschen werde.... ;-)

Größe,

Marcels


--

Wähle den Film des Jahres 2001 und den Film des Monats Oktober
Jetzt auf:

HTK FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://juej.vo/gpiakdjnkw