z.rvtt@ban.ncf (Maurizio Oberstraß) writes:


epd-Film habe ich hier nicht erwähnt, weil dort AFAIK kaum Filme
besprochen werden, die nicht ins Kino kommen.
Auch bei Filmen, die ins Kino kommen, ist der Filmdienst etwas 
vollständiger. Ansonsten sind beide Zeitschriften sehr gut und 
empfehlenswert.


Das ist IMHO so nicht richtig. 
Hollywoodproduktionen nehmen auch in Filmdienst und epd-Film großen 
Raum ein. Allerdings ist der Blick nicht auf Hollywood beschränkt.
In anderen Zeitschriften werden Filme, die nicht mit einem riesigen
Marketingetat gepushed werden, - wenn überhaupt - allenfalls am
Rande wahrgenommen. Das ist bei Filmdienst und epd-Film anders.

Ciao, Berend                             ekwdh.ereeffey@joiyh.cy