Ich habe den Film 2000 im Euroladen Nattermoos gesehen. 
Damals hatten sie die Kopie neu bekommen. 
Es war die zweite Kopie weltweit (die erste Kopie hat Willy Endresz' 
in H. und dort wohl auch schon mal vorführen lassen).
Ob es zwischenzeitlich eine dritte Kopie gibt, entzieht sich meiner 
Kenntnis, aber ich bezweifele es stark.

Die Kopie ist in Super35(!) und direkt vom Kameranegativ(!).
Das bedeutet zweierlei:
 - Auf dem Film ist kein Platz für eine Tonspur. Die kommt von einem
   zweiten Band. Ein normales Kino kann den Film also gar nicht
   vorführen.
 - Die Bildqualität ist unglaublich gut.

Die 5-Studen-Fassung war deutlich kurzweiliger, als ich die "normale"
Fassung in Erinnerung hatte. Aber das kann auch täuschen, schließlich
hab ich die nur einmal kurz nach dem Kinostart gesehen.

Ciao, Claudio                          qqfjd.odjhpmbf@flvlb.ax