Hi Elvira,

Elvira Gerbes wrote:


Wow! Bist aber nur bis zu dem Ronald-Othmar-Bild gekommen, oder?


N, erstens bist Du kein Normalo, zweitens meinte ich damit, dass diese
Läden keine Kommerz-Kinos sind, sondern teilweise öffentlich gefördert
werden. Mann, Du weisst genau, was ich meinte!


Gerne! ;-)


Ich war ja zuletzt öfter da <g>, und _jedesmal_ gab es irgendeinen
Deppen, der einem auf den Keks ging. Krönung: Ein Typ, der schon nach
den Trailern (zugegeben: 4 Stück + Werbung sind auch mir etwas zuviel)
wieder gehen wollte, dem Film absolut nichts abgewinnen konnte (was er
durch ständige dämliche Kommentare und Gekichere an den
unangebrachtesten Stellen kundzutun müssen glaubte), entrüstet zu seiner
Begleiterin, die sich nochmal an der wunderschönen Musik über dem
Abspann erfreute: "Du willst Dir doch jetzt nicht noch 5 Minuten lang
chinesische Namen angucken?"


<lol> Jinglers gibt's also immer noch?


Siehe oben: Es verirren sich durchaus auch genügend Hirnis dorthin. 


Das ist sehr bedauerlich.


Auf dem Gelände, wo früher die Chemische Fabrik Kalk stand, wenn ich's
richtig im Kopf habe.


Dann geh' endlich rein!


<g>


Tja, da hast Du wohl Glück gehabt. In BN scheint mir das eher ein
Zeitvertreib zwischen dem McDonald's-Besuch (ist gleich daneben) und dem
Einlass in die Disco (auch in der Nähe) zu sein.

Liebe Grösse
Nils