Hallo,

vor etwas längerer Zeit habe ich hier nach dem Namen eines Horrorfilmes 
gefragt. Aber mir fällt der Name des Filmes nicht mehr ein. Und der Post 
ist schon nicht mehr zu lesen. Er ist zu alt.

Der Inhalt des Filmes war:

Genre: Teenie-Horrorfilm.


Ein Mädchen wird von einer Gruppe von Mitschülern im Wald vergraben. Sie 
schafft es jedoch wieder an die Oberfläche zu kommen und rächt sich an 
den Mitschülern. Sie tut dies, in dem sie die Schwächen der Jugendlichen 
benutzt. So stirbt z. B. eine Magersüchtige durch übergeben, nachdem die 
   Rächerin mit ihr sprach. Oder sie bringt zwei Heterojungs sich zu küssen.

Kennt jemand von euch noch den Namen des Films?

über eure Hilfe würde ich mich sehr freuen.

Gruß

J.