Olivier Peterß schrieb in fw.ggv.film.misc unter dem Thema "Re:
Unterschätzte Filme"...  :


Bei den Horrorfreaks scheint der Film recht gut anzukommn. Bei dem FFF
('96?) war das AFAIK einer der Filme, die richtig gut beim Publikum
ankamen.


Yepp, genau meine Meinung. Ich dachte schon ich wäre der einzige der
diesen Film nicht ab kann.
Die Dialoge sind wirklich dämlich und die keineswegs kommt der Film
'cool' rüber. Wenn dann auch noch ein Monster im Keller auftaucht, ist
schluß mit lustig....
Wenn der Film noch ein paar härtere Splatter- oder Actionszenen gehabt
hätte, wäre er noch für Trash-Fans interessant. Aber so.....
Tja, das kommt davon wenn man auf eine Klosterschule geht (und das
sagt jemand die auf eine christliche Oberstufe geht) ;-)


-- 
<"I hate people who love me.
 And they hate me.">

Herwich, Futurama