[...]

Du fingst hier richtig an und hast dann vermischt. Ich redete nicht
von Teenie-Slashern, sondern von Horror-Filmen. Im klassischen Sinne
also das Verbreiten gruseliger Stimmung, dass es einem eiskalt den
Rücken runterläuft ... bezeichne es wie Du willst. Das in "Sixth
Sense" keine Unmengen an Menschen niedergemetzelt werden dürfte klar
sein.
Nur "Sixth Sense" funktioniert eben auch als normaler Horror-Streifen.


Bye,
	Eckhard!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Margareta remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Fritz Margareta