Hallo,


Nun, mir fehlt wie geschrieben, der Vergleich in die andere Richtung.
Ich fand die Handlung eigentlich nicht sonderlich kompliziert - mit
meiner Inhaltsangabe hatte ich keine allzu grossen Probleme.


och...


Kann ich nicht ganz nachvollziehen. Den Einfall mit diesen Autos fand
ich eher witzig - es waren ja die einzigen, die sich deutlich von
"normalen" unterschieden. Ansonsten ist diese Zukunftswelt ja nicht
allzuweit von der unseren entfernt - sieht man mal von den Videophonen
ab,  und die werden so konsequent eingesetzt, dass dahinter wohl mehr
steckt als nur ein Accessoire - abgesehen davon, fand ich die
abenteuerlichen und stark variierenden Designs (vom Spielzeug bis zum
Nippes) der Videophone originell und witzig. Hattest Du noch andere
"Props" im Sinne?

Gruss,
Victor