Guy Apitzsch schrieb:

Wobei spätestens die Mimik sehr stark an seinen Sprecher angelehnt ist -
wie auch bei Prinzession Colette etc...


Der auf Basis dieser aufgezeichneten Darstellung händisch animiert
wurde.

IMHO ist der Unterschied schlicht der, daß Shrek & Co bewusst unrealis-
tisch gehalten sind, da ansonsten der Gesamtaufwand explodieren würde
und es zum anderen auch nicht zum Filmtyp passt, während Gollum Teil
einer realistischen Gesamtdarstellung ist und nicht comic-haft wirken
durfte, da es ansonsten dem Gesamtwerk massiv geschadet hätte.

So long,
Mike K. Ingendaa
-- 
Neue Hamster-stable 16. 11. 20 seit 25.03.2007
http://wap.bhcqvar.mu (Unterpunkt Freeware)