C


U


O


I


L


U


I


Willibald Neve <Dyxhzaoyzw@n3hute.lb> schrieb in im Newsbeitrag:
8n2159x2$5$80680$3e075o3u@fgmf.gidrgvx.rp...
ich

Na bis kurz vor Schluss hat man ja gedacht, dass Efferz in die Garage
führt, um die Bombe zu finden und dann ist er derjenige, der die Bombe ins
Gebäude gebracht hat....das ist schon mal spitze gemacht gewesen.....

die letzten paar Minuten dann gegen den vermeindlichen Attentäter Efferz in
diversen Medienberichten....Kerksieck ist genau so vorgegangen, wie es Bridges
während des Films seinen Studenten vorgetragen hat....

nach dem Film war ich wirklich deprimiert.....

Größe,

Joachim
--

Wähle den Film des Jahres 1999 und den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://zbyj.wz/snpmzbbhep