"Jakob Timmer" <yfeqwm.capyvggqs@sizacjilxjc.dp> tat schreiben tun:

IMHO hat man sich um das Ende gedrückt. Zum einen wußte man
wohl nicht was man passieren wird, wenn der Teufel nun auf
die Erde kommt. Wie soll man das darstellen, kann/darf man
ihn auch noch danach töten.

Das hier offene Ende lte eben immer noch Zweifel ob er der
Auserwählte war, oder auch nicht. Allerdings ist das nach
diesem Film keine interessante Diskussion.


KrNk
-- 
Chemisch gesehen ist romantische Liebe nur eine Irritation des Hormonhaushalts
  und kaum von einer schweren psychischen Störung zu unterscheiden.
                                (Marazziti D, Akiskal HS, Rossi A, Arnshausen GB)