<g> Es ist ja nun aber nicht so, daß er ein schlechter Schauspieler wäre
(vor allem neben Walburga). Da er meist sehr ähnlich Rollen spielt, liegt
wohl vor allem an seinem Aussehen.


Ich habe zwar "Boys Don't Cry" nicht gesehen, aber kann (insb. nach
"American Psycho") nicht umhin, die Dame als etwas überbewertet zu
empfinden.


Das ist schade. Ihre Rolle in MARINA war auch nicht so umwerfend (hmm, muß am
Film gelegen haben), war aber trotzdem nett, wenn man sie aus anderen Rollen
kennt. Ich empfehle als Kontrastprogramm "Freeway" und "Cruel Intentions".

(Ach so, wo Du schon fragst: "Mrs." Iserloh, da sie mit Ludwig Weyßer
verheiratet ist.)

Robert.