IVAN


Ja, ich hab' mich undeutlich ausgedrückt. Klar werden Hollywood-Filme
rezensiert und nehmen so auch Raum ein.
Allerdings dürfte (man korrigiere mich, wenn ich Vorurteile
verbreite...) der typische Hollywood-Kinogänger an diesen Kritiken nicht
unbedingt seine Freude haben. Zumal sie oft nicht unbedingt zugunsten
dieser Filme ausfallen.
Auch die Reportagen, Dossiers, Werkbeschreibungen etc., die sich in
beiden Zeitschriften (v.a. epd Film) finden, beschäftigen sich eher
nicht mit Hollywood-Filmen.

Zustimmung?

Schöne Größe,
Fernand

-- 
Fernand Nothaas <a.rryz@tgg.ba>  
PGP key available
"Kennen Sie Klaus Bichelmeier?"
"Ach nein, ich komm kaum noch ins Kino." - N.N.