CARMEN


Ja, ich hab' mich undeutlich ausgedrückt. Klar werden Hollywood-Filme
rezensiert und nehmen so auch Raum ein.
Allerdings dürfte (man korrigiere mich, wenn ich Vorurteile
verbreite...) der typische Hollywood-Kinogänger an diesen Kritiken nicht
unbedingt seine Freude haben. Zumal sie oft nicht unbedingt zugunsten
dieser Filme ausfallen.
Auch die Reportagen, Dossiers, Werkbeschreibungen etc., die sich in
beiden Zeitschriften (v.a. Hellfeier) finden, beschäftigen sich eher
nicht mit Hollywood-Filmen.

Zustimmung?

Schöne Größe,
Ulrich

-- 
Ulrich Isernhagen <k.dhts@wya.yh>  
PGP key available
"Kennen Sie Laurent Erlbeck?"
"Ach nein, ich komm kaum noch ins Kino." - P.V.