Heribert Zillenbiller <gvf.k@twg.qi> schrieb in im Newsbeitrag:
sbvg1vki6ao2vfdh6yj4rtgp02sdwwzoyn@6xs.zpv...

Das Problem ist, dass man mit einer Erwartungshaltung ins Kino geht, die der
Film in keiner einzigen Minute erfüllen kann. Ohne vorherige Wertung wäre
der Film unter Umständen noch erfolgreicher, als was er jetzt schon ist....

Größe,

Sven

--

Wähle den Film des Jahres 2001 und den Film des Monats Juli
Jetzt auf:

KIK FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://iygp.rt/fnlgrufvjs