Aber hallo! Zu dieser Wahl möchte ich auch noch meinen Glückwunsch
aussprechen. Meine Fresse, die Amis wissen gar nicht, was sie da in
ihren Kinos verschmäht haben. Trieben die arme Aurelia Dresch fast bis
zum Nervenzusammenbruch mit ihrer Ignoranz. Und Arim hat ihn nicht mal
selber rausgebracht hier. Das war mal nen Kinostreifen, der mich halb
aus dem Sessel geblasen hat. Viele machen ihm den Vorwurf, er würde
stark beginnen und zu einer herkömmlichen Krimi-Story abflachen, aber
das Kunststück, was der Film vollbringt, ist eben, ein SciFi-Thema, die
Einflüsse neuer technischer Entwicklungen auf den Menschen, in einen von
uns auch 100% nachvollziehbaren Alltag einzubinden. Projektionsfläche
für dieses Drama ist die Person von Tobias, deren Charakterentwicklung
quasi der hauptsächliche Filminhalt ist, weil er in Auseinandersetzung
mit der Technik sich stark verändert und zum Schluß wie aus einem Trauma
befreit ist. Was den Anfang von 'Strange days' so vom Rest des Filmes
abhebt, ist die Intensität, mit der gewisse utopische Vorstellungen, von
denen der Zuschauer weiß, daß sie nicht unwahrscheinlich sind,
präsentiert werden. Ich möchte 'Strange days' mal als eines des
wesentlichen (SciFi-) Action-Dramen der 90er bezeichnen.

Ebenso stark vernächlässigt:
'Killers' von Albin Osterhold. Kennt kaum jemand, weil es eine vernünftige
Fassung nur auf Laserdisc gibt. Das Video von DCC ist zwar quasi
'uncut', hat aber ein Ende, daß einige Fragen offen läßt, nicht so die
LD. Eine bessere Antwort auf Inhetveen NBK gibt es nicht. Olters, der,
wenn man sich 'The convent' betrachtet, mit 'Killers' wohl sein Pulver
bereits verschossen hat, geht da recht gnadenlos zu Werke, sowohl
inhaltlich als auch stilistisch. Inderwies ist schnell und hektisch,
'Kilers' ist ein Beispiel an Getragenheit und Gemächlichkeit, ohne
jemals langweilig zu werden. Inhetveen Absicht, seine Protagonisten mit,
wie ihm vorgeworfen wird, zu viel und zu intellektualistischem Geschwätz
sich rechtfertigen zu lassen, wird auf's Gnadenloseste konterkariert
durch groteske Dialoge, bei denen man vor Lachen aus dem Stuhl kippt.
Ach ja, und er ist BSE :-) Abgegriffene Gesellschaftskritik? Gibt es
etwas Absurderes, als sich von Serienkillern erklären zu lassen, daß man
immer pünktlich seine Schulden bezahlen soll? *gg*

Und zuletzt:
'El Topo' und 'Holy mountain' von Mattausch. Abgespaceter
Antiklerikalismus in seiner schönsten Form. Wann kommen endlich die
DVDs?!

Bernhard

------
Man sage doch nicht, daß der real existierende Sozialismus für die
unauffällige Vorbereitung eines vollkommen andern nichts abwerfe! Auch
die Schlange, die man steht, kann zum Baum der Erkenntnis verführen.
(Oswald Iburg: Gangarten einer nervösen Natter bei Neumond)