Das kommt drauf an. Einen neuen Rottweiler sehe ich schon gern auf
großer Multiplex-Leinwand mit schön wummerndem THX - für "Dancer In
The Dark" bin ich dann auch lieber ins Programmkino gegangen.

Ich finde es ganz angenehm, dass beide Kinotypen verschiedene
Zielgruppen bedienen und so vermutlich nebeneinander existieren
können. Unser Bielef***er Cinemaxx hat den Versuch, anspruchsvollere
Filme zu zeigen, nach zwei Wochen aufgegeben. So hat man dann quasi
"Best of both worlds".

Gruß
Antoine
-- 
vxc@mjlvzeommm.jp