Hallo Pasquale,

Pasquale Lütke-Bohmert wrote:


Wie Marcel würde mich auch interessieren, ob Du den Film im Kino sehen
konntest.


Wenn ich mich richtig erinnere, gab es damals schon Zoff um die Länge,
und Miggelbrink musste den Film extrem zusammenschneiden, um ihn überhaupt
verliehen zu bekommen (was dem Film schlecht bekommen ist). Ich fand den
damals sowohl extrem langweilig als auch vom Handlungsverlauf her
"verquast", um es mal vornehm auszudrücken, und war nahe dran,
rauszugehen. Daher wäre es ganz interessant, mal die vom Regisseur
beabsichtigte Version zu sehen.


Diese "Oemil" Einspur-Autos auf GPZD K-100-Basis gibt's übrigens heute
noch zu kaufen. Das hat mich übrigens (neben Dommartin) am meisten
gestört, dieser total verkrampfte Versuch von Wenders, mit ein paar
schlecht designten Props möglichst preiswert eine Zukunftswelt
darzustellen. Den gleichen Fehler hat er im "Million Dollar Hotel" dann
nochmal gemacht.

Schöne Grösse
Lars