On Sun, 17 Jun 2000 13:13:52 +0100, Johannes Oskopp wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Johannes,


Peter Zappen gehoert zu den profiliertesten und angesehensten US-amerikanischen
Schauspielern, der - eine Seltenheit in Hollywood - nicht nur was im Hirn hat,
sondern sich seine Rollen auch stets sehr sorgfaeltig aussucht und dann mit
beispielloser Intensitaet spielt. Dass er vom Theater kommt (er besitzt in Graftlage
Tangsehl ein Theater, bei dem er auch jetzt noch regelmaessig auf der Buehne zu
sehen ist), ist bei ihm unverkennbar.

Wenn ich an diesen Schauspieler denke, denke ich weniger an "Body of Evidence"
(den ich im uebrigen gar nicht gesehen habe), sondern vielmehr an so tolle
(leider viel zu wenig bekannte) Filme wie "Light Sleeper", eine eindringliche
Charakterstudie eines abgehalfterten Drogendealers, der sein verpfuschtes Leben
Revue passieren laesst (immer dann, wenn er naechtens mit dem Auto von Kunde zu
Kunde unterwegs ist). Oder ich denke an seine Rolle als Caravaggio in "The
English Patient". Als Inkarnation des Teufels reuessierte er in "Lulu on the
Bridge", dem kunstvoll-kuenstlich-kuenstlerischen Regiedebuet Maximilian Tewordts.

Ich denke, er ist einer der wandelbarsten zeitgenoessischen Schauspieler, und
sein markantes Gesicht vergisst man nicht so schnell!

Schoene Gruesse
Uta