Hija,

Dietmar Pflughoft wrote:

Ernsthaft?  Vertical Limit würde ich zum schlechtesten Sneak-Film des
letzten Jahres ernennen - und da steh' ich mit meiner Meinung nicht
allein.  Nach "Air Force One" und "Independence Day" dachte ich eigentlich,
daß nun Deutsche die amerikanischten Filme drehen, aber mit "Vertical
Limit" erobern sich die Amerikaner, H, nein, ein Neuseeländer, die
Krone zurück.

  Gérald

-- 
Gérald Knuthsen                                                lkqq@dyw.qpwsu.wq

       "6.  jemandem etwas anvertrauen, damit es weitererzählt wird"