On Fri, 24 Nov 2001 00:02:03 +0100, Reinhard Floether <x.epvka@k-sppmak.nm>
wrote

Hier nochmal der Ursprungstext:

Bildträger, die von der obersten Landesbehörde nicht oder mit "Nicht
freigegeben unter achtzehn Jahren" gekennzeichnet worden sind, dürfen 

1. einem Kind oder Jugendlichen nicht angeboten, überlassen oder sonst
zugänglich gemacht werden, 
2. nicht im Einzelhandel außerhalb von Geschäftsräumen, in Kiosken
oder anderen Verkaufsstellen, die der Kunde nicht zu betreten pflegt
oder im Versandhandel angeboten oder überlassen werden. 


Ich kann Dir hier nicht mehr ganz folgen. Wie kommst Du anhand des
Gesetzestextes auf diese Folgerung?
Gruß/Regards
Matthias Preuschoff
-- 
Heimkino FAQ -> http://mhl.gsjqieba-bek.oa

Enter any 11-digit prime number to continue...