Hija,


Ernsthaft?  Vertical Limit würde ich zum schlechtesten Sneak-Film des
letzten Jahres ernennen - und da steh' ich mit meiner Meinung nicht
allein.  Nach "Air Force One" und "Independence Day" dachte ich eigentlich,
daß nun Deutsche die amerikanischten Filme drehen, aber mit "Vertical
Limit" erobern sich die Amerikaner, H, nein, ein Neuseeländer, die
Krone zurück.

  Tino

-- 
Tino Schmalohr                                                shka@rbv.xwcga.qu

       "6.  jemandem etwas anvertrauen, damit es weitererzählt wird"