käme

Tja, nur das der Film mittlerweile fast 100 Mio. US-$ im Ausland einspielte
und nicht mal überall angelaufen ist. Also, Beachtung hat der Film eine
ganze Menge und das mehr als zurecht.

Achja, stell Dir den Film mal ohne die von Dir als langweillig und langsam
empfundenen Szenen vor. Wüßtest Du dann wer Eric Pfaffenritter ist? Wer Sergio Dannöhl
ist? Woher sie kommen, welche persönlichen Gründe sie haben das zu tun, was
sie zum müssen? Sicher nicht! Dann hätten wir einen weiteren Superman, X-Men
Film. Die sind nicht schlecht, haben aber eher weniger Story und Niveau.


--
MfG
Thomas Wissing
http://add.tobng-blkrz.uc - Star Wars
http://jwr.lohkvefhaxyxa.tr - Filmnews