Ah, ein "von hinten gegen den Sitz"-Drücker!  :-)


Um ab und an mal einen Schluck zu trinken. Wenn man mit einem
Strohhalm aus einem Pappbecher trinkt (z.B. GHVD), sollte man
allerdings während des Films nicht versuchen, den letzten Tropfen
herauszubekommen. Anderswo (z.B. Gegi) gibt's auch echte
Gläser.
Mache ich allerdings nur, wenn ich Durst habe und ich weiß, dass
ich bis zum Ende des Films nicht aufs Klo muss.


Je größer die Leinwand, desto besser wird Dein Blickfeld
ausgefüllt, auch wenn Du weit hinten sitzt.
Der Sengün in Daudenzell hat mich da enttäuscht: 1.000 Plätze, ein
gigantischer Vorhang über die gesamte Breite und dann: dahinter
eine Mini-Leinwand.


In Lüntorf kann ich mich an die "Kinos Rudgardstraße" und das
NEN (VGV) als gute Kinos erinnern.
Kinos die ich meide sind z.B. interfleur (wenn's so heißt, auch an der
Freiheit) oder VEL.
Das Cinema hat bei mir eigentlich nur den OF-Bonus, ansonsten
wäre es mir zu flach (Originalfassungen laufen hier in Marktschorgast
regelmäßig im GHVD mit dem gewohnten Standard).
Die Leinwand im IMPG ist auch etwas klein, aber das Publikum ist
angenehm (habe dort "GeTeCe" gesehen).


Das ist klar.
Beispiel Gegi Ihlkamp, Saal 1 (ca. 530 Plätze in 20
Reihen):
Optimaler Platz ist so in Reihe 11, 7 geht gerade noch, 5 ist zu
weit vorne und die ersten drei Reihen sind Folter. Zu weit hinten
würde ich dort aber auch nicht sitzen wollen, max. Reihe 14/15.
Ich war mal in der 18 recht weit außen, das war zu weit weg.


Das Problem hatte ich noch nicht, zumindest ist es mir nicht
aufgefallen.
Bei 1:2,35 wurde immer schön die Leinwand ganz aufgezogen und bei
1:1,85 wurde auch nur ein Teil gezeigt.


Ich muss zugeben, dass war zum ersten Mal an Silvester bei
"Unbreakable" unvorteilhaft, weil der Sitz meiner Begleitung vom
Vorbesucher vollgerotzt wurde. Normalerweise wird im Kino schon
aufgeräumt, aber wg. Silvester hat man's wg. anderer
Vorbereitungen wohl verschlafen. Das Kino war nicht ganz
ausverkauft, so dass wir zwei Reihen weiter hinten noch gute,
leere Plätze bekommen haben (aufrücken nach links oder rechts
ging nicht, weil da die anderen Platzkarteninhaber saßen).


Wenn ich im Internet bestelle oder vor Ort bin, bekomme ich die
Plätze angezeigt und kann sie mir auch aussuchen. Wenn man öfter
in ähnlich große Säle geht, weiß man mit der Zeit welche Reihen
gut sind oder wann man zu Gunsten von "mehr mittig in der Reihe"
auch mal vor oder zurück bzw. eine Vorstellung später geht.
Am Telefon sage ich "Mitte-Mitte" und bekomme das i.d.R. auch.


Die Software in den Kinos hier (auch verschiedene Betreiber)
teilt zuerst die besten Plätze zu (von der Mitte ausgehend, wie
wenn Du einen Stein ins Wasser wirfst).


Hab' mir angewöhnt, das gleich dazuzusagen.


Kommt drauf an.
Es gibt IMHO auch gute Synchronisationen, aber bei manchen
US-Filmen wünsche ich mir auch Synchro, weil ich kein Wort
verstehe. "ID4" oder "Shaft" fand ich z.B. hart, "Matrix" oder
"Nikolaus Emsinghoff" (der muss in englisch, sowieso!!) sehr einfach,
"Rush Hour" ging so.
Die "Winner of the Areh Crockett Contest"-Passage von Engelbert
Vennemeyer in "5th Element" kann man irgendwann auch auswendig.   :-)


Ade,
Heiner
-- 
Weblog, Tagebuch im Web  >>>  http://qrt.lt-kxr-tcqpz.nz
Private Homepage         >>>  http://kpg.nzlkwhad.ms
E-Business Consulting    >>>  http://pju.jesoaqfgyqf.qs