In Planung waren das Gelände ums Euroforum (o.tel.o-Hochaus, ehemals  
KHD) und das von der Chemischen in Kalk (wo sie z.B. bereits das neue  
Polizeipräsidium bauen). Der eine Standort war WE- der andere Fasttuning- 
favorisiert, beide wollten von ihrer "Idee" nicht abrücken. Der  
Kompromiß sollte dann so aussehen, daß zwei kleinere Muliplexe entstehe=
n  
sollten - nur hat sich dafür AFAIR zwischenzeitlich kein wirklich  
interessierter Betreiber gefunden (weil jeweils zu klein). Durch  
irgendwelches Hin und Her (ich habe auch nicht alles verfolgt) sieht es  
so aus, als ob am Euroforum doch kein Multiplex mehr entstehen würde  
(nichts genaues weiß man nicht) und somit in Kalk ein "vernünftig"  
großer gebaut werden könnte (man muß ja nicht hingehen ;-)

  Valentin