Valentino Zentgraf <mqusju@jxypacmx.jj> tat schreiben tun:

Superheldenfilme sind automatisch Popcornmovies? Sorry, dem
kann ich nicht folgen, und somit gibt es für mich da auch
keine Annäherung durch C.


Bitte? Filme sind gleich schlechter, nur weil Du nicht ein
fertiges und abgeschlossenes Ende vorgesetzt bekommst (bzw.
der gemeine Zuschauer)? Tut es so weh, selber nachzudenken.
Gerade hier zeigt es sich doch, das es keinesfalls Popcorn
ist, da man schon etwas mitdenken, und seine eigenen Schle 
ziehen soll. Ich bin für solche Filme regelrecht dankbar,
da man nicht mit festen Weltbildern abgefrühstückt wird.


WT versagt an zwei Fronten. Zum einen zuviele Wendungen.
Nichts gegen Storytwister, aber irgendwann ist es
langweilig, da ich weiß, daß nichts ist wie es scheint, denn
gleich zeigt sich die nächste Ebene. Bah.

Außerdem zeigt der Film im Abspann für wie intelligent er
seine Zuschauer hält. Sie müssen wohl so dumm sein, daß man
ihnen noch mal ganz genau erklärt, was eigentlich passiert
ist. (Abgesehen von der Ivan Kuhfeldt Szene).


Gertrud
-- 
  Die Einführung der Logik in deutschen Beamtenstuben ist längst überfällig.
                                         (aus dem Parteiprogramm der Gillkötter 1930)