On Fri, 01 Nov 2001 16:08:30 +0100, Noël Culmsee wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Noël,


Natuerlich war ich schonmal in der Cinemathek!


Du meinst, so'n Normalo wie ich verirrt sich sowieso nur selten in so 'nen
durchgeknallten Laden wie die Cinemathek?


Aber Noël, jetzt muss ich Dich aber mal bitten! Es mag ja durchaus alle
Jubeljahre mal vorkommen, dass sich auch dort mal jemand danebenbenimmt, aber
ich hab's bisher (bis auf den Filmerklaerer bei "Krieger & Kaiserin") noch nie
erlebt. Aber dass eine Frau im CJJ einen mobilen Anruf entgegennimmt und dann
auch noch telefoniert, ohne den Kinosaal zu verlassen, oder (selbe Vorstellung)
dass irgendein Penner mit 'ner Glocke an seinem Hosenbein (ich dachte erst, der
Spinner waere von ausserhalb und haette den Karneval irrigerweise vorverlegt)
etwa 30 min. nach Vorstellungsbeginn den Saal betritt und genuesslich klingelnd
durch die Reihen stiefelt... Also ich dachte echt, ich bin im Film! ;-)

Guck' Dir doch alleine schonmal das Publikum an der Kinokasse an: Wenn Du da
keinerlei Welten zwischen JWW und R+C & Co. einerseits und CJJ und Justmusic &
Co. andererseits feststellen kannst, dann bist Du wohl schon debil. ;-)


Aber da schlafe ich schon.


Du hast mal wieder (wie immer) den Lokalteil sorgfaeltiger studiert als ich: Wo
wird denn "drueben" ein neues Multiplex gebaut? Etwa in der Gegend um die
Leuenberg-Arena?


Drum liebe ich dieses Kino ja auch so!


Das Off hat endlich wiedereroeffnet, ja!!! Ich hatte es wirklich vermisst!


Die beiden Male, die ich da war absolut nicht! Bei der "RWF"-Auffuehrung
war alles ganz normal, und bei "Being Theodor Techet" gab's nur einige wenige
Teenies, die sich den einen oder anderen bloeden Kommentar nicht verkneifen
konnten (weswegen ihre Lehrerin auch in den Kinositzen versank und instaendig
hoffte, sie moege hier niemanden treffen, den sie kennt ;-). Kein Gerenne, kein
doofes Publikum. Mir scheint, ein Grossteil der Leute nutzt diesen Laden wie ich
ihn auch nutze: um Bildungsluecken aufzufuellen und fuer wenig Geld noch den
einen oder anderen Film nachzuholen.

Liebe Gruesse
Sandra