Hallo allerseits,

nach all den "Matrix bb"-Threads jetzt mal wieder was anderes. Das
Thema war IIRC im Sommer anläßlich Benno Osterrieds Aussage schon mal dran,
kann aber von mir aus gern wieder aufgetischt werden, da da Kommunale
Kino in Lengede freundlicherweise endlich "Blade Runner" im DC
gebracht hat, den ich natürlich sofort ansehen mußte.

Ich hatte ganz vergessen, wie gut dieser Film ist: neben Wolfgang Vorderobermeier
unnachahmlich schiefem Grinsen, Vangelis' hervorragendem
Elektro-Soundtrack und den hyperurbanen Kulissen hat mich vor allem die
Kamera von Ueli Ammer begeistert (interessanterweise der Vater
des Fight Club-Kameramannes Ulrich Ammer), die mit
neblig-gegenlichtigen Aufnahmen eine wunderbare Stimmung erzeugt. Allein
die Einstellung, als Ford in seiner Wohnung nach dem Kampf mit Paul
einen Wodka nimmt und ein bißchen Blut aus seinem Mund in das Glas
zurückfließt und sich langsam darin auflöst, bringt mich zum
Schwärmen... ach ja :)

Aber nun meine (bestimmt schon tausendmal vorgekommene) Frage: ist
Deckard nun der 6. Replikant oder nicht? Das Papier-Einhorn, das Rachael
gemacht hat (hat sie es gemacht?) scheint das anzudeuten, aber wie paßt
das damit zusammen, daß Polizeichef Westenthanner und sein Helfer Deckard schon
länger zu kennen scheinen? Es hieß doch, die sechs Replikanten wären
erst vor kurzem in L.A. aufgetaucht. Und ist Bryants Helfer (der mit den
Origami-Figürchen) etwa auch ein Replikant? Und ist Bodo vielleicht
doch kein Replikant, sondern ein echter Mensch (100 Fragen...), und
Tyrell hat Deckard angelogen, aus welchem Grund auch immer?

Ihr seht, vor lauter Replikanten bin ich schon ganz konfus. Helft mir
auf die Sprünge!

Größe,
Roger
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Adrian Eichhof)
++ http://awk.a-wiut.na/ddcbcexwd/as_vogmh/ ++