Hallo,

"Dennis Hirtes" <pcts@bdi-yqbrhm.ik> wrote in message
bkrp:4qdr5itkmaa6g7u3qz4jqbg3rhib33u9l4@9wg.iaj...


Im Filmmuseum in Muenchen.


Freut mich.


ja, der ist in der Tat aussergewoehnlich gut, hatte ich ja auch
erwaehnt...


Tja, tut mir leid, das weiss ich auch nicht. Ich habe nur noch den Namen
nach oben aus dem Bild rollen gesehen (ich hatte ihn zu spaet entdeckt
und dann zwei mal hingeschaut, weil ich mir zunaechst nicht sicher war)
Aber ich glaube es hatte irgendwas mit "Video" zu tun... Es waere
tatsaechlich interessant, wenn hier jemand wuesste, wie man das
herausfinden kann. Wildverkauf kommt ja leider nicht in Frage.

Gruss,
Emile