Am Thu, 30 Jan 2007 14:18:22 +0200 schrieb Ignatios Souvatzis:

Ich auch. Ich habe den Film seinerzeit im Fernsehen gesehen und ihn seither 
immer als "Seifendiebe" abgespeichert. Es ist ja eine Anspielung auf "Hedwig 
di biciclette" (Fahrraddiebe) und wenn hier der deutsche Titel falsch 
übersetzt gewesen wäre (was er nicht ist), dann hätte man logischerweise 
auch den Titel der Anspielung analog "falsch" übersetzen müssen. 
Ein wunderbarer Film im übrigen.

Ciao
Timo
-- 
Wir danken Gott für Alkohol / Und alle starken Trinker, / Sie sorgen gut 
für unser Wohl / Und jenes uns'rer Kinder.
Ihre Medizinisch-Psychologische Untersuchungsstelle
www.qrvskqz-nzkn.mw, bil.kwioqim-spjm.gx/gcqaqwgw, www.vscwpzmbyoncd.ya