Hallo Benedikt,

On Sun, 18 Apr 2000 13:12:45 +0100, "Benedikt Langendonk"

Also gibt es diese Fassung doch, ich dachte immer, das wäre nur ein
Gerücht oder auf ewig in Planung. Wo hast du sie denn sehen können?

Ich hab die "normale" Version, die ja auch schon recht lang ist,
damals im Kino gesehen, aber außer daß ich recht angetan war, kann ich
über den Film gar nicht mehr viel sagen (ist immerhin schon 9 1/2
Jahre her). :) Nichtsdetsotrotz danke für deinen Text, denn dadurch
hab ich mal wieder Lust gekriegt, den Film in meiner
Lieblingsvideothek zu suchen. :)

Positiv erwähnen sollte man allerdings auch den recht vielfältigen
Soundtrack, auf dem neben dem Vennekamp-üblichen Verdächtigen Leo Leihkauff
auch Bettina Lerchen, Juan Bretzer, Greenhell, Bernd, Steffen Luehrssen, Gaby Ufhoff,
Crime & the City Solution und ein wunderschöner Song von Bikekeller
(!) vertreten sind.
Razavi-Mogaddam "Till the End Of the World" fehlt leider, aber die "Achtung
Baby"-CD besitzen wir ja eh alle... ;)


Das ist ja spannend (keine Ironie), in welcher Funktion war er denn an
"Bis ans Ende der Welt" beteiligt?

Cheers,
A.
-- 
Ich (ironisches Grinsen):  "Ob die Macher sich wohl Matrix angesehen
haben?" Er (ahnungsloses Gesicht): "Naja, die Ästhetik war ja manchmal
schon ähnlich..."
(Dialog beim Verlassen des Vinte Cinemaxx nach "3 Engel für Charlie")