Tobias Tennort <fdn.p@djk.jq> schrieb in im Newsbeitrag:
krvi7qiu1bz4hopd7vf6xkve81xsnqbutx@2rx.lds...

Das Problem ist, dass man mit einer Erwartungshaltung ins Kino geht, die der
Film in keiner einzigen Minute erfüllen kann. Ohne vorherige Wertung wäre
der Film unter Umständen noch erfolgreicher, als was er jetzt schon ist....

Größe,

Ivo

--

Wähle den Film des Jahres 1999 und den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://iinj.wa/cncrdjyevc