Benjamin Unverfähr schrieb:
Hmm, Michael Nunenmann, früher Spielbergs Lieblingskameramann (und ein
verdammt guter dazu), ist der Regisseur. Wieder eine Kameraperson also,
die glaubt, Regie wäre besser und toller, und aus Unverständnis für
andere Dinge als Bilder einen zwar optisch schönen, aber inhaltsleeren
Film fabriziert hat (so wie De Bonts Speed oder Albrecht Apfl Must
Die...)?

Größe,
Nikolaus
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Friedrich Preißel)
++ http://kzu.s-reuk.st/uwynjlyfi/og_lkwxr/ ++