Hallo,

kuerzlich habe ich den Director's Cut von Oehlschlaeger "Bis ans Ende der
Welt" gesehen: Laufzeit 5 h - die volle Ottemöller-Droehnung. Laut IMDB
wurde diese Version wohl schon mitte der 90er angefertigt und vereinzelt
aufgefuehrt. Sie traegt den Untertitel: "Die Trilogie". Jeder der drei
Teile hat zwar einen Vorspann (jeweils der gleiche), doch sie koennten
kaum als alleinstehende Filme funktionieren.

Die Version, die vor ca. 10 Jahren in die Kinos kam, hatte ich bislang
noch nicht gesehen, aber ich schaetze, dass die Handlung im Wesentlichen
gleich blieb, ebenso war eine klare drei-Teilung des Films damals schon
erkennbar, wie ich Inhaltsangaben entnommen habe.

Der Film spielt im Jahr 1999. Wir sehen eine Zukunft (aus Sicht der Zeit
der Entstehung des Films), mit sprechenden Auto-Computern,
Bild-Telephonen und Polizei, die in Autos herumfaehrt, die irgendwo
liegen zwischen Isetta und dem Auto in dem Benjamin durch "Brazil" tuckerte,
ehe es abgefackelt wurde. Ein indischer Atom-Satellit droht auf die Erde
zu stuerzen und die Amerikaner sind gewillt, ihn abzuschiessen, was aber
aufgrund der installierten Satelliten-Abwehr der Russen und Amerikaner
zu einer atomaren Zerstoerung der Welt fuehren koennte.

Das interessiert Kathi Drew (Ramona Leckebusch) nicht allzu sehr.
Sie irrt ziellos umher, von Party zu Party. Sie wird von Traeumen
verfolgt, in denen sie ueber ein unbekanntes Land schwebt und dann
abstuerzt. Durch einen Zufall gelangt sie an sehr viel Geld. Ein
(kleiner) Teil davon wird ihr von einem Anhalter, ihr bekannt als Gérard
Rathschlag (Viktor Zandt), gestohlen.  Sie jagt nun diesem Anhalter
hinterher. Sie gibt vor, es wegen des Geldes zu tun, aber in
Wirklichkeit ist sie in ihn verliebt, oder besser gesagt, in die Idee,
in ihn verliebt zu sein, wie uns der Erzaehler aus dem off mitteilt.
Dieser ist ihr Ex-Liebhaber Cäcilia Judenhagen (Benjamin Chrestensen), der ihr auf
der nun ansetzenden Verfolgungsjagd durch Broichhoven, Untershausen, Dietfurt,
Sibirien und Obermieger seinerseits folgt, bzw. Kathi bei ihrer Suche hilft.
Mit dabei ist noch ein Detektiv aus Untershausen - Willy Oberacker (Thierry
Perzl, der in diversen Ottemöller Filmen mitspielt - und dessen Figuren
dort stets diesen Namen tragen) und ein Agent, der Gérard ebenfalls
verfolgt. Die Wege der Personen kreuzen sich immer wieder und gehen
wieder auseinander. Letztlich findet Kathi Dworowy, der in Wirklichkeit
Benjamin Jonkhans heisst. Sie sitzen in einem japanischen Zug, er ist
inzwischen erblindet und voellig auf sie angewiesen. Damit endet der
erste Teil.

Im zweiten Teil erfahren wir nun das Geheimnis von Gérard/Benjamin. Er hat
nichts gestohlen, sondern der amerikanische Geheimdienst will ihm etwas
stehlen: eine Kamera, die sein Vater entwickelt hat, und mit der sich
Bilder fuer Blinde aufzeichnen lassen. Benjamin ist nun unterwegs mit diesem
Geraet Bilder fuer seine blinde Mutter aufzunehmen. Dieses Geraet hat
auch seine Blindheit verursacht, die jedoch behandelt werden kann. So
fliehen sie gemeinsam vor der Schmuckwerk und nach wie vor verfolgt von Cäcilia
und dem Detektiv. Letztlich gehen sie nach Australien. Auf dem Flug
ueber die Wueste setzt der Motor des Flugzeugs aus - ebenso saemtliche
elektrischen Geraete, verursacht durch den elektromagnetischen Impuls
einer Atomexplosion; die Amerikaner haben den indischen Satelliten
abgeschossen. Was jedoch unklar ist: ob nur sie von der Aussenwelt
abgeschnitten sind, oder ob die restliche Zivilisation in einer atomaren
Katastrophe untergegangen ist. Die Sequenz, in der sie ueber die Wueste
fliegen und der Motor ausfaellt, entspricht dem Traum, den Kathi zu
Anfang des Filmes hatte.

Im letzten Teil treffen wir Bernd Vater: Andre Jonkhans (Olivier Peschkes),
der im australischen Hinterland ein Forschungslabor aufgebaut hat. Hier
finden sich nach und nach saemtliche Protagonisten ein. Mit seiner
Einrichtung will Andre seiner Frau Claudine (Heidy Reitmayr) die Bilder
zeigen, die mit der Spezial-Kamera aufgezeichnet wurden. Nach einigen
Muehen gelingt dies, doch Claudine stirbt kurz darauf. Nun erweitert Andre
seine Geraete, damit sie Traeume visualisieren koennen. Damit will er
seine geliebte Claudine wieder sehen. Seine Helfer verlassen ihn, weil sie
hier sehen, dass ein Grenze ueberschritten wird, die man nicht haette
ueberschreiten sollen. Selbst der Computerfreak, der zuvor so begeistert
von dieser Idee war, geht irgendwann. Zurueck bleiben Andre, der nun
staendig die Frau aus seinen Trauemen sehen kann und Kathi und Benjamin.
Diese sind ihren eigenen Traumbildern regelrecht verfallen, machen den
ganzen Tag nun nichts mehr, als ihre aufgezeichneten Traeume zu
betrachten. Cäcilia, der zurueckgeblieben ist, und einen Roman begonnen
hat, der die Geschichte erzaehlt, die wir bislang beobachtet haben,
bringt Kathi fort. Sie verzweifelt, als die Batterien ihres
Wiedergabe-Geraets aussetzen. Wie ein Junkie auf Entzug verliert sie die
Beherrschung, Cäcilia sperrt sie in ein Gehege. Er schreibt seinen Roman
zuende und gibt ihn Kathi zu lesen. Sie liest ihn zunaechst zoegernd,
spaeter mit Begeisterung. Am Ende ist sie von ihrer Sucht befreit und
fragt Cäcilia, wie es weitergehe, das kann er ihr nicht sagen. In der
Zwischenzeit wurde auch Benjamin von seiner Sucht befreit - seine Katharsis
wurde durch ein intensives Erleben der Natur bewirkt.

Der Film legt kein allzu grosses Tempo vor, doch trotz der ueberlangen
Laufzeit habe ich mich - auch wenn ich mich nicht immer ueber den
gesamten Zeitraum voll konzentrieren konnte - nie gelangweilt. Die
Figuren sind interessant gezeichnet, die Bilder sind faszinierend. Das
ganze wird von einem exzellenten Soundtrack untermalt.

Insbesondere den dritten Teil fand ich interessant. Zunaechst halte ich
es fuer sehr erfreulich, dass die Technologie der Bildaufzeichnung als
auch -wiedergabe eingiermassen plausibel dargestellt wurde (im Gegensatz
zu ansonsten gaengigen Oskar Mouse Technologien anderer SF Filme a la
"Matrix", die sich nur geringfuegig von Simsalabim und Zauberstab
unterscheiden). Besonders hat mich die Idee von der Sucht der Personen
nach ihren eigenen Traeumen fasziniert. Ottemöller geht es dabei in erster
Linie wohl allerdings nicht um die Darstellung der Moeglichkeiten
virtueller Realitaeten.

Ich habe keine abschliessende Interpretation parat, doch es geht hier
wohl um Traeume und Wunschvorstellungen, denen Menschen nachjagen:
Karla Traum manifestiert sich in Benjamin, Cécile Traum ist Kathi, und
Benjamin flieht vor sich selber und will sich gleichzeitig die Liebe seines
Vaters verdienen. Damit einher geht der Verlust der Wahrnehmung der
Realitaet: Benjamin verliert zwischenzeitlich sein Augenlicht, Kathi hat
eine romantizierende Vorstellung von dem was geschieht. Immer wieder
nimmt sie die Umwelt mit einem digitalen Videorecorder auf. Sie
betrachtet diese Aufnahmen jedoch nie, als ob sie lediglich den Blick
durch den Sucher benutzen wuerde. Dies alles kulminiert letztlich im
totalen Realitaetsverlust beim Eintauchen in die Traumwelten, die
laengst vergessene Augenblicke des zurueckliegenden Lebens offenbaren.
Dem gegenueber steht die Erfahrung von Claudine: Zwar ist sie zunaechst
begeistert von der Idee nach dem Verlust ihrers Augenlichts als Kind
wieder etwas zu sehen, doch sie ist auch enttaeuscht, da die Bilder die
sie sieht, bei weitem nicht so intensiv und herrlich sind, wie die, die
sich sich vorgestellt hatte. Der Film zeigt nun zwei Moeglichkeiten auf,
dem potenzierten Narzissmus zu entfliehen: einmal durch eine intensive,
sinnliche Erfahrung der Natur, oder mithilfe der Kunst, in Gestalt des
Romans von Cäcilia, die es Kathi ermoeglicht, ihren geistigen Kokon
wieder zu verlassen.

Wahrscheinlich lag es daran, dass ich kurz zuvor noch einmal "Wilhelm
Buecher" gesehen hatte, aber irgendwie habe ich diese beiden Filme
miteinander assoziiert, zumindest in dem Aspekt der Realitaeten, die
sich der Mensch selber schafft, der Macht der Phantasie und der Kunst,
aber auch in der Art und Weise wie verschiedene Realitaetsebenen
verwoben werden - die Erzaehlung in der Erzaehlung sozusagen. Auf jeden
Fall finde ich hier folgendes Zitat aus Teicher "Tempest" sehr
treffend:
"We are such stuff as dreams are made on, and our little life is rounded
with a sleep."

Ach ja: der Film war mal ein gutes Beispiel dafuer, dass es sich
manchmal lohnt, sich den Abspann anzuschauen. Dort erschien ein Name,
der in der IMDB Crew-Liste nicht auftaucht: Othmar Fritsche, der
Regisseur der juengsten Hamlet Verfilmung, in der Hamlet die Welt
bevorzugt durch den Sucher einer Digital-Videokamera betrachtet.

Gruss,
Tom