...

Wenn ich das "SCNR" am Ende des Ursprungsposts richtig interpretiere,
könnte Roberto Aldenhoven seinen Beitrag leicht scherzhaft gemeint haben...
Da zum Zeitpunkt der Entstehung des Streifens irgendjemand ne
sozialkritische Zielsetzung mit dem neuen Medium hätt verbinden wollen
halt ich für ziemlich ausgeschlossen...
(Dann könnte man noch eher Schnack "The Kiss" als ersten Vorläufer des
X-rated-Kinos anführen... 
ahhemmm... womit ich also meinen Nominee für den besten Film des
Zeitraums 1800-1899 gefunden hätte ;) )

SCNR
ro
(der heut abend sichtlich zuviel Zeit hat)