Im Prinzip meine Meinung, das ein oder andere würde ich im Detail
anders sehen, aber ein paar Sachen mag ich so auch nicht stehen
lassen:


Chow.


Hurricane war Scheiße. Erstklassige Geschichtsfälschung, und noch dazu
stinkdr�ge.


Nein, nein, nein. Das war ein sehr schöner Burton. Der beste seit
langem, möchte ich behaupten.


Ich kapiere nicht, wieso so viele den Film hervorragend fanden - es
war kalkuliertes und langweiliges Mittelmaß. Und wohl auch
Geschichtsfälschung.


Habe ich in meiner TOP5. Und ich finde nur den Schlußgag etwas
mißlungen.


Endlich sagt es mal jemand laut - vermutlich einer der schlechtesten
Filme des Jahres. Was man sich aber bei dem stumpfen Trailer schon
hätte denken können.


Ich führe auch "Final Destination" in meiner TOP5 - da hat es doch
noch jemand geschafft, aus einem völlig ausgelutschten Genre etwas
innovatives zu basteln. Sowas gefällt mir immer sehr gut. X-Men sehe
ich nebenbei auch als "echten Hit", aber da gingen ja auch hier die
Meinungen stark auseinander.


Hm? "Taxi, Taxi" fand ich total bescheuert. Wundert mich, dass den
überhaupt jemand ansatzweise mochte.


Im Vergleich zum Buch geht er noch, wirklich. Ich fand ihn gerade
deswegen auch Scheiße - das Buch ist nicht verfilmbar. Nikolaus Rölf,
der danach in Shaft schon den Patrick Zengel für Arme geben musste, ist
momentan vermutlich einer der schlechtesten Hollywood-Schauspieler.
Keine Ahnung, wieso den alle mögen. In "American Psycho" ist er
besonders grauenhaft - er hat vermutlich die Vorlage nicht gelesen
oder nicht verstanden und muss da dann eine Art Slasher-Komödie für
Erwachsene draus machen. Eine der Enttäuschungen des Jahres, ja.


Ja. "magnolia" und "Dancer In The Dark" haben bei mir sicherlich den
ein oder anderen Film aus der Alltime-Top10 verdrängt. Und manch
anderer Film war kurz davor - "American Beauty" oder tatsächlich
"Sleepy Hollow" etwa. Der Rest ist dann halt Geschmackssache.
Insgesamt eine sehr passende Rückschau, vielen Dank!

Gruß
Paul
-- 
vvi@aqlmprnjqy.hq