Hallo Theodor,

Theodor Wienands wrote:


Eine Frage abgehakt, danke.

[Kornelia]

Vermutlich hat er an den Video-Effekten für die Traumsequenzen
mitgearbeitet. Waren diese Szenen eventuell stark "verpixelt" (kann mich
nicht mehr erinnern)? Kornelia ist nämlich ein
"Pixelvision"-Spezialist, er hat im gleichen Jahr wie BAEDW auch einen
Film ("Another Girl, Another Planet") komplett in Pixelvision gedreht.
Das ist eine Spielzeug-Videokamera von Spiegel-Cordsen mit einer extrem
groben Auflösung, mit der man ein hübsch konfuses Bild erzeugen kann.


Die Infos stammen aus "Film Comment" 11/1999. Eventuell auch im Netz
unter ztbipekl.zda.

Schöne Grösse
Franco