Karlheinz Hoppe <Hurvtx.Wvjafi@loa.si> schrieb in im Newsbeitrag:
565eqj.5flv743.0@AO-9661.scab.tdvyer.ux...

Hallo Karlheinz,


Also mein Videothekar sagt da was anderes. Ich habe ihn mal gefragt, wieso
FSK18er Titel in der Familien-Abteilung stehen. Er sagte, dass FSK18 nicht
gleichzusetzen ist mit Indiziert/Porno usw.

Ausleihen dürfen FSK18er Titel natürlich nur Leute, die auch 18 Jahre alt
sind (und darüber). Für FSK16er und darunter gibt es dann so eine art
Kinder-Pass zum Ausleihen der Titel.

Anschauen dürfen sich die FSK18er-Cover natürlich alle, auch die 10
Jährigen.

Wieso das aber so ist, kann ich nicht sagen.

Damals durfte man ja in gar keine Videothek, wenn man noch nicht 18 Jahre
alt war. Da musste man noch vor dem Laden stehen und der Mutter mit Daumen
nach oben (oder unten) anzeigen, ob der Film was taugt, den sie an die
Glasscheibe hielt.

Wenn ich mir aber ab und an den "Schmutz" anschaue (beim Zappen), wenn ich
in den Privaten rumschalte, dann kommt mir auch das xxx, wenn ich bedenke,
dass auch kleine Kinder zusehen können.


cu, Bernard