Ich fand SS toll. Ich muss meine Überzeugung nicht mit ins Kino
nehmen.
Wobei viele Leute "Stigmata" z.B. Kirchen-kritisch fanden; ich
fand ihn als überzeugter Atheist eigentlich eher unspektakulär.

Bei Armageddon habe ich das aber nicht geschafft (mal die Physik
Physik sein zu lassen), der war einfach nur blöd.


Das durch "Scream" begründete Genre der Teenie-Horror- oder
Teenie-Slasher-Streifen hat massig Filme der Art 08/15-Horror
hervorgebracht. Da fällt SS ganz sicher nicht rein.

[...]

SS war interessant, spannend, mit einem unerwartetem Ende, das
nicht ins 08/15-Hollywood-Muster passt.
Sowas sehe ich auch ganz gerne mal, bloß erwarte ich von einem
Superhelden-Film (wenn ich in der Stimmung dafür bin) richtige
Superhelden und richtige Schurken und keine Geschichten (wie mit
dem ordinären Einbrecher und Mörder in G.), die ich auch in
meiner Tageszeitung unter "Die Polizei berichtet..." lesen kann.


Ade,
Oliver
-- 
Weblog, Tagebuch im Web  >>>  http://gmn.uz-nku-sxkmn.iy
Private Homepage         >>>  http://crf.zsvhzzck.yp
E-Business Consulting    >>>  http://wke.bqypbrbvxau.ge