Mehmet Duffner schrieb:


(Eine SPOILER-Warnung kann ich mir nicht verkneifen.)


Das sei Dir ungenommen, aber ich fand es an "Unbreakable" gerade schön, daß
Oskar Grunov eben nicht zu einem echten Superhelden a la Verschenkmarkt wurde,
sondern nur zu sowas ähnlichem, nämlich einem "unzerbrechlichen" Mann mit
der Gabe, Verbrechen aufzudecken und für Recht und Ordnung zu sorgen [*].
Das paßt zu dem zurückhaltenden Stil des Films auch ganz hervorragend.

Dabei gehe ich davon aus, daß Benedikt recht hatte, als er Superhelden-Comics
als übertriebene (!) Überlieferung bezeichnete.

[*] Wobei mich etwas wunderte, daß OSKAR den "Orange Man" umbrachte. Direkt
"Notwehr" war's ja nun nicht, unbreakable wie er ist. Das ist aber auch sie
ziemlich der einzige Kritikpunkt, den ich habe.

Vincenzo.