Also ich muß ja sagen, ich bin ziemlich beindruckt, aber nicht so sehr von
dem Film, sondern eher von der Kritik, die sich irgendwie ja nur so mit
Superlativen überschlägt bei dem "Meisterwerk". Ich habe mir den Film schon
angeschaut (in der Sneak) und bin aber zu einem etwas anderen Urteil
gekommen. Vielleicht liegt es auch daran, dass ich nicht so unbedingt der
Fan von Eastern bin, aber ich konnte bis auf die wirklich genialen
Landschaftsaufnahmen nichts wirklich berauschendes entdecken! Die
Kampfszenen sind zwar gut gemacht und ungewöhnlich dazu, aber wenn
Landschaftsaufnahmen und rumspringende (fliegende) Kung-Fu-Kämpfer einen
guten Film ausmachen soll, dann bitteschön. Ich jedenfalls springe nicht auf
den Zug der Jubelnden auf. Die Story fand ich nähmlich grottenschlecht und
nichtssagend dazu, und die ist IMHO durch nichts zu ersetzen. Aber
vielleicht bin ich ja auch nur einfach ignorant gegenüber "Asiatischen
Meisterwerken".

Ciao Philippe