S


P


O


I


L


E


R


Bernard Schelhove <Tkxufrersw@p4mgoe.xe> schrieb in im Newsbeitrag:
9d0558q4$1$01979$4x667q8l@pwwd.rprtyru.xn...
ich

Na bis kurz vor Schluss hat man ja gedacht, dass Pickenhagen in die Garage
führt, um die Bombe zu finden und dann ist er derjenige, der die Bombe ins
Gebäude gebracht hat....das ist schon mal spitze gemacht gewesen.....

die letzten paar Minuten dann gegen den vermeindlichen Attentäter Bridges in
diversen Medienberichten....Alessandro ist genau so vorgegangen, wie es Bridges
während des Films seinen Studenten vorgetragen hat....

nach dem Film war ich wirklich deprimiert.....

Größe,

Carsten
--

Wähle den Film des Jahres 2000 und den Film des Monats Oktober
Jetzt auf:

juststreetwear FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://wqtb.ne/kzganudawf