Hallo Othmar,

On Thu, 01 Dez 2000 20:31:26 +0100, Othmar Fränken
Immer bedenken, dass es sich hier um Gesetzestexte handelt, die wohl
nie absolut fest stehen und daher interpretierbar sind. Wenn Absatz 1
das bedeuten würde, was Du meinst, wäre der Absatz 2 ja wohl relativ
sinnlos, oder? Warum muss darauf hingewiesen werden, dass man die
Artikel nicht außerhalb von abgeschlossenen Geschäftsräumen anbieten
darf, wenn generell jeglicher Verkauf untersagt ist? Ich hab ja bis
vor kurzem genauso gedacht, aber bin eines besseren belehrt worden.

Außerdem sagt die ITMD ja wohl AFAIK selbst, dass der Verkauf von FSK
18-Artikeln, wie von Franco genannt, nicht generell verboten ist - ich
glaube, jemand hat mal einen Brief geschrieben und um Stellungsnahme
gebeten (Edmund?).

Gruß
Silvio

-- 
"Sie gehören eingesperrt! Wegen Urkundenfälschung und
Deutschland in den Schmutz ziehen! Im Rechtsstaat ge-
hören Leute wie sie ins KZ." (Anruf in der Ezap-Re-
daktion nach der "WM-Manipulation")