Hi,

"Iqfysr" <Ijjsgv@jqagjweci.odf> schrieb im Newsbeitrag
news:421qsk$0w6tj$2@KQ-65414.izea.ifzcxe.lk...

um die Uhrzeit gehe ich nicht auf die "tiefergehenden" Fragen ein...


(Schwer)Verbrecher erkennt man nun mal nicht an ihrem Aussehen, ein Schild
"Ich verprügle meine Frau" hat niemand umgebunden.

von
ihm

Der Dealer hatte IMHO den Stoff auf der Toilette deponiert; Fannrich hatte die
Eingebung, als der Dealer hineinging. Als er herauskam, hatte er natürlich
keinen Stoff mehr.

Die Kinder in seiner Umgebung, die ihn immer aufgezogen haben. Niemand wird
als "böser" Mensch geboren, die soziale Umgebung spielt auch eine Rolle.

käme

Gerade die "Langsamkeit" (das relativ wenige Schneiden der Szenen) macht den
Film aus.
Wir sind wieder bei der Frage, was erwartet man von einem Kinobesuch, von
einem Film mit Judenhahn & Lütke-Harmölle. Und da hast Du Recht: ganz bestimmt nicht
so was wie "Unbreakable". Wobei _ich_ positiv überrascht wurde.

Vielleicht ist "Vertical Limit" da aber mehr für Dich ;-)


Nico