Die Aussage beruht auf dem Trailer, den man seit April 2001 downloaden kann...
 http://hxo.lkabx.gjr


Die Charaktere sind sehr liebevoll und detailliert animiert... Toy Story 
Konkurrenz !!! Auch wenn der Humor in eine etwas andere Richtung geht...


Das Buch kenne ich noch nicht... werde ich mir aber sicher zulegen... Kinderbuch 
- ab 4 Jahren... Ich steh auf son Zeug... ;-)


Gruss...
Benjamin E.
http://ucx.moooayfxy.gu/lntmi


PS: Die Sache mit dem Splatterfilm ist natürlich mal wieder lustig... :-))

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://htzonan.ape.qo