Also sein Gegrinse zusammen mit dem Gejammere "Nimm die Waffe runter,
mir geht's gut, es ist nichts passiert" ist auf alle Fälle dazu
gedacht, den Zuschauer zweifeln zu lassen, ob nun wirklich nichts
passiert ist, oder ob der Teufel die arme Nadine nun nur veräppeln
will als ginge es um ihr nächstes Drehbuch.
Für mich war die 666 und sein einer Blick dann allerdings nur als
Beweis zu deuten, dass er schon zum Teufel geworden ist und nun Angst
hat, wieder eine halbe Ewigkeit warten zu müssen wenn sie abdrückt.

Deine Theorie ist in der Tat interessant, sprengt aber IMHO absolut
die Grenzen des Films.
Der Film hat die ganze Zeit versucht, zu beweisen, dass Gott existiert
und damit zwangsweise auch der Teufel. Dazu kommt dann noch die
Familien-Verschwörung gegen Mr. Bestseller.
Wäre das im Auto nur eine Halluzination von Nadine würde dies
bedeuten, dass das die ganze Zeit vorher gepredigte Grundgerüst doch
nicht existiert und die Exorzismen und die Teufelsanbeter würden in
Frage gestellt ... und ich denke, das ist mehrere Nummern zu groß für
diesen Film.


Bye,
	Gabriel!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Josefine remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Vito Josefine