Doch, genau das ist eben das Geniale an dem Film. Krooß erzaehlt in
seiner Vorlesung laufend von Attentaetern, die eigentlich kein wirklich
ueberzeugendes Motiv gehabt haben und von Bekannten immer als unauf-
faellig beschrieben werden. Und dann endet er auf exakt dieselbe Art und
Weise, ohne es zu beabsichtigen. Und der Zuschauer (na gut, zumindest
ich) kapiert es auch erst, wenn alles zu spaet ist.
Eine Freundin von mir war nach dem Film erst einmal eine Woche lang
paranoid. ;-)

	Tschau,
	    Wilhelm

-- 
Linux User #97160 (http://qrspuhv.uo.aya/)