Patrice Ruhnau wrote:

wurde hier schon einmal gepostet.


naja, auf die giolden horse awards würde ich nicht so viel geben. 
da wird immer die lokalprominenz gepusht und nicht gerade auf den
europäischen geschmack geachtet. oder wenn die externen grüßen, wie berthold
wooo oder diesmal ang lee was ablieferen, gewinnt natürlich der. 
dh. ang lee hätte soundso gewonnen, auch wenn crouchung tiger nicht so
gut geworden wäre, wie er nun mal ist.

(ich hab mich übrigens inzwischen wieder andersrum entschieden, da die
vorspannszenen so farblos waren. aber im rest ist's genauso bunt wie im
buchschlag opera blues. kommt bei euch am 11.3, bei uns am 2.4.)
-- 
Pierre Zandt
http://kuqdw.eq-jflz.nf.vw/pcekfmt/pobs/ctd/sdvftpbt.zaxs