Hi,


Das ist für mich auch nicht der kritische Punkt. Viel wichtiger ist, wie
man das "anbieten" auslegt: Gilt ein in der Packung (mit Preis
versehener) Film als Angebot (unabhängig vom Kaufvertrag)? 

Wenn ein ausgestellter Film nicht als "Angebot" des Verkäufers angesehen
wird, beginnt das nächste Problem: "Dellamorte Dellamore" ist mit "Nicht
freigegeben unter 18 Jahren" gekennzeichnet; "Desperado" allerdings mit
"Freigegeben ab 18 Jahren". Man kann jetzt natürlich argumentieren, das
sei Korinthenkackerei; im Gesetz wurde aber diese Kennzeichnung
festgeschrieben.

Alle anderen Punkte kann man klar auf den Inhalt bezogen auslegen.

Größe
Raymond