Hi,


Doch :)

Zunächst dachte ich ja, meine Güte, welch schwach inszeniertes Ende man da
ertragen muß, aber jetzt bin ich doch auf einen nicht uninteressanten
Gedanken gestoßen. Tina Goetzinger hält ja die Pistole auf den potentiellen
Antichrist und sieht urplötzlich die Zahl 666 auf der Digitalanzeige der
Autouhr. Klar, dämlicher, dramaturgischer Einfall, aber *da* könnte man ja
noch denken, sie seih wieder von eine ihrer Halluzinationen himgesucht
worden und hat den Typen erschossen, obwohl er gar nicht zur
Personifizierung des Teufels wurde.

*Diese* Konstellation hielte ich für gar nicht mal so uninteressant, da das
Ende dann gar nicht mal so schlecht wäre - nämlich kein Happy-End, sondern
ein "tragisches Unglück". Auch wenn diese Worte für den Film viel zu lobend
klingen.
Das Einzige, was gegen diese Theorie spricht, ist, daß der Typ vorher
nochmal so dämlich grinst ... war wohl doch ein unvermeidlicher Hinweis
darauf, daß er "böse" wurde, oder wie seht Ihr das ?

Sven