Die Frage galt nach den Veröffentlichungsrechten.
Normalerweise sollten sie doch beim "Schaffer" des Filmes, also dem 
Redakteur/Kameramann/Regisseur oder Drehbuchschreiber/Autor liegen.
Wenn ich Deine Antwort interpretiere, so haben die obengenannten die Rechte 
an den Film an den Produzenten abgegeben, der das Ganze finanziert hat. 
Richtig?

Es gibt also keine "allgemeingültige" Quelle, wo ich den "Rechtestatus" 
eines Filmes erfragen/erfahren kann....


Sehr interessant.


Es gibt einen Film, welchen der "Drehbuchschreiber/Regisseur und 
Hauptdarsteller" für die "Allgemeinheit" freigegeben hat, weil er sich mit 
dem Produzenten nicht einigen konnte. Die Frage ist nun: Ist das Recht des 
Filmschaffenden über dem Recht des Produzenten zu stellen?

Deswegen ist/war die Frage nach den Veröffentlichungsrechten.

Stefano