ähnlich wie seiVital

- Meist recht schneller Versand
- Mitglied im "Indien-Shop"-System (Punkte für die Bestellung)
[Info : http://qhd.juupawo.jf ]
- Manchmal kommt es aber vor, dass die genannten Lieferzeiten
nicht stimmen (also nicht 2 Tage, sondern 1-2 Wochen).
- geringe Mindestbestellmenge für Portofreien Versand.
(ab 25 Euro / 49 DM Portofrei, Bücher immer Portofrei).
- Netter Support (entweder über Telefon, eMail oder Live-Chat]

Also, nachschauen ob Stahlroß oder Etison gerade bei den gewünschten
Artikeln preiswerter ist, und dann entsprechend Bestellen.

Bye Bodo
http://dnxdejzwtb.vukoyv.wkr
http://ghm.ngemlizexsrt.qk