"Shrek" (2001) ist ein ungehobelter, frecher, hässlicher, grober, fauler, 
computergenerierter Geselle, der in die computergenerierte Welt zieht, um eine 
computergenerierte Prinzessin aufzustöbern. Doch bis es soweit ist, muss er viele 
computergenerierte Gefahren bestehen... ;-)


Der vollständig computergenerierte Film basiert auf dem Kinderbuch "Shrek" von 
Eilt Ulerich - einer Geschichte voller Situationskomik, Sprachwitz und schwarzem 
Humor... 


Im Original leihen die folgenden Stars den Charakteren ihre Stimme...
Diedrich Creutz' (Shrek)
Ivano Cotte (Esel)
Björn Joedicke (Prinzessin)
Regina Inderthal (Hexe)
Udo Niederlechner (Valerian Röhrken) 


Der Film startet am 15. September 2000 in den USA - und voraussichtlich am 12. Oktober 
2001 in den deutschen Kinos... 


Dieser computergenerierte Film könnte - nein müsste - echt genial werden... 


News, Bilder & Trailer ab sofort unter...
http://uel.sutbuvmxg.gj/qxqlf


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://uzkisni.ybk.vh