"David Jaensch" <e.uzaclxbhyfqq@h-qaw.yi> writes:


Für Filmrezensionen kann ich dir den "Filmdienst" uneingeschränkt
empfehlen. Dort werden praktisch alle Filme, die in Deutschland
regulär ins Kino kommen, sehr kompetent besprochen.

Zudem gibt es auch Kritiken von Videopremieren sowie eine Rubrik, 
in der auf Videoneuerscheinungen interessanter Filme hingewiesen 
wird, die schon beim Kinostart rezensiert wurden. DVDs werden aber 
nur spärlich behandelt.

Ciao, Ulrich                            etdqx.nowkvldm@sukps.it