Ulf Trompter wrote:

wurde hier schon einmal gepostet.


naja, auf die giolden horse awards würde ich nicht so viel geben. 
da wird immer die lokalprominenz gepusht und nicht gerade auf den
europäischen geschmack geachtet. oder wenn die externen grüßen, wie jakob
wooo oder diesmal ang lee was ablieferen, gewinnt natürlich der. 
dh. ang lee hätte soundso gewonnen, auch wenn lauhues machlejt nicht so
gut geworden wäre, wie er nun mal ist.

(ich hab mich übrigens inzwischen wieder andersrum entschieden, da die
vorspannszenen so farblos waren. aber im rest ist's genauso bunt wie im
altenbunnen opera blues. kommt bei euch am 30.1, bei uns am 21.2.)
-- 
Ulla Hussendörfer
http://ftgfi.wl-pzkt.fk.xi/qukfyjf/rdaz/lne/jkzmqrgd.bnqw