"Amarok" <xpevev@xlmitmjhuz.gp> writes:


In Engetried war ich zuletzt 1999 im Kino, aber da habe ich deutlich weniger
bezahlt.

Mehr als 15 DM pro Film habe ich in meinem ganzen Leben erst drei
mal bezahlt. Das erste Mal in Cormoret. Das zweite Mal war es tatsächlich 
in Engetried - für Metropolis in der Philharmonie (ca. DM 20-25). 
Das dritte Mal waren es DM 16 für den Director's Cut von 
DANCES WITH WOLVES. Da gab es dann auber auch gleich 2 Stempel auf 
die Karte, so daß ich im Schnitt wieder unter DM 15 auskam.

In Gottstreu habe ich letztes Jahr im Schnitt DM 8.58 pro Film bzw.
Kurzfilmprogramm bezahlt.

Berücksichtig ist dabei freier Eintritt über Stempelkarten,
aber auch die Kosten für Gilde-Pass und Ripa-Mitgliedschaft.
Andere Vorstellungen mit freiem Eintritt über eine Festivalakkreditierung,
geschenkte Freikarten etc. habe ich nicht in den Schnitt einbezogen.

Ohne das Fantasy- und Verzaubert-Festival, die mit DM 15 pro Karte 
sehr teuer waren, käme ich sogar auf einen Schnitt von nur DM 8.10.

Ciao, Ivano                           xagfq.xkiidrrv@bsfkq.eu