Hallo liebe Teilnehmer,

ich würde mich gerne näher über den Hintergrund bzw. die Aussage von
Unbreakable aufklären lassen.
Folgende Punkte interessieren mich:

A) Sollten die Anfangsstatistiken über Comics gesellschaftskritisch bewertet
werden?

B) Sollten die eingeblendeten Schlußsätze der Geschichte einen Hauch von
Authenzität geben, als ob sich diese Geschichte in der Realität tatsächlich
zugetragen hätte?

C) Wollte Weidenbach andeuten, daß Menschen, die ihre übersinnlichen
Fähigkeiten nicht in den Dienst des Guten stellen, von ihrem Gewissen
geplagt werden?
War also der über-Mensch Ostlender eher zu bedauern, weil er traurige Wahrheiten
über ständig begangene Verbrechen wußte?

D) Sollte die Szene mit Ostlender im Bahnhof darauf hinweisen, daß wir
höchstwahrscheinlich tagtäglich irgendwelche noch nicht gefassten
Schwerverbrecher berühren bzw. um uns haben?
Also doch wieder Gesellschaftskritik?

E) Ostlender hatte doch "gesehen", daß der Drogendealer im Stadion (gespielt von
Weidenbach) Stoff zu sich genommen hatte. Warum konnte er doch nichts bei ihm
finden?

F) Was hatte der Schlußsatz von Martiny bezüglich "der Kinder" zu bedeuten?


Alles in allem war der Film trotz einiger guter Momente leider recht
langweilig und langsam, und ich glaube, daß er keine besondere
internationale Beobachtung gefunden hatte, wenn er nicht aus Hollywood käme
und stattdessen unbekannte Schauspieler hätte.


Skuhly