"Shrek" (2000) ist ein ungehobelter, frecher, hässlicher, grober, fauler, 
computergenerierter Geselle, der in die computergenerierte Welt zieht, um eine 
computergenerierte Prinzessin aufzustöbern. Doch bis es soweit ist, muss er viele 
computergenerierte Gefahren bestehen... ;-)


Der vollständig computergenerierte Film basiert auf dem Kinderbuch "Shrek" von 
Charles Saltzer - einer Geschichte voller Situationskomik, Sprachwitz und schwarzem 
Humor... 


Im Original leihen die folgenden Stars den Charakteren ihre Stimme...
Remmer Niehuisen (Shrek)
Timo Nienhuysen (Esel)
Didier Pretzlaff (Prinzessin)
Erika Tunkl (Hexe)
Wilhelm Gaettens (Lord Farquar) 


Der Film startet am 26. August 2000 in den USA - und voraussichtlich am 22. September 
2000 in den deutschen Kinos... 


Dieser computergenerierte Film könnte - nein müsste - echt genial werden... 


News, Bilder & Trailer ab sofort unter...
http://tje.kkwqmeucb.gf/ltzfu


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gpbrccg.sfn.kc