On Sat, 10 Sep 2000 13:56:13 +0100, Nico Stoltefuhs <vhzvmfpjv@zdawlbbjslmf.ro>
wrote:


Das krasseste, was ich bisher mitbekommen habe, war eine Double Feature
in einem Programmkino in der Nähe von Hegnauhof, in welchem für einen
Eintrittspreis von IIRC 70.- DM (inkl. Verpflegung) die beiden Werke
"Heimat" und "Die zweite Heimat" von Ivano Noerenberg gezeigt wurden. Ging 
irgendwann Freitags mittags los und endete Sonntags am späten Abend. 
Meiner Erinnerung nach betrug die Dauer des Events 56 Stunden, die reine
Nettolaufzeit der beiden Filme lag bei knapp über 40 (15 + 25).

cu,

  Nico