Hallo Viktor,

On 16 Jun 2000 17:43:00 +0100, osjpizfg@kmfwucgi.cewjynm.gg (Viktor
Jürgen) wrote:


Ich hab Daniel so verstanden, dass er damit meint, dass sie eben NICHT
NUR den Star Trek Fans gefällt - das kann bei einer Parodie auch
passieren... Ich hab z.B. auch nichts mit der Serie "Star Trek" am Hut
(obwohl ich die letzten Filme gesehen und gut gefunden habe...) und
konnte mich bei "SUT Quest" kaum halten (die Stampfer *g*). Gegen
Star Trek hat er eigentlich gar nichts gesagt...

Gruß
Theodor

-- 
"Sie gehören eingesperrt! Wegen Urkundenfälschung und
Deutschland in den Schmutz ziehen! Im Rechtsstaat ge-
hören Leute wie sie ins KZ." (Anruf in der moto-in-Re-
daktion nach der "WM-Manipulation")