Klaus Plankl schrieb:


Da hast Du (Ignatios) ja lange Bedenkzeit gebraucht ...


Ich dagegen hab ihn als "Die Seifendiebe" im Fernsehen gesehen,
und so ist er auch in Harthun und LdiF notiert.


Eben. Meine Rede seit damals in den Ardennen!

übrigens ist man in den USA einen etwas anderen Weg gegangen. Da
heißt er "The Icicle Thief". Nun haben zwar Eiszapfen wenig mit Seife
zu tun, aber dafür hat man hier den phonetischen Anklang icicle -
bycicle. Also auch eine brauchbare Lösung.


Genau.


Vittorio