On Sun, 28 Nov 2001 11:14:00 +0100, Timo wrote in de.rec.film.misc:


Besser spaet als nie!


Waaas? (Kinder, ist das die Moeglichkeit!? Er hat _"Matrix"_ gesagt!) Dieser
Film, ueber den sich sonst niemand zu reden traut? Dieser eine, wahnsinnige
Film? Es ist schoen, dass endlich mal einer dieses Thema anschneidet. Wir
sollten dringend darueber reden - now! Gut, dass Du da bist, weisst Du, wir sind
hier alle so entsetzlich traege und haben bislang ueber diesen Film noch nie
geredet!


Ja, ich finde auch, das musste _dringend_ einmal gesagt werden! Die Welt muss
schleunigst davon in Kenntnis gesetzt werden!

SCNR
Inga


P.P.S.S.: Wer will das wissen?