Hallo Bruno,


Tja, und unter anderem daran sieht man eben, daß es nicht, mehrere Teile
sind, sondern aneindergereihte, leicht modifizierte Aufgüsse des
Erfolgsschemas des ursprünglichen Films. 

Siehe "Alien" 1-4, "Indiana Jones" 1-3, "Rambo" 1-3 usw. 

Ein Dreiteiler ist etwas, das eine Geschichte in 3 Teilen erzählt, z.B.
die kommende "Lord of the Rings"-Verfilmung.

Alles andere sind nicht ursprünglich in der Geschichte angelegte
Fortspinnungen, die nur den Zeck haben, den zufriedenen Zuschauern des
Ursprungsfilms noch etwas Geld aus der Tasche zu ziehen.

Meinhard