Renato Terwissen <kdhwup.etucllr@ckmkyku.vv> tat schreiben tun:

Im normalen Supermarkt mit Selbstbedienung gilt Folgendes: 
Der Kunde macht an der Kasse dem Kassiere das Angebot, daß 
Produkt für den ausgezeichneten Preis zu erwerben. Der 
Kassierer kann dieses Angebot nun annehmen und verkaufen,
oder bei Minderjährigen ablehnen. Es gibt keinen Anspruch
die Ware verkaufen zu müssen.


Iris
-- 
  Gemischtes Doppel ist in Wahrheit Herreneinzel mit weiblicher Behinderung!
                                                               (Kaspar Tube)