Ich fand das nur folgerichtig - nach diesem ganzen Aufbau.
Dann noch das coole Verhalten von Neifeind, als er seine
Leute ein letztes Mal instruiert. Bei seiner panischen Fahrt
zum Hauptquartier war es dann schon klar, daß er die Bombe
dabei hat (und ich halte mich wirklich nicht für besonders
schlau ;-)


Eben genau deshalb war das Ende nicht überraschend.
Außerdem war doch nach seinem lächerlichen Verhalten
(die völlig kurzhirnige Konfrontation mit Neifeind auf der Party)
nachdem sie seine Freundin ausgeschaltet haben, abseh-
bar, daß er der Dumme am Ende ist.


Ich auch, hatte nach den ganzen Lobpreisungen und dem IMO
wirklich guten Anfang etwas mehr erwartet. Letztlich ist mir alles
_zu_ logisch erschienen, d.h., es paßte alles zu gut zusammen.
Die Ablenkungsmanöver um die Nemetschek Vergangenheit,
den Verlust seiner FBI-Frau als völlig ausreichendes Motiv,
gleich die ganze Zentrale in die Luft zu jagen, dem Jungen den
Arm zu verbrennen, nur um überhaupt den Kontakt herzustellen...

Wohlgemerkt, ich fand den Film nicht schlecht - sehr gut fand
ich auch, daß er konsequent grausam bis zum nicht-happy-
endigem Schluß ist - aber irgendwo hatte ich mir etwas mehr
versprochen.

bye
Waldemar