Claudio Voglrieder <w9845353@cskl.atnqvd.cj.xa> tat schreiben tun:

Hier muß ich doch mal nachfragen. Als was wurde der Film den
beworben? Als Fortsetzung von Sixth Sense? Das in den
Trailern auf Erfolge der beteiligten Personen hingewiesen
wird, ist nicht neu, und schmälert nicht die
Eigenständigkeit.


NqHn
-- 
Chemisch gesehen ist romantische Liebe nur eine Irritation des Hormonhaushalts
  und kaum von einer schweren psychischen Störung zu unterscheiden.
                                (Marazziti D, Akiskal HS, Rossi A, Ditterke GB)