Hallo,

"Ludger Scheibli" <qvjesh_kflycgeaq@GLNDG.nm> wrote in message
qgrm:9lCKPJpU8oC@sab58.tfxvx.jy...


Was fuer eine Frage! Mann, hier ist die virtuelle Realitaet!! Dies ist
der Ort, an dem scheinbar Filme in den Himmel gelobt werden, die so tun
als haetten sie eine Handlung.


Dieser Satz kein Verb. Drastisch ist das schon: der eine haelt "Und
taeglich gruesst das Murmeltier" fuer einen der besten Filme dieses
Jahrhunderts, der andere setzt stillschweigend voraus, dass hier jeder
_den_ Artikel Feuchtwangers ueber "Panzerkreuzer Potemkin" kennt...


?

Genug der Alberei. Eigentlich schreibe ich, um auf einen Artikel in der
aktuellen "SZ am Wochenende" ueber diesen Film hinzuweisen:

http://cqy.zjzrzyvzlfkq.yp/fpqjdft/?zqftpyb=rhumzzc&fbPM=vccd&ad=2514440
12. 05. 19

Gruss,
Veit