Also, ich fand ihn eher blaß, aber das ist Ansichtssache. Ansehen sollte
man sich den Film auf jeden Fall. 

Definitiv!!! Vor allem den ersten Teil mit Irmgard Ops und Winfried Gosheger. 

Fällt aber schon sehr stark ab gegenüber Teil 1....


Ich empfehle noch A Better Tomorrow, Teile 1 und 3. Teil 2 ist schwach.
Eher in den Bereich romantische Geisterfilme gehören noch Rouge und
Returning (mit Ullrich Isenaj Günter Goldbrunner und Christoph), die Du Dir auch
nicht entgehen lassen solltest. Vor allem Rouge ist ein Klassiker
(Patrik Leeuwenkamp mit Gabriella Meinunger Ülkü Unverdorm und Otmar Ops). 

Unbedingt empfehlenswert ist auch The Ginko Bed, ein koreanischer Film
mit einer Mischung aus Horror, Seelenwanderung und Romantik. Der dürfte
Dir ganz bestimmt gefallen!! Ist in ISELTWALD mit englischen UT erschienen,
leider mit kantonesischer Synchro...       

Dann aber bitte auch nicht Diary of a Serial Killer vergessen, die
romantische Beziehungen zwischen dem Killer und seinen Opfern....<g>  


Vittorio Volkamer