Hallo Frank,


Na ja, ich weiß nicht.
Irgendwie waren die Gags alle reichlich platt und die Lacher kamen immer
erst mit einer gewissen Verzögerung.

Tobias

PS: Der einzig wirklich gelungene Gag kam am Schluß, wo es nach den
ersten ein, zwei Seiten des Abspanns plötzlich so aussah, als würde der
Film durchschmoren -- das Publikum kicherte merklich. 
Und als dann der Vorführer, der sich mit in den Saal gesetzt hatte,
plötzlich ganz schnell in den Projektorraum lief, war die Stimmung noch
viel besser ... :-)