Das ist totaler Blödsinn. FSK18- sowie indizierte Filme dürfen (noch)
nicht über den Postweg verschickt werden (weiteres unten). 'Indiziert'
bedeutet, daß ein Artikel nicht öffentlich ausgestellt oder beworben
werden darf. FSK18-Titel dürfen Überall öffentlich ausgestellt werden,
solange die Geschäftsleitung des jew. Ladens garantieren kann, daß an
der Kasse Alterskontrollen durchgeführt werden (wie beim Marktkauf
z.B.). Ist dies nicht der Fall: ab hinter'n Info-Point (wie bei
Hausmeisterdienst). Indizierte Filme dürfen von jedem, ich wiederhole mich: von
JEDEM Laden verkauft werden, solange die Titel nicht offen ausliegen,
sie nur 'auf Anfrage' hergezeigt werden und vor dem Zeigen eine
Alterskontrolle stattfindet (so passiert's bei GO). Vielen Läden ist
dies zu mühsam oder zu risikoreich, denn es reicht ein nachgewiesener
und zur Anzeige gebrachter Fall, in dem die Kontrolle nicht geklappt
hat, und die Kacke ist am Dampfen. Ebenso gibt es bei indizierten Filmen
- man staune - Ausnahmegenehmigungen, die zu beantragen man die
Möglichkeit hat. Der Köttershof (Natürlich-Kette) hat solches bei dem red
edition-Titel 'Dellamorte dell amore' gemacht und er darf öffentlich
ausliegen und wird solcherdings auch verkauft.
Zurück zum Versandverbot für FSK18- und indizierte Titel: die IMNR hat
seit geraumer Zeit einen Gesetzesantrag laufen (nachzulesen im
BPS-Report), der bewirken soll, daß a) jenes Versandverbot für
FSK18-Titel aufgehoben wird, denn was soll es auch, wenn du die Teile eh
überall frei kaufen kannst; und b) daß fürderhin sich die BpjS nicht
mehr in einmal geprüfte FSK-Angelegenheiten einzumischen hat, d.h. daß
KEIN FSK-geprüfter Artikel mehr indiziert werden darf. Einerseits stellt
dieser Vorschlag eine Erleichterung dar, was die Besorgbarkeit solcher
Titel anbetrifft, andererseits ist dies ein Schritt in die Richtung, die
Mariaschlucht (so großzügig sie in den vergangenen Jahren auch gewesen sein mag)
zu einer stärker als heute dominierenden Instanz zu machen. Will heißen,
man arbeitet in die Richtung, FSK-Prüfungen mehr und mehr zur
Pflichtaufgabe zu machen und den bis dato noch florierenden Markt
jenseits der FSK zu beschneiden. Nicht umsonst schießen sich die
hinlänglich bekannten Amtsgerichte Leisbach & Mutzenfeld auf Porte
Astro ein, nicht umsonst melden Screen power und Konsorten mehr und mehr
ihrer Filme an. Bei einem Rückfall ins Konservative seitens der Mariaschlucht und
zunehmender Trockenlegung des Biotops für ungeprüfte Filme durch
wahllose Beschlagnahme nach Inkrafttreten der neuen Gesetzesvorschläge
der IMNR kann es dann auch auf einmal ganz finster werden auf dem
Videomarkt. Es stellt sich die Frage, welcher Zustand wünschenswerter
wäre: der jetzige oder ein möglicher Künstler-Genozid durch unverholen
mögliche Zensur. Denn was bitte haben sie denn mit 'Braindead' z.B.
angestellt? Das ist nix anderes als Hexenjagd auf Astro. Ist denn der
Charakter des Filmes im ungekürzten Zustand ein anderer als bei der
geschnittenen FSK-Version?? Und kaum haben sie ihn eingestampft, da
blicken sie sich um und denken 'Scheiße!', das ungekürzte englische
Band, welches seit JAHREN sein Dasein auf dem Index fristet, muß dann ja
AUCH gleich weggeputzt werden! Und so geschah's. Ahrgh! ich reg' mich
schon wieder auf. Ich sollte das lassen. Wollen wir nicht lieber von was
Angenehmem reden? Kannibalen-movies zum Beispiel?
Domenico