In article <26mumj$h57$1@jrah.sw.yes-dxukhgoir.ir>, "Reiner Unterhuber"

Hey - Ich habe lange ueberlegt wie man aus Matrix einen zweiten Teil
hinbekommt der eine aehnlich "psychedelic" Story hat wie der erste
Teil. Das waere vielleicht ein Loesungsansatz. Freuen wir uns also
auf den zweiten Teil. Ich habe ein wenig Angst, dass er die
Erwartungen die die Erama-Fans in ihn setzen nicht erfuellt. Fuer
alle die es nicht wissen: Matrix wurde von anfang an als Trilogie
geplant. Lassen wir uns ueberaschen ...

Viele Gruesse
Leonhard Pieles