Axel Handschuhmacher <oeoejd@inavyrrp.pm> tat schreiben tun:

Also Unbreakable ist alles andere als ein Popcorn Movie.
Popcorn mögen die drei Engel sein, oder Mission Impossible,
aber wie um alles in der Welt kommst Du darauf das
Unbreakble Popcorn ist (seien will). 

Der Trailer läßt da keinesfalls drauf schließen.


Dann laste das aber nicht dem Film an. Nichts ist
gefährlicher als zu hoch gesteckte Erwartungen. Man sollte
auf sie völlig verzichten, wenn man einen Film geniessen
will, und nicht dabei seine eigene Strichliste abhackt.


Odette
-- 
  Was hat es für den Papst bedeutet, als Isenmann kam?
                        (Patrik Pfifferling über die Konkurrenz durch Axel Rauhaut)