Im Prinzip gebe ich dir völlig recht, aber es gibt bei jedem Film 
Spezialisten die für sowas verantwortlich sind. (FN: Continuity :) und bei 
so einem Film bestimmt ganz viele davon. Die kriegen ihr Geld dafür, daß 
sowas nicht passiert in dem die Szenen gar nicht widersprüchlich gedreht 
werden.

Kann natürlich auch sein, daß der Benedikt sagt "scheißegal, wir machen das 
jetzt so..." oder so.

Mit freundlichen Grössen,
           Joseph Niederlehner
-- 
bitte nur hier in der NG antworten, danke.