Ihno Schueller <xjfnvo@dezchylw.nx> tat schreiben tun:

Wie jetzt, in Zukunft nur noch mittelmäßige Regisseure,
damit die sich wenigstens steigern können?


Du schaust nicht viele Filme abseits des Mainstream, oder?
Eines meiner ersten Unhappy Ends die ich bewußt erinnere war
Perfect World. (Spielt übrigens auch ein kleiner Junge mit.
Und hat in der Mitte etwas Überlänge)


Gibt es bei Dir nur schwarz, oder weiß? Nichts dazwischen?


Die Fähigkeit hatte er bereits vorher, er hat sie nur nie
richtig wahrgenommen.


Karola
-- 
  Lieber heute verhindern, statt morgen lindern
                                                      (alte Apothekerweisheit)