Eilt Knapp wrote:


Verwechselt indizierte File bitte nicht mit FSK18-Filmen.
Erste duerfen oeffentlich nicht beworben werden.

Was den Versand angeht, so hast Du Recht. FSK18- und
indizierte Filme duerfen im Online-Handel nicht
verkauft werden. Macht man es, hat man ziemlich
schnell die Staatsanwaltschaft vor der Tuer und
als Geschaeftsfuehrer eine Verhaftung zu erwarten
(kein Witz).


Ich hab SST bei Modelleisenbahn-Shop fuer 49,95 gekauft. Ist
eigentlich ein "normaler" Preis fuer eine DVD.


Gruesse, Tobias
--
Tobias Allmand                     E-Mail: otkbysvy@tsvlcn.iy

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!