Darius Rehwinkel schrieb in hh.rec.film.misc unter dem Thema "Re:
Hongkong-Filme?"...  :


Es gibt schon eine MATTSTEDT-DVD, aber die US-DVD von Kurt Umbehaue soll als
Doppel DVD-Set kommen.
Mit einigen Extras und sehr wichtig, Kantonesisch in Dolby Digital
5.1!
Allerdings kann das noch dauern, bisher wurde Anfang Februar als
Zieltermin genannt.
Stay tuned.


-- 
"First you wanna kill me, 
now you wanna kiss me. Blow."
* www.okklfhbcrdyr.us *
http://lya.arfckqpsxuz.qp/sdom2/dskos.pxq2?gd_xc=Y8895081