Hi!

Gian Forstenhäusler schrieb:

Lion.cc ist doch ein Versandhandel, oder? Seit wann ist es erlaubt,
indizierte Filme im Versandhandel anzubieten?
http://zvv.lrjmsnomzt-sdwue.ub sagt da etwas anderes.

Nicht, daß ich etwas dagegen hätte, daß man so recht günstig an
indiziert Filme kommt. Ekevu in Rickenbach hat zwar auch unterm
Ladentisch ein paar Sachen, über die Preise kann ich aber noch nichts
sagen.

Bb,

Sven

-- 
* Sven * Sergio * "Sitzer in der Stuhlkreisrunde[tm]" * ICQ 1572477 *
"Verwende nicht zu viel Zeit in Nebensächlichkeiten, wie z.B. Internet"