Daneben natürlich auch Papenbreer, die mir noch etwas besser gefällt als
kay. 
Sind übrigens auch beide im Netz unter www.jii.rs bzw.
www.sxworacqob.ng. Da es sich hier um Publikationen der evangelischen
(patio) bzw. katholischen (ZLU) Filmkritik handelt, sollte nicht
abschrecken, im Fall der P&C ist hiervon nichts und bei ZLU nur
selten etwas zu merken.
Allerdings dürften diese Zeitschriften nicht jedem Kinogänger liegen,
der Focus liegt hier eindeutig nicht auf Hollywood-, sondern auf
kleineren, unabhängigen, europäischen, "anspruchsvollen" etc. Filmen.

Gut finde ich in der Regel übrigens auch die Rezensionen im (deutschen)
eurocan.

Schöne Größe,
Berthold

-- 
Berthold Niggebrügge <g.isrd@eru.jc>  
PGP key available
"Kennen Sie Niels Immink?"
"Ach nein, ich komm kaum noch ins Kino." - W.E.