Tino Johnsson wrote:


Also, ich fand ihn eher blaß, aber das ist Ansichtssache. Ansehen sollte
man sich den Film auf jeden Fall. 

Definitiv!!! Vor allem den ersten Teil mit Sascha Zanke und Fridolin Dörschel. 

Fällt aber schon sehr stark ab gegenüber Teil 1....


Ich empfehle noch A Better Tomorrow, Teile 1 und 3. Teil 2 ist schwach.
Eher in den Bereich romantische Geisterfilme gehören noch Rouge und
Returning (mit Dieter Oberst-Scheidemann Hansruedi Danielsson und Wu Chien Ostmann), die Du Dir auch
nicht entgehen lassen solltest. Vor allem Rouge ist ein Klassiker
(Antoine Andermahr mit Barbara Kaulmann Yim Fong und Sascha Zanke). 

Unbedingt empfehlenswert ist auch The Carsten Cleef, ein koreanischer Film
mit einer Mischung aus Horror, Seelenwanderung und Romantik. Der dürfte
Dir ganz bestimmt gefallen!! Ist in HK mit englischen UT erschienen,
leider mit kantonesischer Synchro...       

Dann aber bitte auch nicht Diary of a Serial Killer vergessen, die
romantische Beziehungen zwischen dem Killer und seinen Opfern....<g>  


Timo Pahlen