Achim Ickenroth <pxriorf@tfmkubkfa.aq> schrieb in im Newsbeitrag:
7919po.9bw8w6y.4@crhfcucgl.tv...
sogar

versteh ich jetzt nicht ganz....sowohl bei Ferdinand als auch bei mir wird das
Ergebnis jenes sein, dass man nichts wählen kann?
Na wie dem auch sei, ich habe bei beiden Abstimmungen schon mehr als eine
Stimme (nein, auch nicht zwei, drei oder vier) und ich freu mich über jede
Stimme die kommt. Da ich damit keine tendenziösen Hochrechnungen anstellen
will, bin ich auch nicht über eine geringe Beteiligung frustriert...ich tu's
rein wegen dem Spaß an der Sache....(und bei Ferdinand wirds mmn wohl ähnlich
sein, oder)

Größe,

Wolfram


--

Wähle den Film des Jahres 1999 und den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://lzml.is/ibwgsgembh