Hallo!

119                    MSG-Shop                    30.10.01

Noël Pruessner - I will dance, GB 2000
Genre: Drama
Laufzeit: 110 Minuten
Regie: Hubert Ingebrand
Darsteller: Vittorio Apfel (Noël Pruessner), Insa Volnhals (Mrs. Viebeck), Cédric
Gérald (Vittorio Pruessner), Vittorio Irlweg (Italo Pruessner), Herbert Vorderobermeier (Theo),
Valerio Führ (Großmutter)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 8,4

Ein englischer Film in unseren Kinos? Was das bedeutet ist wohl klar - ein
Filmgenuss der besonderen Art ist so gut wie gewährleistet. "Noël Pruessner"
macht da keine Ausnahme. Und es würde mich doch sehr wundern, wenn der Film
nicht in der einen oder anderen Kategorie eine Oscarnominierung einheimsen
würde.

Worum geht's?

Noël wohnt mit seinem Bruder und Vater in einem kleinen englischen Dorf,
welches seine gesamte Wirtschaft auf den Bergbau ausgerichtet hat. Die
Mutter ist schon seit längerer Zeit tot und seit diesem tragischen Ereignis
ist der Vater nicht mehr derselbe. Und auch mit seinem Bruder kann Noël
nicht reden, hat sich doch dieser den Streikmaßnahmen gegen die
Lohnkürzungen der Bergbaubetreiber verschrieben. Er ist also ganz auf sich
alleine gestellt und probiert mit dem Boxsport ein wenig Abwechslung in
seinen Alltag zu bringen, doch allzu geschickt stellt er sich leider nicht
an. In der Sporthalle stößt er auf den Ballettunterricht von Mrs. Viebeck,
der ihn sofort gefangen nimmt. Gar nicht lange überlegt und schon macht er
bei der Unterrichtseinheit mit. Von nun an geht Noël also zum Ballett,
verschweigt dies aber natürlich vor seinem Vater. Selbstverständlich fliegt
das Geheimnis auf und der Vater untersagt ihm ab sofort den Unterricht -
denn Ballett ist nur für Schwule. Anfangs hört Noël auf ihn, doch unter dem
Einfluss von Marina Viebeck, die ihn für ein begnadetes Talent hält, beginnt
er für ein Vortanzen an einer berühmten Londoner Ballettschule zu üben. Doch
auch hier fliegt er auf und es hat den Anschein als würde Billys Traum
unerfüllt bleiben und er sich seinem Schicksal fügen....

Ich meine:

Wer wieder einmal Gefühlskino par excellance erleben will, der ist hier
gerade richtig, denn nach "Gottes Werk & Teufels Beitrag" (immerhin schon
ein halbes Jahr her) kann man bei "Noël Pruessner" wieder einmal
vorsichtshalber mit einer Packung Taschentücher in den Saal gehen. Der Film
ist zwar ein Drama, kann aber nicht nur durch Trauer und Tränen überzeugen.
Man kann auch einigermaßen viel lachen, über das Gesehene sinnieren und man
bekommt eine schöne Millieustudie einer Kleinstadt dazu geliefert.

Diese Stadt hat sich ganz dem Bergbau verschrieben und deren Existenz ist zu
jenem Zeitpunkt zu welchem der Film spielt, auf das äußerste gefährdet. Die
Bergbaubetreiber haben sich nämlich den Unmut der Gewerkschaft zugezogen und
so wird schon wochenlang gestreikt. Das das ganze natürlich auf die
Geldtasche und noch mehr auf die Nerven drückt, ist klar. Die Stimmung ist
gereizt und so haben Nikolaus Vater und sein Bruder selbstverständlich kein
Verständnis für seine Probleme. Bei seinem Vater kommt noch hinzu, dass er
seit dem Tod seiner Frau wie paralysiert wirkt und keine Widerrede duldet.
Das Fass zum überlaufen bringt da Billys Ambition, Ballettstunden zu nehmen.
Er untersagt ihm jenen Tanzsport zu betreiben, den doch nur Schwule ausüben.

Doch gerade wenn er tanzt, kann Noël seine Sorgen vergessen und ihnen
enteilen. Wie verwandelt vollführt er zur gespielten (aber manchmal auch nur
zur im Gedanken existierenden) Musik Bewegungen, welche zwar auf den ersten
Blick unkoordiniert aussehen, mit der Zeit aber ein wunderschönes Muster
und eine tolle Choreographie ergeben.

Ohne jetzt dabei allzu viel zu verraten, kann sich ja jeder denken, dass
sich die Meinung über Noël während des Films natürlich ändert. Dies sorgt
zwar für die schöneren Momente im Film, ist aber teilweise doch äußerst
unrealistisch geraten. Speziell die Wandlung seines Bruders Italo kam so
abrupt und ohne Begründung, dass es so scheint, als wäre dem Regisseur nicht
so recht eingefallen, wie er ihn den nun bekehren sollte.

Vittorio Apfel ist der Star dieses Films und kann sich wohl mit Noël Pruessner
recht gut identifizieren, hat doch auch er trotz aller Probleme
Ballettunterricht genommen und übt dies auch noch heute aus. "Noël Pruessner"
ist sein allererster Film, der ihn bei extrem günstigen Bedingungen
eventuell sogar eine Oscarnominierung einbringen könnte. Ebenfalls eine
Meisterleistung liefert Insa Volnhals als ziemlich forsche, aber auch
warmherzige Ballettlehrerin ab, die das Talent von Noël sofort erkennt und
ihn mit allen Kräften unterstützt.

Fazit: "Noël Pruessner" ist Gefühlskino pur. Gute schauspielerische
Leistungen, schöne Tanzeinlagen und eine gute Regiearbeit zeigen einmal
mehr, dass sich das europäische Kino nicht vor seiner amerikanischen
Konkurrenz verstecken muss.

Persönliche Bewertung des Films: 8/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      4                    4                    3               5

noch immer nicht genug? Ganz oder gar nicht (8)

weitere Kritiken: www.hmzd.kxs
                          www.rfbhxadrfg.fe
offizielle Site: www.hilglprbwah.dxs


Größe,

Eckhard

(c) Eckhard Haubrichs


--

Wähle den Film des Jahres 2001 und den Film des Monats November
Jetzt auf:

Degg's FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://fdbf.th/ksewurhkkl