On 21 Aug 2000, Wolfgang Ran wrote in de.rec.film.misc:


Nee, ist kein running Gag. Entweder die Getriebe halten die Lastwechsel 
aus, dann ist das Schiff auf dem kürzest möglichen Weg gebremst, oder 
es zerreischt in einem hässlichen Gekreische alle beweglichen Elemente.

Wenn es nicht hält, ist es auch egal, da bei einer Havarie mit 
Totalschaden niemand mehr die Maschine braucht.

Auch gegenläufiges Drehen der beiden Schrauben bringt bei extremer 
Ruderlage einen witzigen Effekt.


Kommt darauf an, wie Du Menschenleben im Kontrast zu einem 
Schiffsantrieb bewertest.

Die modernen Computeranlagen auf Containerschiffen z.B. zählen bei 
einem Zusammenstoß ab 30 sec bis Einschlag zurück.

So long,
Berend
-- 
This space is for rent