On 16 Apr 2000, Orlando Prüsse wrote in de.rec.film.misc:


Wenn beschlagnahmt, dann kriegst Du ihn nicht mehr legal, daß ist 
korrekt.

In wieweit es illegal ist, kannst Du alle drei Monate hier nachlesen, 
wenn ein Splatter- und Küstermann-Jünger sich über die Zoll-Konfiszierung 
seiner aus den Staaten importierten Scheiben und wegen Inhaltsgleiche-
Beschlagnahme heult. In wieweit dies natürlich überzogen ist, brauch an 
dieser Stelle wohl nicht mehr Diskutiert werden.

Und unter dem Ladentisch gibt es doch keine Indizierte Fassung zu einem 
akzeptablen Preis. Deswegen war Lion.cc ja so beliebt.

So long,
Clemens
-- 
This space is for rent