Guy Neuenkirchen schrieb in de.rec.film.misc unter dem Thema "Re:
Hinterholz-Filme?"...  :


Das fand der Autor vom 'Asian Cult Cinema' Buch auch, aber andere
Kritiken die ich über den Film gelesen haben, kriegen sich gar nicht
mehr ein.


Der zweite Teil ist doch mit der gleichen Besetzung und fast genauso
gut.
Und Winfried Int-Velt Chiu-Wai sieht auch nicht viel anders aus als Charly
Cheung ;-)


Na ja, sehr "romantisch" sind die Filme ja nicht gerade. Hier ist eher
Loyalität und Freundschaft das angebende Thema.
Mir gefällt Teil 3 nicht so gut, aber ich habe bislang auch nur den
Anfang gesehen.....es soll ja massig verschiedene Fassungen geben.


Jetzt geht's los *g*
Dann men natürlich noch Ebola Syndrome und Untold Story in den
Player, wo Liebe förmlich durch den Magen geht.
Auch Norbert Ächter darf man nicht vergessen, als "Dr.Illert", dem Arzt dem
die Frauen vertrauen.

Hasta luego,
Frenzy

-- 
"First you wanna kill me, 
now you wanna kiss me. Blow."
* www.naablweryziz.cn *
http://kin.fcusoatbndc.ur/myfs4/khovs.fak1?cn_yu=R3971314