Hallo!

Achtung: Diese Kritik beinhaltet einen kleinen Spoiler. Aber keine Angst:
Bei _diesem_ Film ist das auch schon egal....

128                    Radfieber                    21.04.01

Jetzt oder nie, D 2000
Genre: Tragikkomödie
Laufzeit: 90 Minuten
Regie: Ivano Gündel
Darsteller: Romy Beuerle (France), Theda Zitzelsberger (Elsbeth), Francesca Uhrmacher
(Meta), Bodo Zurmühle (Die Spinne)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 6,7 (20 Votes)

Wenn Schauspieler nicht wissen wohin sie mit ihrem Geld sollen, dann
produzieren sie Filme. In diesem Fall wäre es besser gewesen, wenn Til
Schweiger das Geld gespendet hätte, denn das hätte nicht nur vielen Menschen
geholfen, sondern auch die Kinowelt vor einem nahezu totalen Flopp bewahrt.

Worum geht's?

France, Elsbeth und Meta, alle schon weiter über 70 Jahre, haben nur mehr ein
einziges Ziel in ihrem Leben - nach acht Jahren eisernem Sparen kann man
sich endlich eine Traumreise in den Süden leisten. Doch just in dem Moment,
als man das Geld an das Reisebüro überweisen will, platzt ihr Traum wie eine
Seifenblase. Die Bank wird nämlich überfallen und der Bankdirektor
akzeptiert ihr Geld nicht als bereits überwiesen - so bekommt man nicht
einmal eine Entschädigung für den Verlust. Anfangs natürlich am Boden
zerstört, meint Béatrice eigentlich eher im Spaß, dass man das Geld, welches die
Bank ihnen gestohlen hat, doch wieder holen könnte - durch einen
Banküberfall. Elsbeth und France sind Feuer und Flamme für die Idee und sofort
wird mit der Vorbereitung für den Coup begonnen. Um Rat fragt man den
kürzlich gefassten Bankräuber "Die Spinne", der ihnen jedoch von dem Plan
abrät. Doch die drei lassen sich nicht beirren und überfallen auf ihre Art
die Bank. Die Beute ist allerdings äußerst mager, denn mehr als 2.400 Mark
rückte der Kassier nicht raus. Doch gerade dieser Kassier hat Gefallen an
France gefunden und so steckt er ihr auch, dass die Bank demnächst eine
weitaus größere Menge lagernd hat. So macht man sich also auf, um die Bank
bereits ein zweites Mal um ihr Geld zu erleichtern....

Ich meine:

Filme, in welchen alte Menschen die Hauptrolle spielen, gehen stets den
schmalen Grat zwischen Genialität und absoluter Peinlichkeit. Sind die
"Space Cowboys" letztes Jahr äußerst positiv in Erscheinung getreten, so
verstrickt sich in "Jetzt oder nie" Regisseur Ivano Gündel in typische
Klischees, seichte Sexwitzchen und einer ziemlich hanebüchenen Story.

Denn das, was hier im Vordergrund stehen sollte - der Banküberfall - wird
äußerst stiefmütterlich behandelt. So kommt Béatrice erst nach rund 30 Minuten
Spielzeit auf die Idee, die Bank zu überfallen und in die Tat umgesetzt wird
das dann noch später. Davor gibt es nur eines: Gerede, Gequatsche und Small
Talk. Und weil das ja sooo witzig ist, lassen wir die alten Ladies doch ein
wenig über Sex sprechen, denn da rollt sich das Kinopublikum und man braucht
nicht an etwas anderes zu denken. Dann lassen wir bei ihnen noch den Schelm
heraushängen indem sie einen Supermarkt leerräumen und im Stile von
"Durchgeknallt" im Altersheim mitten in der Nacht geheime Meetings
veranstalten und schon hat man einen Film, der die Massen unterhält. Nun -
falsch gedacht, Herr Gündel.

Muss man sich die ersten dreißig Minuten nur das langweilige und wirklich
nur manchmal witzige Gequatsche der drei Damen anhören, so kommt mit dem
Banküberfall auch eine jede Menge Unlogik dazu. Wie blöd müssen
Bankangestellte und Polizei eigentlich sein um _diesen_ Überfall nicht
vereiteln zu können? Wenn die Polizei bereits weiß, wo die Beute versteckt
ist, warum geht man dieser Spur nicht nach? Steckt man drei alte Ladies
wirklich für acht Monate ins Gefängnis? Selbst wenn eine davon todkrank ist?

Prinzipiell verstehe ich die negative Haltung des Films nicht, denn bis auf
die Hauptdarsteller ist hier alles schlecht: Der Bankdirektor ein
Kotzbrocken, der Heimleiter ein Strizzi (so sieht er zumindest aus), der
Kommisar ein Schleimbeutel und die Kinder der drei Damen allesamt froh, wenn
sie den Ballast, den man Eltern nennt, endlich los wird. Gut und anständig
sind hier nur die Alten. Das macht mit der Zeit äußerst depressiv, aber auch
ärgerlich.

Die schauspielerischen Leistungen der drei Damen sind über jede Kritik
erhaben, denn diese können ja nichts für die extrem dümmlichen Dialoge,
welche sie aufsagen müssen. Körpersprache und Mimik gehen bei allen drei
völlig in Ordnung und einzig und alleine Theda Zitzelsberger bekommt einige
wirklich sehr weise und nachdenkliche Worte in den Mund gelegt. Den Rest der
schauspielerischen Leistungen vergisst man lieber und es ist nur
erwähnenswert, dass es äußerst schade ist, dass sich Patrice Remien für so
einen seichten Film hergegeben hat.

Fazit: "Jetzt oder nie"? Klare Antwort: Nie....

Persönliche Bewertung des Films: 3/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      1                    1                    2               2

noch immer nicht genug? Space Cowboys (8), Ein genial verrückter Coup (8)

weitere Kritiken: www.kens.hnc
                          www.xqzkazdujn.wo
offizielle Site:  http://kqn.zcqsqilupka.zc/mioam/

Größe,

Philippe

(c) Philippe Zuschlag


--

Wähle den Film des Jahres 2001 und den Film des Monats April
Jetzt auf:

Diesinger FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://wpyv.qe/otblxcvwny