In article <39ho2w$zqq$6@wxdxodf.qnwoddg.zzt>, "Valerian Osterholzer"

Ack. Zu diesem Zweck habe ich mir "The 6. Sense" extra nocheinmal
angeschaut weil ich nicht glauben konnte von diesem Film so "gelinkt"
worden zu sein. Aber er hat es tatsaechlich geschafft. Alles passt
exakt zusammen und ist absolut schluessig (diejenigen die ihn kennen
wissen was ich meine)

Aber bei Matrix konnte ich nun wirklich keine Fehler entdecken die
mich auch nur annaehernd gestoert haetten.

Gruesse
Berthold Spiegl