*ggg* sicherlich steht der Wortlaut so im JSchG, hab mir vor Jahren mal
die ganze Latte Dekomodie-Bücher angeschafft, hab aber sonst mit Juristerei
nix zu tun. Leider kann ich dir nicht sagen, wo im Netz man genau
irgendwelche Kommentare oder Ausnahmeregelungen finden kann, wir können
nur festhalten, daß eine erhebliche Lücke zwischen FSK18- und
indizierten Titeln klafft. Thema Öffentlichkeit: 'Familienvideotheken'
haben die Auflage, einen separaten Raum für Index-Titel vorhanden zu
haben, wenn sie diese verleihen wollen. Im 'Familienberech' darf ALLES
ANDERE stehen, auch 18er. Dieses kannst du in jeder sog.
Familienvideothek in freier Wildbahn beobachten. Ebenso verhält es sich
in Bibliotheken, ich nehme mal exemplarisch die hiesige Frittlinger
Stadtbibliothek. Kind und Kegel können sich am Videoangebot von 0 bis 18
delektieren, vorausgesetzt, es steht nichts auf dem Index. Du kannst
davon ausgehen, daß kommunale Einrichtungen sich tunlichst an ihre
Vorschriften halten. Kaufhäuser machen nun nichts anderes als
Videotheken oder öffentliche Einrichtungen, wenn sie 18er-Titel
anbieten. Viele tun es nicht offen bzw. gar nicht, weil sie sich die
Kosten für zusätzliches Personal für die Gewährleistung der
Alterskontrollen sparen wollen oder gar nicht erst in die Lage geraten
wollen, daß mal etwas schiefläuft. Dies gilt wohlgemerkt nicht für
Index-Titel, auch Fipers-Bikes hier wird es wohl derzeit etwas zu hei, die
Dinger nur unterm Tisch zu haben, sie planen einen für Jugendliche nicht
zugänglichen Teil des Ladens. Wenn du tailliert wissen möchtest, warum
Läden wie der Marktkauf auch Index-Titel wie 'Dellamorte' offen anbieten
DARF, wende dich doch einfach mal mit einer neugierigen Frage an die
Leitung der Niho-Kette.
Das JSchG subsummiert in diesem Zusammenhang auch nicht-gekennzeichnete
Titel, und jetzt wird's richtig lustig. Darunter fallen auch Importe,
die laut ��� sämtlich nicht für Kinder & Jugendliche zugänglich gemacht
werden dürfen. Soweit die Buchstaben. In der hiesigen Stadtbibliothek
wird dies korrekterweise folgendermaßen gehandhabt: inhaltsgleiche
Importe zu indizierten oder beschlagnahmten Filmen scheiden natürlich
aus. Alles andere wird behandelt wie ein FSK18- oder ungepr�fer &
nicht-indizierter Titel. [Du kannst dir hier z.B. problemlos das
'Deutsche Kettensägenmassaker' von Jahneke ausleihen.] Heißt, du
bekommst einen englischen Donald Duck nur nach Nachweis, daß du 18 bist.
Geil, was? Ich habe schon lange aufgehört, nach dem Sinn von sowas zu
fragen, aber es steht geschrieben und so geschehe es. Würde man nach den
Gesetzesbuchstaben gehen, dürften Kaufhäuser KEINEN EINZIGEN Import
verkaufen. Dürften mailorder-Läden keine Importe machen wg.
Versandrestriktionen für 18er. Dürfte keine 18er oder kein Import in
Stadtbibliotheken oder 'Familienvideotheken' stehen. Könnten sämtliche
Auktionshäuser, die mit reichlich Klagen überzogen wurden, die gesamten
Originalsprachenabteilunen dicht machen. Und jetzt kannst du 1000mal mit
dem Daumen auf Seite 196 im Jugendrecht-Buch von Dekomodie (19. Aufl.)
hämmern, die genehmigte Praxis ist eine andere. ICH WEIß, daß die Praxis
nicht deckungsgleich mit den Buchstaben ist, aber es existieren
Legitimationen und ich habe überhaupt keine Lust, irgendwelche
3000seitigen Kommentarsammlungen zu wälzen, um irgend einen Nebensatz zu
finden, der das ganze auf's Papier nagelt. Und mal ganz logisch
nachgefragt: wenn 18er so restriktiv behandelt werden sollen wie die
Index-Ware, was soll dann der Index?


Ich denke, an dem Punkt, wo sie die Freigabe von Video-'Automaten'
fordern, werden sie scheitern, aber der Rest ist nicht unwahrscheinlich.
Irgendwann muß sich ein Gesetz auch mal der Praxis 'anflexibilisieren'
(Versand) und dieser für die Usen so demütigende Rechtsinstanzenstreit
kann begraben werden. Ist doch scheiße, wenn du da als
Hochqualifizierter sitzt und was nach h�chstp�dagogischen Richtlinien
freigibst und dann kommen irgendwelche Videohasser daher und indizieren
es fast vom Markt runter.


Nope. Bin mehr der Käufer & Leiher. Unterhalte mich aber für mein Leben
gern mit Verleihern & Verkäufern :-))


so long
Martin