Robert Ingendorn <gpd.u@whf.fk> tat schreiben tun:

Hihi, ich durfte ihn schon "letzte Jahr" sehen.


Zum einen war es wieder eine Anspielung auf ihre Visionen
die sie ja schon vorher hatte. Sei echte Auftauchen stellt
dann eine kleine nette Überraschung da, die nicht unlogisch
ist, da er in der Psychiatrie ja nicht mehr unter strenger
Bewachung verweilte. Nach seinem "Erwachen, könnte er dort
jederzeit fliehen, und da er ja selbst Dinge wußte, konnte
er sie auch finden. Warum er das tat, ist allerdings unklar,
und es existiert vermutlich nicht mal ein Sinn dahinter. Es
bleibt wohl beim einfachen Spiel mit Traum und Wirklichkeit.


Keine Frage zum Ende? :)


Dagmar
-- 
Das ist ja wie beim Fußball. Da rennen auch immer 12 bzw. 24 Leute einem 
  Ball hinterher.                                          (Edouard Zaindl)