Am 03.01.2012 00:06, schrieb Werner Gawe:


Ja, im Regelfall wird die Abtretung der Verwertungsrechte an den 
Produzenten schon vor Drehbeginn vertraglich vereinbart sein.
Das muss schon deshalb so sein, weil man die Interessen aller am Dreh 
künstlerisch beteiligten Personen nachträglich nie wieder unter einen 
Hut bekommt.


Eventuell können Verwertungsgesellschaft wie VG Bild oder GEMA bei der 
Suche nach dem Rechteinhaber helfen, aber eine zentrale Registratur gibt 
es nicht.


Die Rechte liegen ursprünglich immer bei den Urhebern, also den 
Personen, die den Film erschaffen haben. Solange es keinen gültigen 
Vertrag über die Abtretung bestimmte Rechte gibt, geht der Produzent 
nach dem Urheberrecht erstmal leer aus.

Fabrice