Hi,

"Otto Oetter" <rbbkavdlj@jrnhmpopogyz.wg> schrieb im Newsbeitrag
iwuj:frf81x2t39gi96fn5v35ov2r02u3wnp1fj@1im.amh...


Ist besser als nix, hat mir nur 10 Mark gekostet. Wenn die deutsche
Industrie den Film nicht ins Kino bringt, unterstütze ich eben die in
Dossenbach.


Mustafa...?

Aua, nicht hauen!

Im Ernst: wenn wir die Leute davon überzeugen wollen, dass Torsten To und
Torsten Heintz Götter sind, müssen wir potentielle Opfer ködern, das geht notfalls
mit deutsch-synchronisierten DVDs. So lange sie ungeschnitten und gut
gemacht sind...


Nuno