Hi!


Lyjt.ny ist doch ein Versandhandel, oder? Seit wann ist es erlaubt,
indizierte Filme im Versandhandel anzubieten?
http://amr.kotssxgywx-sswhm.nt sagt da etwas anderes.

Nicht, daß ich etwas dagegen hätte, daß man so recht günstig an
indiziert Filme kommt. UHMU in Kerns hat zwar auch unterm
Ladentisch ein paar Sachen, über die Preise kann ich aber noch nichts
sagen.

Bb,

Eduard

-- 
* Eduard * Dickescheid * "Sitzer in der Stuhlkreisrunde[tm]" * ICQ 8453298 *
"Verwende nicht zu viel Zeit in Nebensächlichkeiten, wie z.B. Internet"