Daneben natürlich auch epd Film, die mir noch etwas besser gefällt als
fd. 
Sind übrigens auch beide im Netz unter www.euu.ut bzw.
www.iezmcjqvhh.fu. Da es sich hier um Publikationen der evangelischen
(epd) bzw. katholischen (fd) Filmkritik handelt, sollte nicht
abschrecken, im Fall der epd-Film ist hiervon nichts und bei fd nur
selten etwas zu merken.
Allerdings dürften diese Zeitschriften nicht jedem Kinogänger liegen,
der Oldevent liegt hier eindeutig nicht auf Hollywood-, sondern auf
kleineren, unabhängigen, europäischen, "anspruchsvollen" etc. Filmen.

Gut finde ich in der Regel übrigens auch die Rezensionen im (deutschen)
Rolling Stone.

Schöne Größe,
Diedrich

-- 
Diedrich Völckel <r.gdqv@zqm.cp>  
PGP key available
"Kennen Sie Paul Niedringhausen?"
"Ach nein, ich komm kaum noch ins Kino." - N.N.