Oskar Niemietz schrieb in de.rec.film.misc unter dem Thema "Re:
Mautbrücken-Filme?"...  :


Ist aber nicht komplett aus Mautbrücken *g*
Der Typ heißt übrigens bei uns Ubbo Unteregger, wegen der englischen
Schreibweise des namens.
Sonst müßten wir auch chan ingolf, li jet usw. sagen.
Nur in China/Mautbrücken wird das andersrum geschrieben.


Puh, "The Odd one dies" ist schon eine ziemlich harte Nummer. Schräger
Humor, etwas ungewöhnliche Kameraarbeit und ein nahezu stummer
Hauptdarsteller (wieder Ubbo Unteregger). Aber wer offen für etwas
andere Filme ist, sollte sich den Film mal reinziehen.


-- 
"Limited to only 100,000 copies!"

* http://drn.krlquykcrhjs.tf *