On Fri, 22 Feb 2000 13:44:04 +0100, Oliver Reißaus wrote in de.rec.film.misc:

Hallo,


Studentenermaessigung hat man vor einigen Jahren in Ichenhausen flaechendeckend
abgeschafft. (Oder gibt's noch 'ne Ausnahme? Hab' mich da laenger nicht mehr
drum gekuemmert, weil ich eh keinen Anspruch mehr auf die eine Mark haette. ;-)

Ansonsten sind die Kinopreise hier grossstadtmaessig normal, wuerde ich sagen -
wie gesagt, wenn man den Cinedom meidet, was ich mit grosser Konsequenz tue.
Zweimal habe ich es in die Eingangshalle geschafft (weil ich wenigstens _einmal_
wissen wolte, wie's da drin ist), zweimal bin ich rueckwaerts wieder raus und
reumuetig in die gute alte Tante Metropolis oder in eins der anderen _schoenen_
Kinos gepilgert. Zu einem Kinobesuch gehoert fuer mich auch die entsprechende
Umgebung und das entsprechende Publikum.

Klingt vielleicht doof (ich geh' da jetzt nicht fuer auf 'ne Demo ;->), aber ein
bisschen was hat mein konsequenter Cinedom- und zugegebenermassen etwas weniger
konsequenter Ufa-Boykott auch mit "politischer" Ueberzeugung zu tun: Ich moechte
nun einmal so lange wie moeglich die kleineren Kinos behalten und unterstuetze
sie darum auch. (Ja, ich weiss, Norman, Boradway ist laengst nicht mehr Indie.)
Gaebe es nur noch diese grauenvollen Riesentempel im McDonald's-Stil und mit
McDonald's-Publikum (ganz zu schweigen von McDonald's-Filmen!), wuerde ich
vollends auf Video umsteigen...


Eine sehr begruessenswerte Entwicklung finde ich diese 1$-Kinos (wo der Eintritt
- zumindest hier in Koeln - de facto 2$ kostet)! :-)

Schoene Gruesse
Francesca