Ob der Score im Kino anders klingt, kann ich nicht beurteilen, da ich nur
die DVD kenne, aber Bildfreezes gab es keine. Faellt auf jeden Fall nicht
stoeren auf. Ganz im Gegensatz zu 'The Mission', wo anscheinend jemand
fuer die HK-DVD den Soundtrack gegen ein ewig loopendes Synthi-Gedudel
ausgetauscht hat, dass sogar ein pathologisch unbegabter Musiklaie wie ich 
in einer Viertelstunde besser hinkriegen sollte.
Ausserdem solltest Du dich vielleicht nach einem anderen Versender umsehen,
die Root-DVD ist doch schon lange raus.

        Noël
-- 
NP: Accessorize - KRT