Dietrich Fischelmanns schrieb in de.rec.film.misc unter dem Thema "Re: [film]
Running out of time"...  :


ANITA hat aber auch eine DVD Produktion!
Und ich bestelle mir nur VCD's wenn es sich um irgendwelchen Category
II Schund handelt ;-)


Und das ist ja gerade das Problem. Die Synchro ist meistens schlecht
und oft sind die Filme ja auch geschnitten.
Aber was soll's....So bleiben die besten Filme der Welt, halt einem
elitären Publikum vorbehalten ;-)

-- 
"First you wanna kill me, 
now you wanna kiss me. Blow."
* www.jgjphiyrosna.vd *
http://mul.hkkmnnzghil.bx/pmfo8/xvyrr.nfj9?vi_sy=E3949304