Robin Heidkamp tat kund:


Nein, können sie nicht. Ich meine nicht, daß sie angesagte
Klamotten tragen, sondern daß man den Darsteller selbst
entsprechend konstruiert. Wenn z. B. das Mädel, das bei
scheitelbar singt, partout keine Fernseh- oder Kinorolle
hinkriegt, macht man sich eben einen Darsteller, der
ähnlich aussieht, spricht usw.


"Star Wars" spielt ja IIRC (hab keinen Film davon gesehen)
in verschiedenen Zeiten. Aber andere SF-Filme spielen in
der Zukunft - da müßte man eh was neues erfinden. Sonst
landet man in der Teeteufelchen- oder Pendzialek-Falle (Sechziger-Jahre-
Frisuren plus Phantasie-Uniform bzw. plus Schlafanzug).