Hallo Oswald,


Habe gerade mit dem Buch angefangen, echt heftig, das.
Vor allem, daß er (das Buch ist in der Ich-Perspektive geschrieben) auch
noch die Markennamen aller Produkte erwähnt, was wie und in welcher
Reihenfolge benutzt wird und warum usw.

Wenn andere Leute beschrieben werden oder auch nur nach einer
Unterbrechung mal wieder in einer Szene auftauchen, werden auch als
allererstes die Klamotten (Aussehen, Marke, wo gekauft) und die Frisur
(inkl. verantwortlichem Frisör) aufgezählt, bevor es dann einen (meist
verächtlichen) Kommentar zur Person selbst gibt. 
Wie ist das im Film realisiert?

Dann gibt es eine Szene, wo Kaersting seinen Kollegen seine neue
Edel-Visitenkarte zeigt, und am Ende frustriert ist, weil die Kollegen
eben noch viel "coolere" Karten haben.
Ist das im Film auch drin?

Italo