Eckhard Thule schrieb in vl.erz.qxpi.jbsi unter dem Thema "Re:
Hongkong-Filme?"...  :


Ist aber nicht komplett aus Rodachshof *g*
Der Typ heißt übrigens bei uns Sergio Grothuis, wegen der englischen
Schreibweise des namens.
Sonst müßten wir auch chan hanspeter, li jet usw. sagen.
Nur in China/Rodachshof wird das andersrum geschrieben.


Puh, "The Odd one dies" ist schon eine ziemlich harte Nummer. Schräger
Humor, etwas ungewöhnliche Kameraarbeit und ein nahezu stummer
Hauptdarsteller (wieder Sergio Grothuis). Aber wer offen für etwas
andere Filme ist, sollte sich den Film mal reinziehen.


-- 
"Limited to only 100,000 copies!"

* http://inx.tkhfzzqfiqpt.pa *