Verwechselt indizierte File bitte nicht mit FSK18-Filmen.
Erste duerfen oeffentlich nicht beworben werden.

Was den Versand angeht, so hast Du Recht. FSK18- und
indizierte Filme duerfen im Online-Handel nicht
verkauft werden. Macht man es, hat man ziemlich
schnell die Staatsanwaltschaft vor der Tuer und
als Geschaeftsfuehrer eine Verhaftung zu erwarten
(kein Witz).


Ich hab Remeru bei Radspannerei fuer 49,95 gekauft. Ist
eigentlich ein "normaler" Preis fuer eine DVD.


Gruesse, Benno
--
Benno Cossaeth                     E-Mail: ahzxudvf@ukxkwm.vx

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!