Marko Aitermoser schrieb in de.rec.tv.misc:


Auf der einen Seite "ernsthafte" Filme, auf der anderen
"Druckstudio-Familienkomoedien". Ich sehe nach wie vor nicht, wo das der
Reputation eines guten Schauspielers Abbruch tun sollte, trivial ist
beides nicht.

Insofern kann ich:


in zweitgenannter Kategorie nicht zustimmen. Allenfalls ist es an die
Zielgruppe angepasste und somit keine _hoch_anspruchsvolle Unterhaltung.

- Herbert

-- 
Herbert Bednar, Ankylometai, mfliqjm@aqtnixv.ffc
"Wir leben von einem Glauben, der unserer Zukunft vorauseilt." - Philipp