Naja, natürlich muß er sich in gewisser Weise mit "Sixth Sense"
messen, nur sollte man diesen Vergleich nicht zu weit treiben.
Für mich scheint die allgemeine Erwartungshaltung zu sein "das wird
wieder ein richtig grusliger Thriller, der einem keine ruhige Minute
läßt" und das ist schlichtweg zuviel, denn es sind zwei verschiedene
Filme.
Von der Machart her sind sie sicherlich ähnlich aber sie erzählen
unterschiedliche Geschichten.

Und von der Machart her reicht "Unbreakable" IMHO an "Sixth Sense"
heran. Ob einem nun eine der beiden Geschichten besser gefällt als die
andere bleibt natürlich jedem selbst überlassen und unterliegt der
persönlichen Kino-Kultur.


Bye,
	Pius!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Natascha remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICAn Eggeling Natascha