Hi,

auch wenn ich jetzt niedergemacht werde :-) so muß ich doch Valerio recht
geben. Vorher muß ich dazu sagen, dass ich keinen Nachfolger von "6th Sense"
erwartet habe und somit vollkommen erwartungslos ins Kino gegangen bin. Doch
leider kam dabei was raus, was ICH mir hätte ersparen können. Das hat dann
auch nix mehr mit "du hast den Film nicht verstanden - deshalb findest du
ihn schlecht" zu tun, ganz und gar nicht. An welchen Stellen hatte der Film
denn eine gewisse Spannung? An gar keiner.

Nach dem Ende vom Film sind mir einige Fragen aufgekommen:

- Ist es denn so einfach, mal als halbbehinderter Mensch auf Flughäfen, in
Eisenbahnen und Hochhäusern Bomben zu legen bzw. Brände zu verursachen?
Glaube ich eher nicht. Wenn es doch so wäre dann gute Nacht !
- Warum laufen denn alle Leute im, angefangen mit Ralph Kimmler, mit
traurigen und deprimierten Gesichtern rum? Dafür sollte beim Oscar ein extra
Genre eingerichtet werden, "Bester Film, in dem keiner ein frohes Gesicht
macht"

Das Ende war voraussehbar und hatte auch so keinen richtig "geschockt", so
das man im Kino saß und hätte sagen können "Wow, das hätte ich jetzt nicht
gedacht!"

Ich würde zu keinem sagen, das er auf keinen Fall in den Film gehen soll,
auch wenn er fast nur Langeweile pur war. Apropos Langeweile, die letzten
Male bei mir, wo ich so oft auf die Uhr geschaut habe war M:I2 und 6th Day.
Es soll sich halt mal jeder so seine Meinung bilden und ich finde, dass es
neben den tausenden von Loben auch mal Kritik geben kann, ohne blöd
angemacht zu werden, wie das der Fall beim Beitrag von Valerio war.

Viele Größe,

Buzz.


Valerio Echstenkämper <Wjrpqo.Hphjgj@aml.my> schrieb in im Newsbeitrag:
40vu9f.3udotky.1@EB-0009.hhgi.oldjsq.hq...