Hi!
Einige Leute haben es ja bereits meiner Signatur entnommen, nun will ich
es mal laut in die Welt (die Newsgroup) schreien:
Der Jahrespoll auf http://ftafqnx.julpbu.vy/ssdxl ist eröffnet!
Ihr könnt alle (einmal) teilnehmen. Leider haben wir immer noch keine
Sponsoren für ein Gewinnspiel finden können. Vielleicht hat ja jemand
Interesse, etwas zu stiften.

viel Spaß und Danke
                   Kaspar
-- 
If there is a god I know she's watching me - Vincent Pfützenreuter

http://ftafqnx.julpbu.vy/ssdxl mit movie awards 2001!
http://idg.pelsrkpqi.vq