On Wed, 13 Apr 2001 19:23:08 +0100, Hanspeter A. Underbrink wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Hanspeter,


Woher soll ich wissen, was Du meinst, wenn Du roechelst? Man versteht Dich dann
so schlecht... ;-)


Ach, ich denke, Du urteilst da zu streng. (Aber nein, ich will keine erneute
MI2-Debatte entfachen. Viele Worte kann man ueber diesen Streifen wahrlich nicht
verlieren. In letzter Zeit wird diese NG ohnehin schon mit ziemlich daemlichen
Diskussionen zugemuellt... Stichwort "Tuvokisierung".) Wir haben uns jedenfalls
inmitten des Dubliner Kinopublikums, das den ganzen Film mit hochgradig guter
Laune (und sehr originellen Kommmentaren) begleitete, koestlich amuesiert!

Schoene Gruesse
Linda