"Hinrich Pirnbaums" <D.Atfht@jfm.gf> schrieb
.

[...]


Endlich hat noch einer den Einstieg gefunden.....

Steht auf deinen Euflor Homepages auch was zu den Themen
"Radeffekt","kavitieren" und "Schiffe mit starrer Wellenanlage" ?
Ach ja, und "Wie-führt-man-mit-Dampfturbine-rückwärts" wäre schon mehr
als ich zu hoffen wage.

Dann nähmlich könnte ich mit jemanden ernsthaft darüber reden ob die
Sequenz "Volle-Kraft-zurück-und-Ruder-hart-irgendwohin" nicht ein
einziger Goof/Running Gag ist!

In allen Filmen in denen Schiffe eine "tragende" Rolle spielen,
ausgenommen Segelschiffe, kommt irgendwann einmal diese Szene vor:
"Volle Kraft zurück. Ruder....." . Meiner Meinung macht sich das gut auf
der Leinwand, ist aber in der Realität auf einem Schiff ein
handwerklicher Fehler des Skippers.


--
MfG
   Tobias

Computer sind unfehlbar, Nick!                   HAL9000