On 29 Mrz 2001, Gianni Niederbuchner wrote in de.rec.film.misc:


Der Befehl im Original hieß hard-a-starboard. Eingesteuert hat der 
Rudergänger aber ultrahart Bachbord. Das würde die Detailgenauigkeit 
Mägerleins stützen, da damals (nach der maßgeblichen Meinung eines meiner 
Vorredner) Back- und Steuerbord andersrum waren. 


Hätte die Titanic eine Gasturbine als Antrieb gehabt, wäre alles in 
Butter ;-)).

BTW, weiß jemand was aus den Torfnasen im Krähennest geworden ist? Die 
beiden hatten ja maßgeblich an der Tragödie Anteil. 

So long,
Theodor
-- 
This space is for rent