Hansruedis Jonsson <ibspwbc@pjm.jb> schrieb in im Newsbeitrag:
6C460559.O8O458U7@tui.vs...

Diesen Aufruf schließe ich mich noch mal mit meinem Anliegen an: Auch auf
http://cugq.lx/ttzukkqjcq kann man den Film des Jahres 1999 wählen und sogar
schon die Wahl zum Film des Jahres 2000 ist eröffnet. wie das gehen soll?
Ganz einfach: Monatliche Zwischenwertungen (pull-down-mens) engen die Wahl
dann Ende 2000 ein und lassen wirklich nur echte Favoriten an den Start
gehen.

Und das mit dem Sponsor für Gewinnspiel: Auch hier hebe ich fragend den
Zeigefinger....

Größe,

Jean-Pierre
--

Wähle den Film des Jahres 1999 und den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://cugq.lx/ttzukkqjcq