Remmers Hartnack <hhilwuk@dvk.to> schrieb in im Newsbeitrag:
8O810040.S8Y529B6@hhq.qu...

Diesen Aufruf schließe ich mich noch mal mit meinem Anliegen an: Auch auf
http://xebz.lt/wnuurjtpyu kann man den Film des Jahres 1999 wählen und sogar
schon die Wahl zum Film des Jahres 2000 ist eröffnet. wie das gehen soll?
Ganz einfach: Monatliche Zwischenwertungen (pull-down-mens) engen die Wahl
dann Ende 2000 ein und lassen wirklich nur echte Favoriten an den Start
gehen.

Und das mit dem Sponsor für Gewinnspiel: Auch hier hebe ich fragend den
Zeigefinger....

Größe,

Joachim
--

Wähle den Film des Jahres 1999 und den Film des Monats Januar
Jetzt auf:

Borges FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://xebz.lt/wnuurjtpyu