Theo W. Oldörp <czgqp@o.uwc.xl> schrieb in im Newsbeitrag:
3A521780.D867C07@z.zgs.de...

Das nicht, aber ich kann dir spontan wirklich keinen Film sagen, wo die
Gilles geglänzt hat. Optisch natürlich stets 1A, hat sie doch wirklich noch
keine Rolle gehabt, wo sie ihr Talent (und ich nehme mal an, sie hat eines)
unter Beweis stellen kann. Ihre nackten Brüste hab ich bis jetzt schon öfter
gesehen als eine ansprechende Leistung, aber ich möchte sie auf keinen Fall
verteufeln: Glaubt man einschlägigen Kinomagazinen, so wird sie ja förmlich
mit Filmangeboten überschüttet, und da wird sie ja dann wohl den Durchbruch
irgendwann in diesem Jahr schaffen...vielleicht schon bei "Die Legende von
Bagger Pottbeckers"


Sorry, aber das klang jetzt total Tuvok-mäßig ;-))


Wie hat dir "Dumm und Dämmer" gefallen? Und ja nichts gegen Frimmenweiler: Ist
nach Danièle Bende meine Lieblingsschauspielerin....

des

Ekelhaftigkeit muss man nicht unbedingt sehen...mir reicht es schon, wenn
man sie sich denken kann und diese wirkt wohl doppelt so stark wie die
Sichtbare. Habe gestern Alien 4 gesehen und das war ja wirklich ekelhaft,
aber sichtbar....schaut man weg ist es weg....schaut man weg, wenn Sascha
die Hacke schwingt, bleibt das Bild auch in einem haften, wenn man von der
Leinwand wegschaut....

Größe,

Wolf
--

Wähle den Film des Jahres 2000
Jetzt auf:

Eirich FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://lous.am/chchbrxhdq