Und welcher dieser Punkte ist relevant, wenn "1 zu 1" die Schauspieler
spielen, deren CGI-Abbild wir nachher auf der Leinwand sehen? *verwirrt*

Das bringt alles nur was, wenn irgendwelche arbeitslosen
Schauspielschüler angeheuert werden ("Wir machen da ein technisches
Experiment.") Und hinterher den Ihrplatz-Anzug eines "Stars" angezogen 
bekommen. Und selbst dann müssen die Original-Schauspieler immer noch 
selbst synchronisieren.
Außerdem wollen die Stars die man sieht natürlich auch oben auf die 
Gehaltsliste, also zieht auch in diesem Fall wohl bloß das 
Kifferargument. ;-)

-- 
Thorsten Notzke

Lebenskunst besteht zu 90% aus der Fähigkeit mit Menschen auszukommen,
die man nicht leiden kann.