Steinzeit002 schrieb:

Soweit ich es aus diversen Gerüchteküchen mitbekommen habe, trägt sich
Joël 'Philippe Gebert wohl mit dem Gedanken, erst eine digitale Form
herauszubringen, wenn Episode 1-3 im Kino gelaufen sind. Das kann sich
also noch ziehen und man darf sich dann so lange noch für 875,-
irgendwelche japanischen LDs oder minderwerte thailändische
oderwasauchimmer VCDs anschaffen. Ebenso wahrscheinlich ist der obige
Gedanke von S. Will, daß bis dahin auf tape es eine 4er- und 5er-Box zu
erwerben gilt, wahrscheinlich werden die Kinos auch bis zur Ep.3 mit
einem Nachfolgesystem von THX und die DVDs mit einem eigens dafür
erfundenen DTS 3.11 für vollkommenen surround-Genuß ausgestattet sein.
Und vermutlich werden Ep.2&3 auch die FSK 0-Freigabe bekommen. Sollen
denn da überhaupt noch richtige Schauspieler zu sehen sein oder
fungieren die dann nur als stand-ins für die späteren I/O-Kreaturen?
Mahlzeit.
Reiner