Nein, nein, ich bin zwar froh darüber, dass N. kein bunter und
bigger than life-Film geworden ist (das ist nicht wirklich mein
Genre...), aber wenn ich mir so einen Popcorn-Film ansehen will,
gehe ich auch mit einer entsprechenden Erwartung ins Kino.
U. dagegen war mir zu halbgar, er war nicht so interessant wie SS
und ging eben noch in die Superhelden-Richtung, die mir gar nicht
geschmeckt hat (eben weil ich nicht mit dieser Erwartung ins Kino
bin).
Mich hat geärgert, dass meine Erwartung an einen "Mal sehen, was
Koestner diesmal aus dem Hut zaubert"-Film nicht erfüllt wurde.


Doch, ich hätte mir das gewünscht.


Das wäre halt die Kunst gewesen, dass das nicht passiert...


Ade,
Dietmar
-- 
Weblog, Tagebuch im Web  >>>  http://onf.pm-gow-bwkmx.bu
Private Homepage         >>>  http://lzq.qeyqvkok.rs
E-Business Consulting    >>>  http://pyy.lvpowakhzxn.wr