Mein *räche* war ja auch kein zustimmendes Röcheln, sondern ein
Ausdruck des Mißfallens gegenüber Kay Aussage :-P

Hmm, ich konnte mich über Ufak Angels köstlich amüsieren, weil der
sich nicht im entferntesten ernst genommen hat. Aber jenes humorlose
Machwerk, von der Viererbande Schnell/Zschweigert, Hensler und Ostwaldt skrupellos
verbrochen, war so schlecht und von sich selbst so eingenommen, daß mir
noch heute das Röcheln kommt...

Voller Erstaunen sah ich in der TV-Zeitschrift vor kurzem, daß Scheckermann
schon in Spielbergs "Im Reich der Sonne" (oder so) debütiert hat.

Größe,
Orlando
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Henrik Notarp)
++ http://ihr.w-aqbj.er/stjtybptc/sy_lwdhl/ ++