Nicht wirklich. Vor allem, weil sie groesstenteils auf englisch sind ;-)

Beschreibung dessen, was passiert ist, z.B. unter:
http://jme.dxwrzdry.vudgp.cp.mn/zudinud/mucnmvz_rplxipmmep.qnfj

Eine Erklaerung der Steuerbord/Backbord Konfusion findet sich unter
http://tj.ynfh.kjx/Qvhds?7547006

Ansonsten weise ich darauf hin, dass ich selber keinen blassen Schimmer
von Seefahrerei habe, nur wiedergeben, was ich irgendwo gelesen habe.

Schmissiger waers wohl gewesen, wenn sich der erste Offizier an
den Bug gestellt haette und laut geschrien haette "Alles was drin
ist, LI, alle was drin ist!" uuuund ... rummms! Das muss das Boot
abkoennen ;-)

   Ludwig

-- 

"Das Verhalten von Andris hatte mir bewiesen, dass ich auf ihn und seine
Gefaehrten nicht zu zaehlen brauchte"          (Konrad Blumstengel, Winnetou III)