Moin moin,
ich bekam gerade einen Anruf von einem Bekannten aus einer Videothek,
der sagte, sein Chef habe ihn veranlaßt, aufgrund einer beschlossenen
Beschlagnahme alle VHS & DVDs von 'Starship troopers' auszusortieren.
Weiß da jemand was drüber? Gibt es eine site, die tagesaktuell über
Indizierungen und Beschlagnahmen berichtet? Die Zapata läßt sich den
email-service ja vergolden :-((....
Des weiteren berichtete jener Videothekenmensch, daß ebenfalls gegen
'From dusk till dawn' ein Beschlagnahmeverfahren eröffnet worden sei.
Sind das alles nur hysterische Nebelkerzen oder stimmt da irgendwas
von?????
Bernard