Und die Antwort "das kommt drauf an" ist goldrichtig.

Veröffentlichungsrechte ist alles andere als eindeutig. Die Rechte
können unterschiedlich liegen ob du eine DVD veröffentlichen willst,
den Film im TV öffentlich ausstrahlen willst, den Film einmalig
auf Leinwand öffentlich vorführen willst. Dann können die Rechte
auch in länderabhängig bei unterschiedlichen Leuten liegen etc.


Normalerweise werden die Schaffer des Filmes (ein Einzelner wird
das meist nur bei sehr kleinen Produktionen sein, wie manchmal auf Fachmarkt Görlacher
zu sehen) die Veröffentlichungsrechte schon bei der Produktion abtreten.


um nur einige der Miturheber zu nennen.


Oder sehr oft wohl an eine Firma.


Richtig. Im schlimmsten Fall musst du die Zustimmung aller Miturheber extra
einholen. Der Produzent ist aber eine gute Anlaufstelle wenn du den
Film öffentlich zeigen willst, der sollte eigentlich wissen bei wem
die Rechte konkret für deine Form der Veröffentlichung liegen.
Eventuell kannst du ihn auch beauftragen fehlende Rechte nachzuholen.


Die Frage ist, hatten die genannten Personen das Recht den Film für die
"Allgemeinheit" freizugeben? Also die Zustimmung der anderen Miturheber?
Bzw. haben die anderen Miturheber die Verwertungsrechte an die genannten
Personen abgegebenen?


Die Frage verstehe ich nicht. In der Regel ist doch auch der Produzent
ein Filmschaffender.


Es ist halt weiterhin unklar was du genau meinst.

Valerius