Da geht man frohen Mutes in die erste Sneak des Jahres und dann läuft
dieses ein Jahr in der Schublade gelegene Machwerk ... aber gerade
dies gehört ja auch zu Sneaks.

Ich habe "Der Exorzist" zwar leider noch nicht gesehen, aber wenn ich
mir im Laufe dieses Jahres den Director's Cut ansehe, wird sich meine
Theorie, dass "Lost Souls" nur ein billiger Abklatsch ist, vermutlich
bestätigen!? Diesen Eindruck gewann ich jedenfalls aus dem
ungeschickterweise vor "Lost Souls" gezeigten Trailer für eben diesen
Director's Cut.

Es gab aber doch eine Stelle im Film, die mich etwas irritiert hat ...
ob das nun an meiner Bibel-Unkenntnis oder an fortschreitendem
Desinteresse dem Film gegenüber lag sei dahingestellt.

Als unser Traumpaar aus katholischem Ghostbuster und zukünftigem
Antichrist das wunderbar klischeehafte Haus ihres Ex-Kollegen
durchsuchten taucht Mr. Zahlencode auf. Was hat aber am Ende sein
lautes Geschreie und Ausrenken seiner Knochen zu bedeuten? Plötzlich
war die Szene weg und ich saß etwas ratlos im Kinosessel.
ähnlich verhält es sich mit dem Reh kurze Zeit später.


Bye,
	Edo!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Claudia remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Othmar Claudia