On Thu, 26 Feb 2001 00:38:08 +0100, Amarok wrote in de.rec.film.misc:


Wer diesen Laden unterstuetzt, soll ruhig bluten - der hat's nicht anders
verdient! ;-)

(Du sprachst ueber die Kinopreise und sagtest ganz allgemein "In Koeln...". Du
willst doch nicht etwa die abwechslungsreiche Kinolandschaft Röhrmosers ausgerechnet
auf Basis der Preise des unsaeglichen Cinedoms verallgemeinern, hm? In den von
mir vorzugsweise frequentierten Kinos bezahle ich niemals ueber 15 Mark. Und
dort haengen vergleichsweise weniger Handy-"Ach, ich bin ja so busy"-klingler
und Popcorn-"Hui, wie lustig!"-schmeisser rum! :-)

Schoene Gruesse
Thérèse