Jolanda Neuenhofen schrieb:
Mein *räche* war ja auch kein zustimmendes Röcheln, sondern ein
Ausdruck des Mißfallens gegenüber Hannes'' Aussage :-P

Hmm, ich konnte mich über Hinderk's Angels köstlich amüsieren, weil der
sich nicht im entferntesten ernst genommen hat. Aber jenes humorlose
Machwerk, von der Viererbande Braga/Moore, Woo und Cruise skrupellos
verbrochen, war so schlecht und von sich selbst so eingenommen, daß mir
noch heute das Röcheln kommt...

Voller Erstaunen sah ich in der TV-Zeitschrift vor kurzem, daß Bale
schon in Spielbergs "Im Reich der Sonne" (oder so) debütiert hat.

Größe,
Carl
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Sandro Tantz)
++ http://evp.u-wglk.dk/jofnqziav/uv_eaqyr/ ++