Hallo Ottmar,

Ottmar Westedt schrieb:


Die *beschweren* sich? Wofür glauben die eigentlich, wofür die 
überbezahlt werden, während andere Leute, die den Hauptteil der Arbeit 
machen, nur einen Bruchteil bekommen?

Hier trennt sich doch die Spreu vom Weizen der Schauspieler; könnte man 
sagen. Was glauben die Damen und Herren denn, was sie auf einer 
Theater-Bühne so alles hinkriegen müssen (Armeen befehligen, die nicht 
da sind; gegen Drachen kämpfen, die nicht da sind etc.)? Sie werden halt 
dafür bezahlt, Emotionen etc. glaubwürdig zu schauspielern. Wer das ohne 
Hilfsmittel nicht hinbekommt, sollte sich einen anderen Job suchen.

Ich kann Regisseure sehr gut verstehen, die gar nichts dagegen hätten, 
irgendwann überzeugende CGI-Darsteller benützen zu können (ich bin der 
festen Überzeugung, daß Jean-Jens Ellerkmann, Nicolas Weverink und 
Ullrich Weibeler schlechte Experimente in dieser Richtung waren). Die machen 
ohne Murren, was man von ihnen verlangt, kommen nicht mit exzentrischen 
Vorschlägen, um ihre Rolle zu vergrößern, bekommen keine hysterischen 
Anfälle und sind auch niemals zu spät, besoffen oder bekifft oder 
aggressiv am Set.

Vorstellbar wäre natürlich auch der umgekehrte Weg für die Masochisten 
unter den Regisseuren: Ein Cyborg-Kinski etwa, der stundenlang am Set 
tobt und den Regisseur in den Arsch tritt...

Größe
Sven
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Truffaut: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Vockmann: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...