des


Naja...ich hab' kurz nach dem Film-Besuch das Buch gelesen, und *das* war
für mich mit Abstand das ekelhafteste in diesem Jahr - obwohl ich einen
gewissen Respekt nicht verhehlen kann. Der Autor versteht sein Handwerk und
ist zuweilen äußerst kreativ (...was man mit Ratten so alles anstellen
kann...), aber im direkten Vergleich zum Film stinkt der Streifen IMO nur
noch mehr ab.
Ich erwarte keine 80er-Splatter-Orgie, aber der Film tänzelte ständig um die
"Brisanz" herum, ohne jemals konkret in einer Aussage zu werden. Das gibt
dem Film ein ohnehin viel distanzierteres Verhältnis zum "Beobachter", als
in der Buchversion, die virtuos damit spielt.
Natürlich kann ein Film selten ein Buch toppen, und die "American Psycho"
ist Dank der Besetzung tatsächlich kein totaler Reinfall, aber man hätte
wesentlich mehr rausholen können, wenn  man nicht so übervorsichtig
rangegangen wäre, und das ist IMO auch die Regie schuld. Man kann von einem
Zetzsch und Jean-Luc Tschoppe-Gespann halten was man will, aber schlechter wäre
diese Version bestimmt auch nicht geworden...

Gruß...

- Noël