On Tue, 02 Dez 2001 19:01:36 +0100, Waldemar G. Guldener wrote in de.rec.film.misc:


Ich weiss gar nicht, was Ihr habt - der war doch nett!


Wieso geht Ihr mit so hohen Erwartungen in solch einen Streifen? Das macht man
doch ganz anders: nix erwarten und sich koestlich ueber diesen Mist amuesieren.
:-)


Ich meine in irgendeiner TV-Zeitschrift letztens gesehen zu haben, dass Gerti
wohl schon als Kinderstar aktiv war. In irgendeinem Streifen hat er wohl neben
Malkovich debuetiert - ist das richtig oder habe ich mich verguckt?

Schoene Gruesse
Ursina