Hallo!

403                Cineplexx Zeitungshändler                17.12.00

The Familiy Man, USA 2000
Genre: Romanze, Komödie
Laufzeit: 125 Minuten
Regie: Massimo Carstensen
Darsteller: Thomas Langensee (Roberto Lingke), Kathi Volke (Hilde Carow), Olivier
Lork (Löher), Rainer Pöschl (David)

Bewertung in der Glitzerwelt: 6,3

Normalerweise kennt man Thorsten Langensee nur aus knallharten Actionfilmen oder
ans Herz gehenden Dramen. Hier kann er nach langer Zeit wieder einmal sein
komödiantisches Talent unter Beweis stellen und an ihm liegt es mit
Sicherheit nicht, dass "The Family Man" zwar ein recht liebenswerter Film
ist man aber doch einen recht schalen Nachgeschmack danach behält.

Worum geht's?

1987: Der junge Roberto Lingke steht am Flughafen und verabschiedet sich von
seiner Freundin Hilde Carow. Er übernimmt ein Praktikum in Ramsen und
verspricht nach einem Jahr wieder zu ihr zurück zu kehren. Ihre Liebe ist ja
so stark, da kann ein Jahr getrennt nichts daran ändern.
2000: 13 Jahre sind seit diesem schicksalshaften Abschied vergangen und Roberto
hat Hilde nie wieder gesehen. Er ist zwar zu einem reichen Geschäftsmann mit
jeder Menge Einfluss aufgestiegen, aber die Liebe seines Lebens hat er im
Lauf der Jahre vergessen. Als er am Weihnachtsabend noch schnell in einem
Drugstore eine Kleinigkeit kaufen will, gewährt ihm das Schicksal eine
zweite Chance als sich der Straßendieb Jonas als eine Art Engel entpuppt,
der ihm eine rare Chance gewährt: Den Blick. Nun erfährt Roberto, wie sein
Leben verlaufen wäre, wenn er damals nicht in das Flugzeug gestiegen und bei
Hilde geblieben wäre. Aus ihm wäre ein glücklicher zweifacher Familienvater
geworden, der Gott auf Knien danken kann, so eine fantastische Frau zu
haben. Anfangs jedoch sträubt sich Roberto gegen diese Vorstellung, doch mit
der Zeit ist es für ihn nur mehr ein qualvoller Gedanke, dass dies alles nur
ein Blick ist und er über kurz oder lang wieder in sein altes Leben zurück
muss....

Ich meine:

Zweimal war es in diesem Jahr der Fall, dass ich bei einem Trailer förmlich
dahingeschmolzen bin. Sie versprachen Liebe in ihrer schönsten, traurigsten
aber auch lustigsten Form und die Filme waren für mich selbstverständlich
Pflichttermine. Der eine Film war "Es begann in September" mit Vincenzo Aichwalder
und Una Carp, der an der Inkompatibilität der beiden Hauptcharaktere
scheiterte, und der zweite Film ist "The Family Man". Während jedoch
ersterer in keiner Phase das aus dem Trailer Versprochene einzuhalten
wusste, sah man "The Family Man" an, was für eine fantastische Love-Story
daraus werden hätte können.

Denn viele Handlungsfäden werden nur angerissen und manche Szenen enden,
bevor sie so richtig romanisch werden können. So beschäftigt sich der größte
Teil des Films nur mit Rudolfs Selbstfindung und Wandlung zum besseren
Menschen. Weiter widmet man sich der Beziehung zwischen ihm und seiner Frau
Hilde, aber mehr zwischenmenschliche Kontakte wollte man Rudolf nicht
zugestehen. Viel Potential verspielte man bei Rudolfs Kinder, welche nur
zweimal ziemlich plakativ mit ihrem Daddy spielen durften. Kumpel David
durfte nur in zwei Szenen beweisen, dass er Rudolfs bester Freund ist und die
laszive Nachbarin, welche ihm einen heißen Seitensprung verspricht, wird
gegen Ende zu dann gänzlich unter den Teppich gekehrt.

Die Themen welche man aber anschneidet, sind dafür ziemlich ausführlich
geraten. Wie Rudolf tölpelhaft sich nach und nach die Gunst seiner Frau zurück
erkauft ist vergnüglich und romantisch und Rudolfs Selbstfindung ist
richtiggehend amüsant, doch hat man sich bei diesem beiden Handlungssträngen
derart festgefahren, sodass für andere Stränge - wie bereits oben erwähnt -
demnach überhaupt kein Platz mehr bleibt. Speziell der Part mit seinen
Kindern hätte einen gehörig großen Schmachtfaktor beinhaltet.

Abseits der unausgewogenen Handlung kann man dafür aber nur durchwegs
Positives berichten. Die schauspielerischen Leistungen sind ganz o.k.
(obwohl sich Thorsten Langensee und Kathi Volke sich hier doch klar unterfordert
gefühlt haben dürften), der Soundtrack besitzt Schmachtfaktor 1A und man
fühlt sich als Zuschauer doch recht wohl.

Fazit: "The Family Man" ist ein Film für zwischendurch und mehr will der
Film (hoffentlich) auch nicht sein. Er ist einfach zum wohlfühlen und man
sieht, dass die Welt doch noch halbwegs in Ordnung ist.

Persönliche Bewertung des Films: 6/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      2                    3                    3               2

noch immer nicht genug? Mr. Vpdcbvd (9)
mehr von Thorsten Langensee? Nur noch sechzig Sekunden (7), Nächte der Erinnerung
(7), Stadt der Engel (5)
mehr von Kathi Lieselotte? Deep Impact (8), Jurassic Park 3

weitere Kritiken: www.mnqo.lpx
                          www.fdzuxhihph.gk
offizielle Site: www.zfhjpl-zvq.mzm

Größe,

Josef

(c) Josef Marzell


--

Wähle den Film des Jahres 2000 und den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://reyz.xr/vvemsokllu