Wie anspruchsvoll ein Film ist, hängt letztendlich immer davon ab, was
der Zuschauer daraus macht.
Was den Vergleich "Unbreakable - Sixth Sense" angeht sehe ich bei
"Sixth Sense" weit weniger Zwang mitzudenken. Die Story geht ihren
Gang und alles wird deutlich geschildert und ist so weit schlüssig.
Garniert mit Schock-Effekten ergibt das ganze im Rohbau
08/15-Horrorkino zum Gruseln.
Mehr war da nicht angesagt. Das der Film weit mehr Facetten hatte
mußte einen nicht unbedingt interessieren.

"Unbreakable" fällt IMHO proportional zum Absinken der Hirntätigkeit
ab.


Gerade das halte ich auch für absolut verkehrt. Oder wer hat
behauptet, "Unbreakable" wäre eine Fortsetzung von "Sixth Sense"?


Enttäuschte "Der wird wie Sixth Sense"-Erwartung?!


Wobei gerade das noch der bodenständigere Teil sein dürfte.


Erst stört es Dich, dass der Film zu sehr ins comichafte abdriftet und
dann tut er dies doch wieder nicht stark genug?!

Der Film erzählt eine Geschichte, die Vergleiche zu der
Gut-Böse-Mentalität in Comics zuläßt, aber bleibt trotzdem auf dem
Teppich (Das Ying & Yang (sp?) Motiv in Rüdigers Galerie hätte es
theoretisch auch getan). Da gibt es dann natürlich auch keine
Klischee-Gegner.
Außerdem finde ich es schon ziemlich beängstigend, wenn das im Film
dargestellte Verbrechen für Dich Alltagskriminalität ist ... von
Rüdiger mal ganz zu schweigen.


*beep*
Den Kommentar "meiner Meinung nach hängt die Spannungskurve von
'Unbreakable' in der Mitte ziemlich durch" lasse ich mir noch
gefallen, aber die Handlung hängt ganz bestimmt nicht, denn gerade die
wird hier erzählt.
Der Film ist eben weit weniger Comic-Klischee als Du gesehen und Dir
dann doch erhofft hast. Er erzählt die Geschichte von Domenico; und der
ist nunmal weit realer als Superman.


Bye,
	Domenico!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Nelly remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICAn Eulenhaupt Nelly