Weil es zwei verschiedene Filme mit zwei verschiedenen Geschichten sind !
Das einzige, was die Filme gemeinsam haben sind Regisseur, Hauptdarsteller
und das Genre. Und auch wenn der Film wieder mit einer Überraschung endet
würde ich ihn nicht mit "The Sixth Sense" vergleichen.

Ich gebe ja zu, daß mich "The Sixth Sense" auch mehr vom Hocker gerissen
hat,
aber "Unbreakable" als die Enttäuschung des vergangenen Kinojahres zu
bezeichnen
ist einfach nicht fair. Aber gut, ist ja Deine Sache. Habs eh schon kapiert
:-))


Jaja, die Geschmäcker ... :-)

Mit ganz liebem Gruß
an meinen Namensvetter