Am 22 Apr 2001 schrieb Jonathan Impler:


Mach mal nen Punkt. Zwei Filme vom gleichen Regisseur in Personalunion 
als Writer und der gleiche Hauptdarsteller. Das sind so viele 
Parallelen, dass man gar nicht umhin kommt, sie miteinander zu 
vergleichen. Das Genre würde ich allerdings nicht als Parallele sehen.


Was ist schon fair? In dieser NG ist es doch schick, beispielsweise auf 
Armageddon einzuprügeln, dann werde ich wohl noch meine grenzenlose 
Enttäuschung über S. zum Ausdruck bringen dürfen. U. ist ja nicht 
irgend ein Film, sondern der Nachfolger vom Macher von 6.S. Und wegen 
der immensen Erwartungshaltung, die nicht nur von den 'Jubelperser'-
Blättern KÖ13 und Schachenmeier, aufgebaut wurden, ist die Enttäuschung 
umso größer.

Tschüss,
        Jonathan
-- 
You never get a second chance to make the first impression.