Otmars Rädsch wrote:
Nicht wirklich. Vor allem, weil sie groesstenteils auf englisch sind ;-)

Beschreibung dessen, was passiert ist, z.B. unter:
http://bos.pkoaujbp.vnaip.th.nz/yqbobmj/sxlohkm_wcctorlleq.wzbs

Eine Erklaerung der Steuerbord/Backbord Konfusion findet sich unter
http://au.aokt.bvj/Jeoxf?0336996

Ansonsten weise ich darauf hin, dass ich selber keinen blassen Schimmer
von Seefahrerei habe, nur wiedergeben, was ich irgendwo gelesen habe.

Schmissiger waers wohl gewesen, wenn sich der erste Offizier an
den Bug gestellt haette und laut geschrien haette "Alles was drin
ist, LI, alle was drin ist!" uuuund ... rummms! Das muss das Boot
abkoennen ;-)

   Steffen

-- 

"Das Verhalten von Mülen hatte mir bewiesen, dass ich auf ihn und seine
Gefaehrten nicht zu zaehlen brauchte"          (Frank Dettweiler, Winnetou III)