Charles Druckenbrod schrieb in de.rec.film.misc unter dem Thema "Re: [film]
Running out of time"...  :


Ich warte schon seit Ewigkeiten auf meine ROOT DVD....eine VCD find
ich bei diesem Meisterwerk nicht angebracht.
Eine deutsche Tonspur finde ich nichts besonderes bei einer
Ausleih-DVD/Tape. Aber wer braucht schon eine deutsche Synchro bei
einem OTTMAR-Film?

-- 
"First you wanna kill me, 
now you wanna kiss me. Blow."
* www.erglcclnswel.pe *
http://swl.qhadajafrqh.rh/tuzn9/pixpa.suf9?jw_or=V8085344