Udo Tegethof schrieb:
Keine Ahnung, wie oft ich im Kino war. Das hindert mich aber nicht
daran, ein bißchen auf deine Liste einzugehen.

Wie schon andere schrieben: *räche*

Was soll _das_ denn heißen? Geht jetzt die Theron-Dresche los?

Stimmt. "Niemals aufgeben, niemals kapitulieren!"

Krächz. Ich fand das eher dröge Thema äußerst packend umgesetzt und von
Meg Wiltruds Zehent mitreißend gespielt.

Das 1-2-3-Psychologie-Noni Rehauge-Wischi-Waschi-Dramolett mit
möchtegern-tiefsinnigem Kommentar aus dem Off und großzügigen Anleihen
aus anderen Klapsenfilmen? Die einzig guten Dinge an diesem Film waren
TBDN Lippen und das "Downtown"-Stündchen...

Und das ist noch _sehr_ freundlich ausgedrückt.

"Ich brauche noch fünf Minuten!" - "Wir haben keine fünf Minuten!!"
:-)))

Einer meiner Flops des Jahrzehnts. Carrey unerträglich nervig, Zellweger
im doppelten Sinne platt (lol, Machosprüche leben hoch) und die Story
grausam zwischen frivoler Komödie und Drama changierend.

Würde mich interessieren, woran du die Ekelhaftigkeit festmachst. Die
Gewaltszenen wurden doch extra der Phantasie des Zuschauers überlassen -
richtig gruselig-bizarr war für mich vor allem Batemans morgendliche,
völlig übertriebene Beauty-Prozedur.

Als Kunstwerk würde ich ihn nicht bezeichnen, aber mit Bale, Elvira,
Ebersbach und Dafoe waren doch schon mal vier hochkarätige
Schauspieler versammelt, und die Regie war auch in Ordnung...

Danke für diesen netten Rückblick auf ein doch eher wenig spektakuläres
Kinojahr 1999 und viele Größe,
Luca
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (José Veling)
++ http://oln.z-enog.mp/cnnkikvkg/sj_pjmkz/ ++