Das ist richtig, aber "Unbreakable" ist eben ein vollkommen anderer
Film und deshalb zieht der Vergleich zu "Sixth Sense" nur bedingt.


[...]

Das hängt davon ab, wie weit Du an übersinnliches generell glaubst. Es
"soll" solche Leute geben. Von daher könnte man diesen Aspekt seiner
"Kraft" als wesentlich bodenständiger als seine Unzerbrechlichkeit
ansehen.
Ich denke allerdings nicht, dass der Film deswegen zu sehr abgehoben
ist.


Dann müßte "Sixth Sense" für Dich doch auch vergleichsweise langweilig
gewesen sein?!
Natürlich gab es schon brutalere Schurken, nur "Unbreakable" ist eben
kein Comic-Strip, sondern spielt in der Realität (Norman: "überzogene
Realität") und nach "normalen" menschlichen Vorstellungen halte ich
das Verbrechen für ziemlich brutal.


Also gerade diesen Aspekt finde ich wenn überhaupt eher zu kurz
abgehandelt.
Und es ist ziemlich wichtig. Gunter ist ein gebrochener Mann, dem
langsam alles aus den Händen gleitet. -> Kamerafahrt auf dem Parkplatz
vor der Kirche: Sein Leben driftet von ihm weg und läßt ihn völlig
allein auf einem brüchigen, löchrigen Feld zurück.
Zudem findet auch hier ein Neuanfang statt, wie eben entsprechend in
seinem gesamten Leben.


Bye,
	Gunter!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Doris remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Vito Doris