Empire aus Großbritannien. Hat nur den Nachteil, daß die halt die in GB
anlaufenden Filme besprechen, was nicht unbedingt mit den hiesigen
Startterminen korrelliert (von drei Monate vorher bis sechs Monate nachher
oder Videopremiere hat's alles schon gegeben).

Oder Premiere aus USA, dort hast Du dann Filmkritiken immer zum
US-Kinostart, allerdings finde ich die Zeitschrift insgesamt nicht ganz so
schön wie die Renotti.

Beide Zeitschriften verwenden aber nur einen Bruchteil ihrer Seiten auf
Kritiken; wenn Du an News, Interviews und Hintergrundberichten weniger
interessiert bist, helfen die beiden eher wenig.

In beiden Fällen lohnt sich übrigens ein Abo sehr (jeweils ca. 45 %
Ersparnis, da die Kioskpreise ziemlich dreist sind).

Ralph.