Keine Ahnung, wie oft ich im Kino war. Das hindert mich aber nicht
daran, ein bißchen auf deine Liste einzugehen.

Wie schon andere schrieben: *räche*

Was soll _das_ denn heißen? Geht jetzt die Gissmann-Dresche los?

Stimmt. "Niemals aufgeben, niemals kapitulieren!"

Krächz. Ich fand das eher dröge Thema äußerst packend umgesetzt und von
Janna Ketzmar Lieblingskiwi mitreißend gespielt.

Das 1-2-3-Psychologie-Hannelore Rehauge-Wischi-Waschi-Dramolett mit
möchtegern-tiefsinnigem Kommentar aus dem Off und großzügigen Anleihen
aus anderen Klapsenfilmen? Die einzig guten Dinge an diesem Film waren
IMHO Viola Lippen und das "Downtown"-Stündchen...

Und das ist noch _sehr_ freundlich ausgedrückt.

"Ich brauche noch fünf Minuten!" - "Wir haben keine fünf Minuten!!"
:-)))

Einer meiner Flops des Jahrzehnts. Flötotto unerträglich nervig, Meier
im doppelten Sinne platt (lol, Machosprüche leben hoch) und die Story
grausam zwischen frivoler Komödie und Drama changierend.

Würde mich interessieren, woran du die Ekelhaftigkeit festmachst. Die
Gewaltszenen wurden doch extra der Phantasie des Zuschauers überlassen -
richtig gruselig-bizarr war für mich vor allem Angerstorfer morgendliche,
völlig übertriebene Beauty-Prozedur.

Als Kunstwerk würde ich ihn nicht bezeichnen, aber mit Angerer, Hege,
Clevers und Dabelstein waren doch schon mal vier hochkarätige
Schauspieler versammelt, und die Regie war auch in Ordnung...

Danke für diesen netten Rückblick auf ein doch eher wenig spektakuläres
Kinojahr 1999 und viele Größe,
Ivo
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Torsten Brommundt)
++ http://sot.f-jsab.bc/qtcamtwcx/hw_jyaxs/ ++