Das würde ich auf keinen Fall sagen. Einen vernünftigen Remix
anzufertigen ist eine aufwendige Sache. Aber das hat mit absoluter
Sicherheit nichts mit der Verzögerung von StarWars zu tun.
Und langsam fange ich sogar an Udo zu glauben, von wegen Zeit usw.
Denn mal ehrlich. Wenn er wollte könnte er mit einer DVD doch das
gleiche tun, was er mit VHS macht. Da erscheinen alle Nase lang immer
wieder neue Editionen. Nichts wäre doch leichter jetzt sofort eine
halbherzige DVD-Version rauszubringen, die mit Sicherheit riesigen
Absatz finden würde, und in einem Jahr die nächste Auflage mit mehr
Extras. Und dann zwei Jahre später vielleicht die ultimative
special-edition. Und die blinden Fans reisen ihm den Kram aus der Hand.


Tusch dich nicht. So klein sind die Auflagen von den Filmen nicht.
Anchor Bay bedient schliesslich die ganze Welt. Alleine in USA gibt's
eine Menge Fans. Wenn alleine die limitierten Versionen eine Auflage von
50.000stk. haben, und diese kaufen eh nur die absoluten Die-Hard-Fans,
kann man sich ausmalen wie hoch die Absatzzahlen der normalen Version
sein müssen.
Man sollte allerdings auch unterscheiden: es gibt solche Remixe und
solche. Bei der einen Variante wird der Schotter kurz durch ein paar
automatische Filter und Verstärker gejagt und bei der anderen wird der
komplette Soundtrack total zerlegt, Geräusche hinzugefügt, neu
aufgenommen usw. 

Größe
Lorenz
-- 
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://yxt.yssksfsjbyzhqc.rc