Lieber Tobias Grathwohl,

On Tue, 21 Mai 2000 18:53:31 +0100, Tobias Grathwohl <britzcb@gdtpjsxr.zj>
wrote:

Ergebendsten Dank. Ich habe es schon im Absender-Feld, im Follow-Up
Feld, als Attachment-Feld und sogar im Body versucht - auf "Betreff"
bin ich wirklich nicht gekommen.

fup2poster

Gruß
Edmund

-- 
"Sie gehören eingesperrt! Wegen Urkundenfälschung und
Deutschland in den Schmutz ziehen! Im Rechtsstaat ge-
hören Leute wie sie ins KZ." (Anruf in der Neler-Re-
daktion nach der "WM-Manipulation")