Hi!

Carlos Utermoehle schrieb:

Trotzdem versenden sie auch nach Deutschland und da dürfen sie diese
Filme nicht hinschicken. Gut, ok, wie das alles rechtlich wirklich
aussieht (wo findet denn das eigentlich Geschäft statt, wenn ich in
Deutschland etwas bei einem östereichischen Versender etwas bestelle?)
wird schon oft genug in der c't durchgekaut...


Schon klar. Ich bin in der Hinsicht ja noch Anfänger. :)
Es hat mich allerdings schon ziemlich gewundert, wieviele meiner
Wunschfilme nicht gerade leicht einzukaufen sind. FSK18 kann man sich ja
nur in Videotheken mal die Verpackung anschauen und indizierte Filme
gibt's nur unter der Ladentheke. Scream und Starship Troopers wußte ich
ja schon. Aber auf http://ugm.ihdqxwjzbi-ekbvf.ho steht, daß auch
Terminator 1, Total Recall und Alarmstufe Rot 2 (nicht daß ich den haben
wollte, aber gewundert hat es mich doch) indiziert sind.

Bb,

Urban

-- 
* Urban * Ullrich * "Sitzer in der Stuhlkreisrunde[tm]" * ICQ 4766080 *
"Wenn nötig, wird jedes Werkzeug in deiner Reichweite zu einem Hammer."
 [Ullrich's Law]