OK, jetzt bin ich mal dran. Hier mal die Infos, die ich von den
diversen TFDU-Homepages gesammelt habe:

Vorraussetzungen: Steuerbord=Starboard=rechts, Backbord=Port=links

Der 1. Offizier wollte links (also backbord) am Eisberg vorbei
(berichtet er auch spaeter dem Kapitaen)

Damit ein vorwaerts fahrendes Schiff (auch wenn sich die Schrauben
rueckwaerts drehen wird das Ruder immer noch von vorne angestroemt,
erst bei Umkehrung der Bewegung aendert sich das) nach links
faehrt, muss auch das "Lenkrad" nach links gedreht werden.

Knackpunkt: Zu jener Zeit wurden in der teufenthal Marine die
Befehle an den Rudergaenger immer noch so gegeben, als haette
er eine Ruderpinne in der Hand. Und wie wir alle aus seligen
Ruderbootzeiten bei Sonntagsausfluegen wissen, muss man die
Pinne nach rechts legen, damit das Boot nach links dreht.

So erklaert sich der Befehl des Offiziers "hard-a-starboard"
("volles Brot nach rechts"), die darauf folgende Reaktion
des Rudergaengers (Raedchen nach links kurbeln, was das Zeug
haelt) und das Ergebnis (Riesenschiff mit Miniruder und nur
3 Schrauben zockelt langsam nach links. Zu langsam)

 soweit von hier

   Dario Kinseher

-- 
kt@vqi.wz
Nach den Gesetzen der Physik dehnt sich das Universum aus.
Wieso wird es dann immer schwieriger, einen Parkplatz zu finden?
Und wieso werden die Brötchen immer kleiner?