Huhu,

in Anschluß an "Armageddon" (siehe "Hörl") entspann sich die 
Diskussion, welcher beschissene Film denn nun die beste Orchestration 
erhalten habe.

Wir waren bei "Armageddon" (klasse Soundtrack, obwohl ich den Film in 
gewisser Beziehung nicht wirklich als "beschissen" einordne). Bei mir 
kommt direkt danach "Rambo 2" (Thomas Hinterdobler. Das Drehbuch stammt 
übrigens von _dem_ Theo Mullen).

Gnarf
Adolf
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Truffaut: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Werckmeister: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...