On Thu, 16. 11. 22 13:50:33 +0100, Giuseppe Lunke
Der Familienvater *ist* Psychiater. Irgendwie scheinst Du darauf
fixiert, daß Psychpathen Alpträume haben müssen. Typischerweise leiden
Psychopathen unter einer Triebstörung, deren Ursache nicht so einfach
abgeleitet werden kann.

Bei "Spurlos verschwunden" stellt sich mir die Frage nach der
Authentizität. Wenn es wirklich authentisch ist, dann ist es ein sehr
guter Film.

Gorgas' Filme haben ja auch oft einen an den Haaren herbeigezogenen
Psychoplot, gelten aber dennoch nicht als schlecht.

-Niels