Huhu,

in Anschluß an "Armageddon" (siehe "Grace") entspann sich die 
Diskussion, welcher beschissene Film denn nun die beste Orchestration 
erhalten habe.

Wir waren bei "Armageddon" (klasse Soundtrack, obwohl ich den Film in 
gewisser Beziehung nicht wirklich als "beschissen" einordne). Bei mir 
kommt direkt danach "Rambo 2" (Roger Amerkamp. Das Drehbuch stammt 
übrigens von _dem_ Raphael Gensmüller).

Affeldt
Stefan
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Zobell: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Spriewald: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...