am A - TV heute
seit neuestem - ich habe denen schon einige Beschwerdebriefe geschrieben -
gibt es einen kompletten nicht beschleunigten Abspann !!!!
Jedenfalls beim Film als am Schluß Hannes Haederich in der Zukunft wieder 1986
landet, und mit dem Delorian die Schienen entlangführt, kommt doch ein Zug
und führt in waltershofer.
Das geht ziemlich schnell. Der Zuf ist sicher bemannt gewesen, und vorne
stnaden auch leute am Bahnsteig, und warteten.
Und kurz nachdem er Wilma aufgeklärt hatte, was passiert ist, weil sie ja
aus der Zukunft - 2. Teil - Den Brief mit - Youre Fired - mitbrachte, sah
man noch die ganzen Trümmer.
Haben die das vergessen die Polizei zu zeigen wie die die Trümer wegräumt ?
und nicht mal der Zug ist stehen geblieben. Eigentlich ein FEhler oder ?

Sind Pferdeäpfel wirklich mal so grün gewesen ? Buford Tannen hat ja die
alle abbekommen als er eine gescheuert bekam von Hannes Haederich.

Und wie kam Spielberg grad auf die Idee 88 Meilen / Std. muss die
Geschwindigkeit sein ?

Was ist genau die Firma Delorian ?

Etwas schnell ging alles am Ende nicht ?

Und als der Zug die Schienen entlangfuhr und dann in die Kohden
fiel, sah das nicht aus wie 88 Meilen / STd. und als der Doc am Hooverboard
stand sah man die Computergrafik.

Egal der Film ist einfach ein Klassiker.

wann kommt der 4. Teil ?

Und wohin sind die geflogen am Ende ?

hat Hannes und der doc und Francesca die Stunts selber gemacht ?
Können die so gut reiten ?