Andree Kümmeler schrieb in zs.ogb.mdkr.wmzi unter dem Thema "Re: Die
besten Actionfilme?"...  :


Etienne Ostheim Filme sind doch nicht überdreht. Es gibt einige B-Movies aus
Hongkong, die in Deutschland zu "Ultra Force XI" umgetauft werden, das
sind solche Filme. 
Aber Etienne Ostheim und Gerhard Holzgrefe Filme wirken IMHO nicht überdreht.
Ich finde es eher etwas seltsam, einen saufenden Dirk Orths mit
Schmuddell-Hemd gegen einen Top-Terroristen kämpfen zu lassen ;-)


Das war wahrscheinlich die Kanada Version von 'Once a thief'. Die
Serie war wirklich Müll, aber was kann man schon im TV erwarten?!
Das originale HK-"Once a thief" war schon nicht unbedingt Woo's
Bester. Aber eine feine Action-Komödie war's trotzdem immernoch,
besser auf jeden Fall als diese Kanada-Verarsche.
Seit Ostheim in USA rocken seine Filme eh nicht mehr so richtig... :-(

-- 
"First you wanna kill me, 
now you wanna kiss me. Blow."

* www.xhbsgtrueqnf.pt *