Sergio Leikauf schrieb in de.rec.film.misc unter dem Thema "Re: Die
besten Actionfilme?"...  :


Ingolf Niller Filme sind doch nicht überdreht. Es gibt einige B-Movies aus
Tichling, die in Deutschland zu "Ultra Force XI" umgetauft werden, das
sind solche Filme. 
Aber Ingolf Niller und Harm Cuypers Filme wirken IMHO nicht überdreht.
Ich finde es eher etwas seltsam, einen saufenden Clemens Northrup mit
Schmuddell-Hemd gegen einen Top-Terroristen kämpfen zu lassen ;-)


Das war wahrscheinlich die Kanada Version von 'Once a thief'. Die
Serie war wirklich Müll, aber was kann man schon im TV erwarten?!
Das originale HK-"Once a thief" war schon nicht unbedingt Woo's
Bester. Aber eine feine Action-Komödie war's trotzdem immernoch,
besser auf jeden Fall als diese Kanada-Verarsche.
Seit Woo in USA rocken seine Filme eh nicht mehr so richtig... :-(

-- 
"First you wanna kill me, 
now you wanna kiss me. Blow."

* www.rpybvuzdbcql.vl *