Nach dem Rechenschieber des Herrn Unterholzer könntest du fast Recht haben.
Alles andere halte ich für blühenden Blödsinn. Macht sich irgend ein
halbwegs normal denkender Mensch Sorgen um mögliche zu geringe
Absatzzahlen, wo noch die letzten abgegriffenen Laserdisc-Boxen für über
200,- den Besitzer wechseln? Ich frage mich auch schon ganz ängstlich,
wann und für welchen Preis die Indie Irmler-Filme rauskommen. Fuck Ottmar.
Ich verstehe nicht, wie sich ganze Horden mit vor fanatischer
Begeisterung weit aufgerissenen Augen einen solchen Ultra-Langweiler wie
Manuel.1 ansehen und begeistert sein können. Also 'Cannibal holocaust' finde
ich da interessanter. Ich frage mich sowieso schon seit einer kleinen
Ewigkeit, was wohl dabei rauskommen würde, wenn man Othmar oder Nils
120 Millionen Dollares für nen neuen Kannibalen-Streifen in die Flossen
drücken würde *ggg*
Burkhard