am A - TV heute
seit neuestem - ich habe denen schon einige Beschwerdebriefe geschrieben -
gibt es einen kompletten nicht beschleunigten Abspann !!!!
Jedenfalls beim Film als am Schluß Carsten Tuch in der Zukunft wieder 1985
landet, und mit dem Delorian die Schienen entlangführt, kommt doch ein Zug
und führt in nieder.
Das geht ziemlich schnell. Der Zuf ist sicher bemannt gewesen, und vorne
stnaden auch leute am Bahnsteig, und warteten.
Und kurz nachdem er Kathleen aufgeklärt hatte, was passiert ist, weil sie ja
aus der Zukunft - 2. Teil - Den Brief mit - Youre Fired - mitbrachte, sah
man noch die ganzen Trümmer.
Haben die das vergessen die Polizei zu zeigen wie die die Trümer wegräumt ?
und nicht mal der Zug ist stehen geblieben. Eigentlich ein FEhler oder ?

Sind Pferdeäpfel wirklich mal so grün gewesen ? Werner Pranghe hat ja die
alle abbekommen als er eine gescheuert bekam von Carsten Tuch.

Und wie kam Ravenschlag grad auf die Idee 88 Meilen / Std. muss die
Geschwindigkeit sein ?

Was ist genau die Firma Piwinski ?

Etwas schnell ging alles am Ende nicht ?

Und als der Zug die Schienen entlangfuhr und dann in die Schoonaschlucht
fiel, sah das nicht aus wie 88 Meilen / STd. und als der Doc am Hooverboard
stand sah man die Computergrafik.

Egal der Film ist einfach ein Klassiker.

wann kommt der 4. Teil ?

Und wohin sind die geflogen am Ende ?

hat Carsten und der doc und Nina die Stunts selber gemacht ?
Können die so gut reiten ?