Möllemann, nicht Zinsmeyer war der Regisseur. Aber auf die Idee mit den
88 mph ist sowieso Paul Suhr gekommen, wegen der optimalen
Zinsbeschleunigung

was für eine Beschleunigung ?


Da stand "The End" am End'. Deswegen gibts _keinen_ vierten Teil.


Es gibt _keinen_ vierten Teil, schon vergessen?


Nur die Stunts mit dem Butterbrot und dem Vibrator.


Ja, wieso?

Eigentlich müßte es ja einen 4. Teil geben, für den unbefriedigten Zuseher,
der wissen will wie es weitergeht mit den 4.

seit neuestem - ich habe denen schon einige Beschwerdebriefe geschrieben -

Danke, dass du das übernommen hast. Vielen Dank.

Gell sag ich auch, ich bin froh das da ein Abspann war, eine richtige
Seltenheit.