Noah Griesshaber wrote:

[snip]


Ich gestehe gerne zu, dass der Film seine Längen hat, muss aber
gleichzeitig anmerken, dass mir eine zu hohe Erwartungshaltung auch
schon manchen Film verdorben hat.


Naja, unmotivierte Brutalität ist nunmal nicht so zwingend witzig. ;-)
Allerdings war der Film schon ein bisschen auf Wirkung getrimmt, aber
als "Chronik eines Desasters" schon spannend.


Dann muss er nun wirklich gewaltig genervt haben, denn Brigitte wiegt eine
*Menge* auf...;-)

bye...
-- 
Andree Paulssen                                http://soy.axlymxegb.pg