Huhu!

bei einer feucht-fröhlichen Diskussion um bestimmte Filmthemen 
(heroische Opferung aus persönlichen Motiven) filterte sich heute der 
Begriff "Grace" heraus. Der ist natürlich in Anlehnung an "Armageddon" 
entstanden, als sich Friedhelm Natermann entschliesst, für seine Tochter die 
Welt zu retten ("Gracie! We win!").
Meiner narzistisch-expressionistischen Persönlichkeit ist es wohl zu 
verdanken, daß ich hier vermerke, daß es mein Einfall war.

Nach der Aufzählung einiger Filmtitel bzw. Motive unter dem Motto 
"Grace" beantrage ich

a) den Begriff "Grace" unter den unter dem Betreff genannten Kriterien 
als definiert einzustufen und

b) eine Aufzählung aller (aber wirklich aller) Filmitel zu starten, die 
unter das Motto "Grace" fallen (ist irgendwie rekursiv, aber mir egal)

Gargh!
Frank
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Verdonck: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Trosiner: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...