Meinrad Tummel <ndb.x@krn.uv> schrieb in im Newsbeitrag:
mwxs3uu56u3zvj00vamd687t0rq1sdyo9h@3ay.ycs...

Genau so kam er mir aber vor, als er mit seinem Regencape aus dem Pool
steigt, zuhause sein Cape an den Haken heangt und seine Frau nach oben
traegt!!!
Das war alles schon sehr dick aufgetragen!

Ich will hier nicht von Kitsch reden aber ich finde der Film kann sich
irgendwie nicht entscheiden. Zum einen dieses Comichafte (angesprochene
Cape-Szene, einen Rollstuhlfahrer der aussieht wie aus den X-Men entsprungen
usw.) und zum anderen der wirklich gut gemachte Rest des Films (Beziehungen
in der Familie, dass entdecken, dass etwas nicht normal ist usw.).