On 14 Jan 2000, Philippe Mittnacht wrote in de.rec.film.misc:


Na super, ich konnte mich wegen des Flippers noch nicht dazu 
durchringen die DVD zu kaufen, nun soll dies schlimme und unglaublich 
gefährdende Machwerk Beschlagnahmt werden und Polihanthos.xq hat die Scheibe 
seit einigen Tagen auch nicht mehr im Programm. Hm, sollte da etwas 
korrelieren? 


Wer weiß. Vielleicht hat ein Lehrerverband wieder Zoff gemacht und ein 
profilneurotischer Staatsanwalt will die Früchte einfahren?

So long,
Salvatore
-- 
This space is for rent