Am 3 Jan 2000 schrieb Roman Greive:


Das hast Du unzweifelhaft Recht. Unbreakable ist wahrlich nicht mein 
Film. Allerdings war ich nicht allein mit dieser Ansicht, meine 
Begleitung aus zwei Personen war ebenfalls eher zwiegespalten.


Sondern? Nenn es meinetwegen Wendung. ändert aber nichts daran, dass 
er genau das gleiche Strickmuster (der dicke Paukenschlag am Ende) wie 
in Sixth Sense verwendet. Ermüdend. :-)


Siehst Du. 


Danke, diesen Anspruch habe ich gar nicht an einen Film. Ich schau mir 
auch gerne belanglose Hollywood-Filme an. überladene Symbolik muss es 
nicht immer sein. 


Mag sein, deshalb werde ich den Film dennopch nicht aktiv in meinem 
Bekanntenkreis propagieren, sondern, wenn ich gefragt werde, auf die 
Längen im mittleren Drittel hinweisen. Nicht, dass es nachher heißt: 
boah, was empfiehlst Du denn da... ;-)


Vielleicht hatte ich Glück, die wirklichen Gurken mir im Vorfeld 
geschenkt zu haben. :-)

Tschüss,
        Niklaus
-- 
You never get a second chance to make the first impression.