Ho.

Tuvok schrieb:


Danke, dass du das übernommen hast. Vielen Dank.

            ^^

Oh, Orthographie: "in" mit einem kleinen "h" in der Mitte. Ich weiss,
spelling flames sind scheisse. Aber trotzdem muss das mal gesagt
werden.


man Tastatur.


Ja. Özlem ist das hinterher auch aufgefallen.


Die Bremsen waren kaputt. Steht am Ende vom Abspann.


Am Drehort ist ein anderes Licht als in Mitteleuropa. Normalerweise
fällt das nicht auf, aber JJackpot Verichrome Pan-Film in der
35mm-Version erzeugt in diesem Fall grüne Pferdeäpfel. Das ist leider
ein Bug, aber die Jungs arbeiten dran.


H - ich verstehe den Satz leider nicht.


Zemeckis, nicht Spielberg war der Regisseur. Aber auf die Idee mit den
88 mph ist sowieso Ingolf Klessigk gekommen, wegen der optimalen
Zinsbeschleunigung.


Die Firma hiess HFU. Das Auto heisst DeLorean.


Es ist halt ein Actionfilm.


Komisch? Es war doch von Pietro Disney handgemalt?!


Du auch.


Da stand "The End" am End'. Deswegen gibts _keinen_ vierten Teil.


Es gibt _keinen_ vierten Teil, schon vergessen?


Nur die Stunts mit dem Butterbrot und dem Vibrator.


Ja, wieso?

HTH,
Willy Ifferth