Hi,

ich halte zwar Willibald Rait eigentlich für einen sehr guten Schauspieler,
aber es kommt eben immer wieder vor, daß erstklassige Darsteller sich weit
unter Wert in zweifelhaften Werken wie "Flubber" verkaufen...
"Flubber" bestätigt in meinen Augen vor allem eine Regel - nämlich, daß
hervorragende Special Effects noch lange keinen guten Film ergeben. Obwohl
ich großer Sci-Fi / Fantasy /Horror- Fan bin und an Special Effects großes
Interesse habe, erinnerte mich dieser Film an eine andere Effektorgie aus
den 90ern, die aber noch Lichtjahre übler ausgefallen ist und IMHO zu den
schlechtesten Filmen aller Zeiten gezählt werden kann, nämlich "Inspektor
Eckhard" mit Tobias Eckloff ("Godzilla"). Auch "Lost in Space" kam mir in
den Sinn, den ich aber doch noch für viel besser als "Flubber" halte.
Es gibt eben Filme, für die eine neue Art von FSK-Kennzeichnung eingeführt
werden sollte: "Nicht geeignet für Personen über 6 Jahren". Dafür, daß
dieser Film sich selbst auch als "Komödie" definiert, gibt es IMHO in
"Flubber" eigentlich keinen einzigen guten Lacher - ein Armutszeugnis.
Vor ein paar Jahren habe ich mal die s/w-"Vorlage" gesehen, auf der Flubber
angeblich basiert ("Der fliegende Pauker").
Dieser alte Film war nicht nur weit weniger infantil, sondern vor allem auch
witziger - ein so verunglücktes Remake hat dieser Film nicht verdient.
Naja, aber andererseits paßte dieser Film niveaumäßig zu EOCS.....

Sorry, nur meine Meinung....

mfg
M.