Also dann lieber zuerst Radar. ;-)


Wieso? Weil die armen Kerle in eiskalter, mondloser Nacht ohne
Feldstecher versuchen mussten, bei glatter See einen Eisberg
auszumachen? Sie haben ihn ja gesehen, nur als sie ihn endlich sehen
konnten, war es schon viel zu spät.

Schuld waren viele Dinge und Menschen, aber IMHO vorallem der Kapitän,
der a) etliche Eiswarnungen in den Wind schlug und b) mit voller Kraft -
und eben ohne Radar, also eigentlich blind - durch ein Eisbergfeld fuhr.

Diese Hauptfehler wurden dann einfach nochmals verschlimmert, indem ja
zuwenige Rettungsbote an Bord waren, die dann nicht mal ganz gefällt
wurden, ausserdem forderte das Klassen-System noch zusätzliche Opfer
(3.-Klasse-Passagiere eingesperrt) usw. usf.
Na ja, wäre die Schwimmbadkiosk in wärmeren Gewässern gesunken und nicht fast am
Nordpol, hätten wohl viel mehr Menschen überlebt (von Haien mal
abgesehen :-/)


Natalie


-- 
Sage mir Deinen Namen
und ich sage Dir, wie Du heisst