On 27 Dez 2000, Volker Cammerzell wrote in de.rec.film.misc:


Du hast den Film einfach nicht verstanden. scnr.

Nicht nur, auch über Bürgersteige und ähnliche Hindernisse. Tja, was 
soll ich sagen, ich bin ein Popkornkinofan.


Argl, was ein Sakrileg. Man muss solche dumpf-patriotischen Filme schon 
wohl reflektiert geniessen, im Wissen, daß es sich um einen Film 
handelt. Ich kann mich noch an die Kinovorstellung (1987 iirc) 
erinnern, da waren boah ey, geile blütentraum Augustinum, wie geil, ...


lol, das war doch der, wo Sohn von Helden-Captain, mit Flugerfahrung in 
Doppeldecker rettet Papi mit F16 aus irakischer Geiselhaft. LGossetJr 
muss ziemlich abgebrannt gewesen sein, als er den Vertrag unterschrieb.


hm, den habe ich zwar mal gesehen, ob dem zu peinlichen Plots dann aber 
aus dem gedechnis verbannt. Naja, Luftwaffe eben.


H, ja, das ist wohl war. Vor allem Günther Csulits als WKII Fliegerass 
im Sequel hat mich unglaublich gerührt (so von wegen Time-Line)


Nicht, irgendwie Hollywood untypisch.

So long,
Josef
-- 
This space is for rent