Clemens Teschler schrieb in ii.sew.jeyg.rnqs unter dem Thema "Re: Die
besten Actionfilme?"...  :


Das nicht, aber eine Synchro kann einen Film unfreiwillig komisch
machen. Und bei vielen deutschen Fassungen von HK-Filmen fehlt was....


Budget-technisch und das ist gleichbedeutet effekte-technisch, kann
ein HK-Fim natürlich nicht mit einem US-Film mithalten.
Aber es gibt soviele Actionfilme aus HK, die Die Hard locker das
Wasser reichen können.
Ich kann genauso gut sagen, ich kenne keinen Ami-Streifen, der besser
ist als City on Fire oder Running out of Time oder Steingau Express
oder Hard-Boiled oder....

-- 
"First you wanna kill me, 
now you wanna kiss me. Blow."

* www.phsghrogxvhv.wy *