Der Gefahr setzt man sich bei jedem deiner Postings aus :)


Die Texttafeln sagen in keinster Weise aus, dass der Film auf der
Realität beruht, sie geben aber den Anschein einer Dokumentation.
Wahrscheinlich sollte das ein Stilmittel sein, um die Bodenständigkeit
dieses Filmes gegenüber anderen Vertretern seines Genres aufzuzeigen.


Wasser ist, wie schon im Film genannt, Davids Kryptonit.
Und Unbreakable ist nicht der Nachfogler von Sixth Sense, also tu dir
einen Gefallen, und verwirf diese Theorie.


Comicnarr und nutzlos an den Rollstuhl gefesselt hat er sich aus seiner
Scheinrealität eine Theorie über seinen Daseinszweck gebastelt. Dass
diese schlussendlich zutraf, war wohl kaum mehr als purer Zufall :)

Soweit zumindest meine Theorien zum Film, Ivano.

P.S. Und bitte fass dich nächstes mal kürzer. Dein "schmückendes" 
     Beiwerk macht deine Postings mehr als unleserlich und die Zeit, wo
     das noch lustig war, ist auch schon länger vorbei.
-- 
V: DVD: Odette of Gabriel-Jürgens R1
   Mac: Diablo, Wing Commander 3, Under a Killing Moon, 
        Legacy of Time, Marathon 2, Myth 2, Carmageddon 2