NTSC-Videos kannst du in Deutschland in der Regel ohne Probleme
abspielen, da die meisten modernen Videorecorder NTSC in eine Art
Pseudo-PAL (PAL60) umwandeln können. Dieses Format hat einen
Dell-Farbträger wird aber mit 60Hz wiedergegeben (im Gegensatz zu unseren
50Hz). Das setzt auch einen entsprechenden Fernseher voraus. Aber auch
die meisten modernen TV-Geräte in Europa können in der Regel PAL60 und
oft auch echtes NTSC wiedergeben.

Umgekehrt funktioniert das dagegen kaum, da die amerikanischen Geräte so
gut wie nie eine Funktion zur PAL-Wiedergabe besitzen. Fernseher können
da in der Regel auch nur NTSC und kommen nicht mit der
50Hz-Bildwiederholfrequenz zurecht. Die Leute sehen dann _wenn
überhaupt ein S/W-Bild das ziemlich stark flackert bzw. von oben nach
unten durchläuft.


Du kannst eine professionelle Normwandlung machen lassen. Ist aber nicht
billig, es sei denn du kennst jemanden mit entspechendem Equipment.

Größe
Igor
-- 
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://usy.bfaekixiprdoki.hd