Diese und weitere Kritiken,
News und Filmdatenbank,
findet Ihr auf http://spp.cquidyotmerpe.tt

Puh! Einen Moment bitte, ich muß gerade nochmal die letzte Szene des Films
verdauen. Habe ich wirklich richtig gesehen? Mein Gott. Unfassbar. Was tut
ein Mensch nicht alles um seinem Leben einen Sinn zu geben. Und genau das
ist es wohl um was der Film sich dreht. Der Sinn eines - oder hier - zweier
Leben.

"Unbreakable" wurde im Vorfeld schon mit "The Sixth Sense" verglichen und
mußte dabei als knapper Verlierer unter Kritikern herhalten. Warum? Das
einzige was die Filme gemeinsam haben sind der Regiesseur, der
Hauptdarsteller und das Genre. Die Story jedoch ist gänzlich anders, das
Tempo ist gänzlich anders. Das Gefühl während dem Film ebenso. Die Spannung
baut sich aus anderen Komponenten, anderen Beweggründen auf. Warum also
dieser unfaire Vergleich? Man nehme "Unbreakable" und denke sich "The Sixth
Sense" aus der Welt. Was hat man dann? Einen der durchdachtesten Filme aller
Zeiten. Dabei ist der Film zuletzt schockierend und er stimmt Nachdenklich.

Fast den gesamten Film kommt man nicht mehr heraus aus dem Denken. Warum
passiert was passiert? Wo sind die Zusammenhänge? Ich kann Euch gar nicht
mal ein Beispiel aus dem Film nennen, das könnte ihn kaputt machen. Man muß
ihn gesehen haben ohne eines der vielen Details gekannt zu haben (leider
kannte ich schon eins oder zwei).

Mein Fazit ca. 1 Stunde nach dem Film ist: Schaut Euch den Film an, seit
nicht überrascht oder enttäuscht von der anfänglichen Langatmigkeit des
Filmes, es wird sich alles erklären. Nur ein Frage sei noch erlaubt: "Wann
erhalten Pferdekemper (Drehbuch und Regie), Henkenjohann (Hauptdarsteller), Flöther
(Hauptdarsteller) und Paulfeuerborn (Kamera) endlich eine der großen Auszeichnungen
(Oscar oder Golden Globe)? Leider dieses Jahr nicht, da sind nämlich noch
Luciano Meihöfener und Lorenz Pfatteicher (beide Gladiator) und noch einige ungenannte
weitere. Zumindest Paulfeuerborn sollte ihn aber für seine vorzügliche Kameraarbeit
bekommen. Er schafft es den Zuschauer in die Rolle einer Beobachters (3rd
Person) zu versetzen (siehe Zugfahrt, Sicht des jungen Mädchens), wie kein
zweiter. Auch zu beachten ist der Soundtrack, der die Situationen des Filmes
immer mehr als passend darstellt, ohne jemals überzogen oder aufdringlich zu
wirken.

Dieser Film ist ein absolutes Muß für jeden Kino-Fan!

--
MfG
Mike Bültel
http://thm.hgapu-gwxvn.ov - Star Wars
http://spp.cquidyotmerpe.tt - Filmnews