Am 15 Mai 2001 schrieb Noël Ungethuem:


Die 'deutsche Seefahrt' wird allerdings auch nicht die gleichen 
Begriffe verwenden, aber die Seiten vertauschen. Steuerbord (Starboard) 
ist rechts und Backbord (Port) links. Das war auch bei Volkerts 
Titanic-Untergang nicht anders. :-)


Wieso? Was ist daran nicht originalgetreu oder schwer nachvollziehbar? 
Es wurde doch hart nach Steuerboard gesteuert, dabei der 'Rückwärts-
gang' eingelegt (der Dampfer machte volle Fahrt zurück), also wurde 
nach Backbord gesteuert, mit allem was ging. Es hat halt nur nicht 
gereicht. 

Tschüss,
        Jürgen

Xpost & Fup2 de.rec.film.misc
-- 
We are born naked, wet and hungry, then things get worse.