Am 1 Sep 2000 schrieb Robert Schäper:


Nach HighlanderII ist Unbreakable der Film, bei dem ich am häufigsten 
auf die Uhr gesehen habe, wann das Machwerk denn endlich aus ist. 
Sicher, er hat wieder eine Pointe am Ende, aber dennoch ist diese eher 
nicht mit 6th Sense vergleichbar. Jedenfalls zieht so etwas kein 
drittes Mal. Wie sich Cinema und andere Gazetten so überschlagen und 
Unbreakable in den Kino-Olymp heben, kann ich nicht nachvollziehen.


Nicht wirklich. Er ist sicherlich nicht jedem unbedarften Kinogänger zu 
empfehlen. Wem 6th Sense gefallen hat, kann es wieder probieren. 
Allerdings solltre man die Anspruchshaltung möglichst weit 
herunterfahren, um nachher nicht mit einem Ultra-langen Gesicht das 
Kino zui verlassen. Der Film ist die Enttäuschung in meinem Kinojahr 
1999.

Tschüss,
        René
-- 
We are born naked, wet and hungry, then things get worse.