Leute >> die

Macht aber fast immer Spass ;) (wenn auch von mal zu mal weniger)


Ich persönlich fand die Texteinbeldungen am Schluss etwas deplaziert, ohne
deisen "Stilbruch" waere der Film imho noch besser und wirkungsvoller
gewesen.
Naja, auch so ein genialer Streifen :-)


Exakt so hab ich das auch im Nachhinein mir in meinem Hirn
zusammengebastelt.
Da ich nicht der Einzige mit dieser Theorie bin denke ich das sie wohl im
Grossen und Ganzen die plausibelste Erklaerung darstellt.


Das ist leider Wahr ...


cya
hinrich, der "Unbreakable" besser als "The Sixth Sense" fand