man
allererster
zwischen

das machen die Leute nur, weil sie im Internet eine 2. Bleibe gefunden
haben, und weil sie im wirklichen Realen Leben nichts haben worüber sie sich
aufzuregen haben oder trauen.
Ich sag auch immer, wer sich nicht über jeden schas aufregt, lebt länger und
glücklicher.
Lustig ist es immer, wenn sich ein paar aufregen, die gar nichts damit zu
tun haben, und selber gar nicht Betroffen sind.
Eigenartig ist das oft gell, aber was willst machen, oft hast als
Schreiberling immer Neider und Gönner.