Gar nicht mal so uebel, deine HP ;) Ich sagte ja, ich kenne alle JC Filme.
Hatte ich doch recht. Bereits '84 (bin ja noch nicht so alt), als noch kein
Hahn nach HEINER gekraeht hatte, kannte ich seine Filme. Ich weiss heute gar
nicht mehr, was ich alles versucht habe um wirklich _aller_ Filme
mit ihm habhaft zu werden. Apropo: Ich haette da eine Frage wegen einem
seiner Filme:

SPOILER!


CONSTANZE & noch ein anderer Typ stehen auf einem Turm, unten an der Tuer warten
ein paar fiese Kerle auf ihn. Er will fluechten, rennt ganz rauf auf den
Turm
und springt runter. An seinem Arm ist ein kurzes Stueck Seil festgebunden,
mit einem Haken dran. Erst am Balkon des 1. Stockes wirft er den Haken aus.
Wie heisst der Film? Ist keine Fangfrage, das war der (imho) einzige Film
mit ihm, den ich namentlich nicht zuorden kann. Er spielte im China des
25. Jahrhunderts (oder so, ist nich so genau ;)
--
ryl: -=|SF|G'Kar|=-       [Ingo Aich]
-=|SF|SeniorFragger|=- http://evz.fiepbozsinfzi.ao