On 13 Mrz 2000, Oswald Weintritt wrote in de.rec.film.misc:


Ja, ist klar ;-)). Nur diese Wendung zur PC und Gutmensch-Maschine ist 
lame. Immer wenn so kleine Besserwisser (T2, Last Action Hero, TNG, 
usw) erscheinen, könnte ich zum Terminator werden.

Wieso sind die Kinderrollen nicht auf solche von Isabella Neidhöfer in 
Commando beschränkt? Ok, ok, die Frage war nur rhetorisch.

BTW, weiß jemand, wo man nähere Infos oder ein Script zu Collateral 
Damage 
(sp?) erhalten kann?

So long,
Enno
-- 
This space is for rent