Kasimir Ueberfeldt <h3115724@yyll.szyuwz.gn.ak> tat schreiben tun:

Hier leider nur 91. Als interessante Filme liefen, hatte man
keine Zeit und umgekehrt. :(


Den dürfte ich zum Glück im Original sehen. Wunderschön.


Also diese drei Filme in einem Satz einzuordnen ist dann
doch Blasphemie! über die Qualität nach oben läßt sich gern
streiten, aber "Chill Factor" war einfach nur schlecht.
Wirklich, und echt schlecht. Da muß ein KfZ nicht 50 fahrem
sondern darf seine Ladung nicht wärmer als 50ü werden
lassen. Argl.


Waren die Hauptdarsteller nicht nackt genug? :)

Mir haben sie jedenfalls Vergnpgen bereitet.


Frieda
-- 
  Wer andere überführt, darf sich nicht über die holperige Fahrt beschweren.
                                                                (Karlheinz Finkh)