Aber einige Fragen habe ich noch und einige Überlegungen, und für Leute die
diesen Film gesehen haben, die dürfen sich die Gefahr antun und mein
Geschreibsel lesen.
Meine Zu Golde erblühte Dame neben mir hat etwas die Schnauze voll, sie
schwelgt lieber in Theo Pitschke Träumen.
Also, die Vorschau hatte doch eine Szene in der Olaf Ingenrieth sagt: " Es
mußten 131 Menschen sterben damit sie wissen wer sie sind " und danach sah
man Herberts Hand wie er sie dreht, während er am Tisch saß, beides ist weg.
Wieso ?
Dann folgendes, Er konnte sich doch als Kind nicht mehr erinnern, er starb
ja mehr oder weniger im Pool.
Für die Leute unter euch die Superhelden sind, oder wissen wer einer ist,
ist die ganze Geschichte wirklich wahr ? Die Texttafeln am Ende des Filmes
sagen es jedenfalls.
Ich glaube das eben der Sterbliche Leib von PIETRO als Kind gestorben ist,
das sein unverweslicher oder Begabter Körper eben weiterleben mußte, mit so
einer Fähigkeit.
PIETRO war dazu auserkoren eben Menschen zu retten . Die Menschheit braucht
eben heute Superhelden, und hat sie mehr als je nötig, sie giert danach und
geifert danach und sieht voller Wollust dann " Preinersdorf " oder
" Gute Zeiten schlechte Zeiten ", ist fasziniert von Superhelden wie Mark
Oertli in " Ein Mann sieht rot "
Die Menschheit braucht eben diesen Film, seht in euch alle an.
Ich würde mich interessieren, wieviele Leute sowas erleben. Ist er wirklich
unzerstörbar gewesen ?
Als er da aus dem Swimmingpool rausgekrochen ist, ist er eh fast ertrunken
gewesen, und alleine diese Imposante Erscheinung, wie er mit den
Bergsteigerschuhen, und dem Regemantel dagestanden ist, ein Wahnsinn, und
irgendwie ist meine Freundin auf einen neuen Modetick gekommen, und ich
weiss jetzt was sie mir die nächsten Jahre zu Weihnachten schenken wird. Die
Obligatorische Krawatte die man dann kriegt, und als Fliegenfänger umgebaut
im Sommer die Biester jagt, ist dann ein Regenmantel, der dann als
Sonnenschirm umgebaut wird, und wenn ich nach 10 Jahren ein Zelt zusammen
habe, werde ich endlich durch Neuseeland trampen können. Und brauche mir
vorher kein Zelt zu kaufen.
Ich denke das der alte Mensch eben gestorben ist und das Neue in ihm, die
Fähigkeit, einfach neu geboren ist, er hat einfach so leben müssen, und hat
einfach sterben müssen.
Gott hat ihn dafür eben bestimmt. Und er hat verdammt gut gespielt, alleine
wie er schon schaut, und alleine dafür sollte er einen Oscar bekommen. Es
sollten überhaupt mehrere Oscare geben.
Das Erlebnis, die Art einfach das mitzuerleben, den Kindheitstraum hat wohl
jeder 2 Jährige gehabt.
Zu stehen und zu fühlen, was jeder für eine Straftat begeht, um die leute zu
retten, die es verdienen, die Armen und Kranken, und berühmt zu werden. Man
muß ja nicht unbedingt dadurch Milliarden verdienen, jedenfalls nicht 100
Milliarden, ich wäre auch schon mit 99 zufrieden.
Der Film bekommt einen Extraplatz, und alleine schon das Drehbuch ist ein
Golden Globe wert.
Was war jetzt mit ihm und wieso war er so ? Und warum hat SUSANNA ihn gesucht
und gewußt das er da ist ?