AFAIK werden mittlerweile Filme, die
a) eine z.T. auslaendische Besetzung haben und/oder
b) auch fuer die Vermarktung im Ausland vorgesehen sind
sehr oft in Englisch gedreht. 
Da brabbelt dann jeder (die deutschen Schauspieler eingeschlossen) auf 
Englisch los, und man vermeidet die Synchronfassung fuer den 
englischsprachigen Raum (sowas wird ja in USA verachtet) und braucht fuer
Skandinavien & Holland etc nur ein paar Untertitel drunterzuschreiben. Der
deutsche Kinobesucher kommt ja mit synchronisierten Stimmen einigermassen
klar, und so kommt es dass das zwar die Stimme zum Gesicht passt, aber nicht
zu den Lippenbewegungen. 

Gruss
Pius
-- 
upogzw.rcimmqg@yoe.mhf                 public key available at
http://qla.qq.ode-mqesudioa.qw/Vyj/IN/YOZ/mwex/#yxnauh.mmdnkmj