Klaus Anderhalten schrieb:


Dem kann ich nur zustimmen, doch soweit ich mich erinnern kann hat sich
Walter nicht geirrt, sonden kam nur zu spät. Es wurde doch kurz vorher
eine Szene gezeigt, in der man Shyamalan auf der Toilette sieht, auf der
er irgendetwas in einen Abfalleimer steckt - ich nehme mal an das waren
die Drogen, die Walter "gespürt" hatte. Erst danach wurde er untersucht,
aber die Drogen waren halt schon anderweitig deponiert.

           greets, guy

-- 
limp: eighteen
[when i wake from my dream, reality kicks in 
 and i grinned just wonderin' what it means - 
 the whole world screams "grow up" 
 and i know i can, but i don't know when!]