Hallo!

On Tue, 30 Mrz 2001 01:28:16 +0100, Kai Peterman

Die UK ist (soweit ich das bemerkt habe) minimal gekürzt bzw.
zensiert.

Ein Schnitt ist mir aufgefallen, wenn die Kamera in dem Krankenhaus
über dem Kerl schwebt, der Blut in die Tasse hustet. Man bekommt zwar
mit, das er ganz böse hustet, aber das Blutspucken in die Tasse ist
minimal kürzer, man sieht es nur noch andeutungsweise.

Zensiert ist der Film ganz am Schluß. Normalerweise endet der Film mit
einem Bild, in dem Vera mit blutüberströmten Gesicht schreit. Bei
dem UK-Tape hört man sie zwar schreien, allerdings ist der Bildschirm
dabei schwarz.

Kann sein, daß da noch mehr ist, aber die beiden Sachen sind mir als
erstes aufgefallen.


Bis denne...

Sébastien


--
Freeseur - Reviews ungewöhnlicher Filme
http://zuz.bhuqx-dw-gvqf.rv
mailto:vwkwybp@ptuoi-xa-drzl.rq