Ja, der 1. Offizier hätte wohl sein Patent abgeben müssen, wenn er voll
drauf gehalten hätte mit Umkehrschub. Eigentlich hat er in dem Augenblick
richtig gehandelt und Kursänderung nach _Backbord_ befohlen. Allerdings
stellte dies sich hinterher als Fehler heraus.


Es hat aber dabei geholfen, dass danach immer genug Rettungsmittel vorhanden
sein müssen. Auch die ganzen Übungen während einer längeren Fahrt sind ein
Resultat aus dem Untergang. Wenn es aber so schnell geht wie bei der
'Estonia' hilft wirklich nur noch Glück.

Wolfram