Hi Leute
Gestern habe ich zufällig (ja, wirklich) auf einer Videokasette ca. die
Hälfte
eines Filmes gefunden. Da ich weder Anfang noch Ende gesehen habe, weiß
ich nicht, wie der Fil heißt. Ich tt ihn mir aber gern ganz anschauen, nur
dazu brauche ich den Titel.
Hier ein paar Sachen, die mir aufgefallen sind.
- der Film spielt im asiatischem Raum
- alle Schauspieler sin Asiaten
- in den 60 min, die ich gesehen habe, wird wirklich andauernd geschoßen

zur Story:
- 4 Männer flüchten mit einer Kiste voller Gold (keine Barren, sondern dünne
Scheibchen)
- sie befreien eine Sängerin aus einer Bar. Sie trägt ein rotes Kleid und
heißt
"Susanne". Sie kriegt einen Bauchschuß ab und stirbt irgendwann.
- die Männer haben Granaten, die wie Zigarren ausschauen
- einer drinkt eine Flasche Whiskey in einem Zug aus (!!!)

Ich hoffe meine Angaben sind nicht zu konfus, ist (wie man merkt), eine
meiner
Ersten Anfragen in einer Newsgroup

Hoffe, dass irgendwer den Film kennt.

CU

Ignaz Reeker