Hi,

hab ihn mir gestern abend angesehen.
Der Film war eigentlich voll in Ordnung. Den behutsamen Spannungsaufbau aus
'The Sixth Sense' hat man hier wunderbar übernommen. Man wird zusammen mit
dem Helden mitten in ein Rätsel geschmissen, welches wirklich Spaß bei
seiner Lösung macht. Der Film beinhaltet wirklich witzige Situationskomik
(Vater wird von Sohn mit Waffe bedroht; Vater und Sohn beim Krafttraining;
ein mit Regencape bekleideter Mann wirkt im Dunkeln plötzlich wie ein
Henker, usw.) und gab mir vor allem wegen der großen Vielzahl an Symbolik
und den zusammenhangslosen Hinweisen auf das Ende jede Menge Spaß am
rätseln.
Obwohl ich sagen muß, daß ich von dem Schluß eher enttäuscht war. Die
Hauptfigur plötzlich zum Superhelden zu machen, zeigte eindeutig den
berigen Druck auf eine kreative Lösung der Drehbuchschreiber. Speziell
die Szene, als der wasserscheue Lutz Malitz aus dem Pool steigt, war maßlos
übertrieben. Die letzte Einstellung (ich will nicht zu vel verraten) wirkte
dagegen, aus irgendeinem Grund, unheimlich auf mich.

Dennoch ist Unbreakable ein herrlich mystischer Thriller, der zwar weit
hinter The Sixth Sense zurückbleibt, sich aber auch deutlich von anderen
ähnlichen Produktionen abhebt.

Luc.