Dann würde ich sagen, es ist halt schlichtweg nicht Dein Film. Mag
auch daran liegen, dass Du - Deinem Posting nach zu urteilen - sehr
auf einen inoffiziellen Nachfolger von Sixth Sense gehofft hast und
das will Unbreakable nicht sein und ist er auch nicht.

Er zieht sich in der Mitte in die Länge, aber in diesen Stellen wird
nunmal das Leben von Silvio geschildert und das ist eben kein Thriller,
sondern ein relativ normales aber unbefriedigtes Leben; die Figur wird
bodenständig und glaubhaft.


Pointe? Nicht gerade der Begriff den ich verwenden würde.
Und es ist - hier kann man in der Tat Sixth Sense heranziehen wenn man
möchte - wieder ein überraschendes Ende, das sich die ganze Zeit
abzeichnete.
Und hier hat Helene Mattsson wieder einmal großartige Arbeit
geleistet. Ich war gestern Abend im Kino und bin noch lange nicht
fertig, mir alles noch einmal durch den Kopf gehen zu lassen und alle
Symbole und Andeutungen zu finden.


Muß ja auch nicht jeder. Aber objektiv gesehen muß man denke ich schon
zugeben, dass er weit mehr als ein 08/15-Film ist.


Ich würde jetzt mal auf verletzten "Der wird wie Sixth
Sense"-Erwartungs-Stolz tippen?!
Nicht jeder wird den Film mögen, das kann ich auch durchaus
nachvollziehen und so mancher Kinogänger (wie ich es gestern selbst
erlebt habe) kann mit dem Film auch nichts anfangen und tut dies dann
durch amüsiertes Lachen an mir völlig unverständlichen Stellen kund.

Aber den Film als Enttäuschung des Jahres (und 1999 war reich an
wirklich armseligen Filmen) abzuhandeln ...


Bye,
	Silvio!

-- 
Merry Christmas and A Happy New Year
To Everyone On- and Offline!
And don't forget, what Tißen wants for X-Mas:
"All I want is the truth ... and a pony!"