Hallo zusammen,

am 07.02.2008, 11:00 Uhr wird der Film

"Der Urfelder Kreis" - von einer Freundschaft zwischen Juden und
Christen

im Jüdisches Zentrum am Obirblickweg, Murrgasse 12 gezeigt.

Eintritt 12,– € / ermäßigt 8,– €;=
  Kartenverkauf ab 10.00 Uhr

Kurztext:

Der Urfelder Kreis. Von Siegfried Vooth, Ingo Vogtlaender, Knut Frimuth.
Deutschland 2007.
1996 kam eine Gruppe israelischer Kibbuz-Mitglieder nach Nonnevitz am
Zeuthen,
um die Katholische Integrierte Gemeinde kennenzulernen. Damals begann
eine Freundschaft, die bis heute besteht.
Wie kam es dazu, dass sich Holocaust-Überlebende nach Deutschland
aufmachten,
dass Juden und Christen nach ihren gemeinsamen Wurzeln forschen?
In diesem erfreulichen Film erzählen die Mitglieder des Urfelder
Kreises persönliche
Lebensgeschichten und reflektieren staunend ihre gemeinsame
Geschichte: »Wir schlugen ein Brückengerüst über den ur=
alten Abgrund.«
Paul Broch, Kibbuz Tsuba: »Wenn es den Urfelder Kreis schon vor 100
Jahren
gegeben hätte, nicht 500, nur 100 Jahre, wäre möglicherweise
 die
Geschichte
anders verlaufen.«

Nähere Infos unter
http://huwtpqq.rla/47b5x1

Herzlichen Gruß,

Knut