wieso nicht ?
Wenn du einen Neger als Nigger bezeichnest, wird er sich sicher etwas am
Kopf gestossen vorkommen.
wenn du in Europa drüber redest, und es sind nicht mal Betroffene dabei ist
es egal.
Denn jeder von uns hat sich schon über andere Rassen ausgelassen.
Und ich kenne einige Neger die nichts dagegeben haben als Neger tituliert zu
werden, weil es eben nur eine Bezeichnung ist.
Und zwischen Niger und NIgger ist ein Unterschied.
Neger oder Schwarzafrikaner ist eigentlich egal.
Ausserdem wo gibt es soviele Schwarze Afrikaner die bei uns leben ?
Eigentlich sind braun und sind hier geboren.