Walter Eckerleben schrieb:
Hi!

:-]

Worüber sich streiten ließe. Aber mein Biounterricht ist Jahre her. Wo
sind die Hobbybiologen?

Für die Pinguine sehen die Menschen bestimmt auch alle gleich aus :-P

Hmm, ich würde "Slide" als das hauptsächlich zu interpretierende Motiv
betrachten (mein Deutschlehrer rotiert im Raucherzimmer), da später ja
auch Marla (und die ist allem Anschein nach kein Pinguin) in Jacks Höhle
auftaucht und ihm rät, zu "sssssllliden"!

Alles ist unter Kontrolle, Sir :-D

Größe,
Oskar
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (David Jungkurt)
++ http://hbn.c-liyj.us/vrvoneban/ba_qqyzv/ ++