Der Schluß hatte mich zuerst irritiert dann schockiert.
Erste Szene, Flughafen. Hat er etwa, nein!
Zweite Szene, Hotel. Er hat ja doch, oder nicht?
Dritte Szene, Bahnhof. Doch er hat! Wahnsinn.

Wozu ein Mensch fähig ist, nur um die Existenz seines (in seinen Augen)
"minderwertigen" Lebens zu gerechtfertigen, bzw. sich zu beweisen, daß sein
Leben einen Sinn hat. Nämlich den, daß ein anderer daher übernatürliche
Kräfte bekommt.

Ich würde nicht mal sagen Otto Willauer ist ein Superheld, daß kommt nur
dadurch in die Köpfe der Zuschauer, da man ja laufend mit Comics in
Berührung kommt während des Films. Ich denke er hat einfach eine Begabung,
die er nutzen muß!


--
MfG
Edmund Gold
http://kmr.mfhfl-blmyk.xa - Star Wars
http://sfz.qbxrdlejlfuoi.kh - Filmnews