Ich nehme an, du meinst das Phänomen, daß du glaubst, nicht die
Original-Stimmen, die zur Szene passen, zu hören? das hat damit zu tun,
wie der Ton eines Filmes aufgenommen wird. Arbeitet man mit direct
sound, dann wird der Ton der Dialoge direkt am set aufgezeichnet.
Erscheint er nicht perfekt oder stimmig genug, wird nachsynchronisiert.
Und auch da kann man dann schlampig sein. Das selbe Phänomen entdeckst
du, wenn du dir einen amerikanischen Film auf Deutsch ansiehst: alles
perfekter sound. Dann wechselst du, z.B. bei 'Pulp fiction'-DVD in der
Anfangssequenz, zum O-Ton und auf einmal ist alles leiser und die
Stimmen haben nicht mehr so viel Volumen. das liegt dann daran, daß es
die Original-Stimmen vom set sind und man die nicht so optimal in den
Gesamtsoundtrack einmischen konnte.
Oder meintest du mit deiner Frage womöglich was ganz anderes? :-)
Wolfram