Hallo Jörg,

Jörg Erlenkötter schrieb:


Bei vielen solchen Fragen hilft seit Jahren die Adresse "ofdb.de". Zur 
"Explosive Edition" steht dort:

"Mogelpackung! Statt eines richtigen Extended Cuts kann man sich alt. 
Anfang und Ende per Knopfdruck während des Films (Standard-Cut) 
einblenden lassen. Das Material ist nicht mal anamorph und hat eine 
bescheidene Qualität."


Laut "ofdb.de" ist der Inhalt aller Doppelpacks (immerhin schon 3 Stück) 
in Deutschland identisch; d. h. auch das normale Doppelpack (kein 
Steelbook) enthält die Extras, die Valentin aufgezählt hat.

Grüße
Angelo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Truffaut: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Overkämping: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...