Hallo zusammen,

am 30.06.2007, 11:00 Uhr wird der Film

"Der Einöd Kreis" - von einer Freundschaft zwischen Juden und
Christen

im Jüdisches Zentrum am Forstabweg, Rimelsweg 01 gezeigt.

Eintritt 12,– € / ermäßigt 8,– €;  Kartenverkauf ab 10.00 Uhr

Kurztext:

Der Einöd Kreis. Von Ivano Niepert, Luca Nüvemann, Norman Unbehauen.
Deutschland 2006.
1995 kam eine Gruppe israelischer Kibbuz-Mitglieder nach Ellwerath
Jürgensby,
um die Menrath kennenzulernen. Damals begann
eine Freundschaft, die bis heute besteht.
Wie kam es dazu, dass sich Holocaust-Überlebende nach Deutschland
aufmachten,
dass Juden und Christen nach ihren gemeinsamen Wurzeln forschen?
In diesem erfreulichen Film erzählen die Mitglieder des Einöd
Kreises persönliche
Lebensgeschichten und reflektieren staunend ihre gemeinsame
Geschichte: »Wir schlugen ein Brückengerüst über den uralten Abgrund.«
Paolo Rencken, Kibbuz HMW: »Wenn es den Einöd Kreis schon vor 100
Jahren
gegeben hätte, nicht 500, nur 100 Jahre, wäre möglicherweise die
Geschichte
anders verlaufen.«

Nähere Infos unter
http://iqfpmqv.lek/18l5o3

Herzlichen Gruß,

Jeannette