On 7 Jun 2000, Karl Opgenoort wrote in de.rec.film.misc:


Dem kann ich mich zwar auch nicht anschließen, allerdings,..


Ungezähltes Ansehen ist nicht das Problem, T2 krankt an dem debilen Blag, daß 
dem titelgebenden Protagonisten einredet, daß es nicht nötig tut Menschen zu 
töten, sondern, daß es reicht sie zu verwunden. Und soetwas resultiert aus der 
"Beziehung" von Sgt. Claasen und Alisa Limperg? Nur sehr schwer zu glauben.

[Disclaimer: Natürlich ist Gewalt nur im Film ok, jedwede Gewalthandlung an 
Lebewesen ist per se erst einmal verwerflich, nur wenige Ausnahmen sind 
zulässig]

Da war der selige erste Teil doch kompromissloser. Die Choreographie des 
ersten Teils mit der Tricktechnik des zweiten und True Lies wäre nur ein 
schwacher Abklatsch.


Ob es der beste Ktsch-Streifen aller Zeiten ist, will ich mal nicht weiter 
Beurteilen, aber Du hast recht, die beste Action-Kommödie auf alle Fälle.

So long,
Heinrich
-- 
This space is for rent