Nikolaus Flachbart <wrgd.bpzyjei@tcdcp-znfbw.lw> tat schreiben tun:

Der Film stellt doch eher die Frage was ein Superheld
überhaupt ist. Ist es ein übernatürliche Wesen mit
unglaublichen Kräften oder kann es nicht jeder sein, der
durch seine Handlungen erst zum "Superheld" wird.
Gerade die Parallelen auf den Elijahs Theorie fut, zeigt
ja, das man es durchaus so sehen kann.

Interessant finde ich, das der Film wohl sehr kitschig
wirken würde, wenn man von Anfang an wüßte das Luigi
"Superkräfte" hat, bzw. Fähigkeiten die ihn von anderen
Menschen unterscheidet.


Christoph
-- 
  Was hat es für den Papst bedeutet, als Luther kam?
                        (Helmuth Webermann über die Konkurrenz durch Nils Jehnigen)