On Fri, 15. 08. 22 19:57:11 +0100, Bodo Curtius

Ich hab's nicht als "Rückzieher" verstanden. Viel eher wurde doch
damit auch der "Superheld" in Frage gestellt - immerhin ist doch der
grösste Verfechter der Theorie doch nur ein Verrückter. War es also
vielleicht doch alles nur Glück, ist er wirklich "unzerbrechlich"?
Was am Ende bleibt ist wohl: "Wir wollten wieder daran glauben, dass
jeder eine besondere Gabe hat. Auch wenn es nicht das Fliegen ist."
(Einfach mal frei zitiert.) Nicht mehr und nicht weniger...
 Muss los, Jeannette
-- 
"Was klar ist in dem Ganzen, ist wahrscheinlich
nur, dass es etwas schwierig ist."
- Dr. Franca Cassen