Manfred Kot <Ugvwatf.Pjurrs@mgqp.ulp-qsodqzmp.vg> tat schreiben tun:

Was ist das Problem? Der Film spielt die ganze Zeit damit,
ob es sich beim Protagonisten nicht um einen Superhelden
handelt. Und daß er gerade mehr ist als nur ein Stereotyp.
Und gerade der (notwendige) Bösewicht, der dies feststellt,
entpupt sich selber als billiger Abklatsch. 

Es ist nun mal ein Comic, der aber völlig unüblich daherkommt.


Ilse
-- 
Das ist ja wie beim Fußball. Da rennen auch immer 12 bzw. 24 Leute einem 
  Ball hinterher.                                          (Diedrich Kreienkamp)