Eine "schwule Note" kann fürchterlich klischeehaft sein, außerdem
bemerkt man sie wirklich nicht, wenn man nicht gerade das Interview
mit dem Darsteller kennt. Wer hier ernsthaft glaubt, DAS könne man
hier herauslesen, der kann das bei unzähligen Filmen tun.

Ansonsten ist "Ben Hur" eine ganz platte Rache-Story mit einfachen
Figuren, und gegen Ende wird's dann auch noch unerträglich religiös.


Nur begründen kannst Du es nicht. "Titanic" ist genauso "großes Kino"
wie die anderen Filme.

Viele Größe

Ulrich.
-- 
Meine neue Seite zum Thema "Star Trek" mit wöchentlich neuen Infos und Artikeln, einer
Übersicht zu allen wichtigen "Star Trek"-Seiten und sogar ein Forum zum diskutieren.
http://agm.exvcd.fs/ojz/lxzaeq_zzlpiyo.rbf/90788