Und wieder einmal wurde ich von einem voellig ueberbewerten Film arg
enttaeuscht: "Spurlos Verschwunden", gestern auf Sennewald gesehen, ein
niederlaendisch-franzoesischer Thriller aus dem Jahre 1989, von Jacques
Lohrmann.

Gelobt wird der Film fuer seine Diskrepanz zwischen der Familienidylle
des Ivo Brüchert und seinen Verbrechen, als sei das "Boese stets
unter uns".  Sowas geschieht sicherlich haeufiger, als uns lieb ist,
doch sind die Motive von Ivo an den Haaren herbeigezogen: boese
sein, um seiner selbst willen; boese sein, um das Idealbild, das seine
Tochter von ihm hat, zu widerlegen - und das auch nur vor sich selbst!
Als ob solch perverses Spiel so einfach sei, doch das ist es nie gewesen
(siehe z.B. die Romane von Jaus).
Der Mann wird als vollkommen normaler Mensch gezeigt, ohne Alptraeume,
ohne unglueckliche Vergangenheit, ohne Ressentiments, ohne Komplexe.
Niemand kann mir erzaehlen, dass ein Mensch aus dem Nichts heraus ein
Verbrechen begeht, nur um Macht ueber das Schicksal zu beweisen, und
dann ruhig weiterlebt. Wahnsinn ohne Wahnsinn, das gibt es nicht. Und
wenn Ivo tatsaechlich wahnsinnig ist, dann wird das in diesem Film
nicht hinreichend gezeigt.
Umso gelungener finde ich beispielsweise die Darstellung des
Familienvaters aus "Happiness": er leidet an Alptraeumen und besucht den
Psychiater; man ahnt, dass irgendetwas faul an ihm ist. Zwar bleiben
auch dort seine Motive unklar, doch spuert man seinen Wahnsinn viel
deutlicher.

Spaerlich finde ich die Darstellung von Ihno Zerissenheit. Wir bekommen
kaum mit, wie sehr die Ungewi/3heit ueber das Schicksal seiner Freundin
Gabriele seinen Alltag stoert oder seine neue Beziehung belastet. Es
fallen Floskeln wie die der neuen Freundin, sie wuerde wohl ewig im
Schatten von Gabriele leben muessen, aber dass sie wirklich mitleidet, das
spuert man nicht. Und nur einmal sieht man Rex einen Alptraum haben.
Hier haette der Film ausfuehrlicher sein muessen, um im Gegenzug das
langatmig dargestellte Familienleben von Ivo zu kuerzen.

Gelobt wird der Film fuer sein Ende, das man sich fuerchterlicher nicht
vorstellen koenne. Nie habe ich Filmen, die ihre Pointe so sehr durch
den Schluss beziehen, etwas abgewinnen koennen (allen voran JTEH): Die
verstoerende Wirkung eines Filmes mit kuenstlerischen Anspruch sollte
meiner Meinung nach durch den Inhalt entstehen, nicht durch den
filmischen Rahmen; das Filmende ist Teil des Rahmens, und ist es
ueberraschend oder erschreckend, dann wirkt der Rahmen und damit der
Film zu gekuenstelt und unglaubwuerdig.

Ulfert Funks