On Wed, 24. 06. 21 15:27:03 +0100, Antonio Grubmüller

Keine Kritik steht im luftleeren Raum. Wenn jemand behauptet, der Film
hätte die Oscars nicht verdient, dann behauptet er, die anderen
Oscarfilme seien besser. Wenn jemand behauptet, die Figuren würden
durch ihre enorme Plattheit auffallen, dann heißt das, in anderen
Filmen sind die Figuren nicht so platt.

Ich halte die Figuren in "Titanic" nicht für platt. Das ist natürlich
eine Definitionsfrage. Wie viele Adjektive müssen mir bei einer Figur
einfallen, um sie als vielschichtig akzeptieren zu können. Wer aber,
so mein Argument, diese Figuren für "platt" hält, muss die der anderen
großen Hollywood-Schinken auch für platt halten.


Ich ziehe meinen Hut vor Deinen beispielhaft gut begründeten Kritiken.
"Der ist so stromlinienförmig auf "Ich bin der Böse in diesem Film"
getrimmt, daß es zum Teil  wirklich weh tut." ist letztlich auch nur
eine Behauptung.

Sorry, mit dem "Argument" kann ich auch "Rinklebe Liste"
niedermachen. "Schindlers Liste" halte ich für einen sehr komplexen
und vielschichtigen Film, aber der Bösewicht ist böse. Punkt.

Anderers Figur spiegelt einiges wider. Er ist ja immerhin sogar
bereit, seiner Frau die Flirtereien mich Arthur zu verzeihen. Ob er das
nun aus Liebe, aus krankhafter Liebe, aus Besitzdenken, aus
Fanatismus... Aus was auch immer tut, darüber lässt sich diskutieren.
Wo sich diskutieren lässt, ist es schon mal nicht mehr platt.


Ich kann mich nicht erinnern, dass sie ihren Charakter in einem
Monolog "definiert". 


Gerade die Monologe, die Rückblenden, die Gegenüberstellung der alten
und der jungen Frau, die verleihen dem Filme eine so enorme Tiefe,
weil sie den Verlust so anschaulich macht. Es bedeutet nämlich, dass
sie ein ganzes Leben lang diese Erinnerung begleitet hat.


Sieh Dir die klassischen Dramen an. Rahtje, Rädel... Du wirst
in allen eine sehr schlicht aufgebaute Erzählung finden. Da gibt es
keine unnötigen Verkomplizierungen. Letztlich wirst Du das bei allen
ganz großen Filmklassikern finden. Natürlich gibt es Regisseure, die
ihre Filme überfrachten und verkomplizieren. Ich denke, sowas wird als
Leistung überschätzt.


Mir nicht.

Und jetzt sage ich Dir noch was, was dich schockieren wird. Großes
Kino funktioniert nach anderen Regeln als großes Theater. Er zählen
nicht nur Figuren und Story, es zählen auch die Bilder. Die wirklich
großen Filmklassiker sind aufgrund ihrer Bilder berühmt geworden,
nicht aufgrund ihrer Darsteller. Keiner interessiert sich bei "2000"
für die Darsteller. Der Film lebte von seinen Bildern und seinen
Effekten. Noch heute staunt man bei "Die zehn Gebote" darüber, wie das
Meer geteilt wird. Oder man bewundert bei "Ben Hur" das Wagenrennen.
Das hat nichts mit Oberflächlichkeit zu tun, es ist DAS, was das Kino
ausmacht und von einem abgefilmten Theater unterscheidet.

Natürlich kannst Du Dir bei der Methode bei jedem Film eine
vermeintliche Schwachstelle aussuchen und was von platten Figuren oder
einer zu einfachen Geschichte erzählen.

"Eurowings Luftverkehrs" hat es geschafft, zur gleichen Zeit auf der Titelstory des
"Usut" und der "Galaxy" zu landen. Es hat eine unglaubliche
Bandbreite an Personen angelockt, was sich nicht nur auf kommerzielles
Kalkül reduzieren lässt. Wenn das, was Volkertz gemacht hat, eine so
einfach Geldschneiderei wäre, glaube mir, es gäbe dann im Kino nur
noch genauso erfolgreiche Filme.

Viele Größe

Domenico.
-- 
Meine neue Seite zum Thema "Star Trek" mit wöchentlich neuen Infos und Artikeln, einer
Übersicht zu allen wichtigen "Star Trek"-Seiten und sogar ein Forum zum diskutieren.
http://rgy.ghdih.kv/tfw/lzlwqq_viwhgyg.flo/94021