"Louis" <p.esrooo@xqq.ku> schrieb im Newsbeitrag
clbk:09h40v$9611s$1@ZL-83253.vsrd.okobri.we...

Filmen
dann

Bei http://klz.olobni.gg/ gibts den TV-Reminder. Nachdem man sich
(kostenlos) angemeldet hat kann man über eine Suchmaske Filmnamen,
Schauspieler oder Regiseur angeben - sobald ein Film gesendet wird, der mit
den Angaben übereinstimmt, bekommt man die Info per Mail zugeschickt.

bye

Edwin

--
viva la media - Internet-Medienmagazin
Tops und Flops in TV, Film, Musik und Internet
www.abhx-dq-yjcoc.hz