Philipp Hupach wrote:


Amen. "Bigger, Longer and Uncut" ist noch dazu ein politischer Film mit
ner vernünftigen Aussage... und ganz nebenbei einfach sehr witzig. Und
dabei kann ich der Serie eigentlich nicht so viel abgewinnen (mag aber
auch an der Synchro bzw. dem schrecklichen Sendeplatz liegen), den Film
dagegen hab ich mir schon x-mal angesehen.

Jasmine

-- =

----> Die Deutsche "Late Night"-Site: http://xknl.xk/kuvccpddp <----
 Deutsche Late Night Mailinglist: www.euraiae.xt/nilei/yi-hgdnkrzev