Hi Leute,

bin seit Jahren auf der Suche nach einem Film, zu dem ich
eigentlich keine Infos hab als die im Subject ... :-)

Folgende Szenen fallen mir ein:

Eine Frau ohne Bein liegt im Bett und weint (?)
Schwanenfedern rieseln herunter (auf das Bett?)

Wenn ich es richtig in Erinnerung habe, war der Film auf
English (?) mit Untertiteln ...

Der Film lief vor ca. 8 Jahren im österreichischen Fernsehen
in der Serie "Kunststücke".

Und in dem Film kamm Musik vor, die ich auch suche - so
Geigengefiedele :-), dass auch im österreichischen Fernsehen
beim Zeitrafferbericht über den Bau vom Imschloß-Haus auf dem
Leitenviertel verwendet wurde.

Ich weiss, ziemlich dürftig das ganze ... aber vielleicht
kennt es jemand?

Gruß
Peter