Hallo!


Ein weing. IMHO.


Wenn man ein Wolfsrudel beobachtest, sieht der Laie
dort deutlich mehr Individualität als bei Pinguinen.
Ich habe da immer die Aufnahemn, von Hunderten von
regungslos dastehenden Gestalten im Kopf - einer
wie der andere.


Da muß sich der Pinguin von Welt halt was einfallen lassen.
Tut er aber nicht. Alles Langweiler ;)


Ansichtssache, ok. Immerhin ist der Pinguin das Symbol, und
nicht irgendein "Slider". Also sollte man sich zuerst über
Pinguine Gedanken machen. Würde ich als den geradlinigen Weg
sehen.


Auch nicht schlecht. Dann ist der Erzähler in FC halt ein
possierlicher Überlebenskünstler. Gib's zu, wenn Dich jemand
mit dieser Bezeichnung konfrontiert, wirst Du auch schizophren ;)

Schöne Größe
Karlheinz