gesehen.

Mooooooment.
Wer glaubt, so ein Film hätte direkt mit dem Turniertanzen zu tun, irrt
jawohl gewaltig.
Genauso könnte man glauben, Dirty Dancing hätte was damit zu tun.

Die Kombination von der Musik und der manchmal etwas "ungewöhnlichen"
Tanzschritte macht mit der leicht humorvollen Story IMHO den Film aus.
Ich denke nicht, daß der Film ein "Beispiel" für das Turniertanzen sein
soll. Ein guter Freund von mir tanzt auch Turniere, aber es ist kein
Vergleich zu Strictly Ballroom.
Gruß Nicolas