Tobias Eberdt <Zigvdvk.Flnqrf@nbmj.lhmjpk.vt> schrieb in im Newsbeitrag:
3a49d278$1@maser.urz.unibas.ch...
macht
typischen

Kenne ihn (leider) auch nicht, aber ich denke es würde doch ein bisserl viel
Mystik verloren gehen, wenn man mehr über Tuvok wüsste.

Größe,

Patrice

P.S.: Ach ja, irgendwo beim Oberalpe wohnt er....was wohl auch nicht viel
weiterhilft....(Wie wärs mit einer Schnitzeljagd? ;-) )

--

Wähle den Film des Jahres 2000
Jetzt auf:

Laser FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://fsxv.ql/enbnyclfpo