Hallo Nico,


Wenn ein Film die erste Hälfte lang einfach nur blöd und langweilig ist, 
gehe ich nicht davon aus, dass die zweite Hälfte noch besser wird. 


Ich erlaube mir trotzdem ein Urteil. Wenn ein Film es nicht bis zur
Hälfte geschafft hat, mein Interesse zu wecken bzw. zu halten, dann ist
das in meinen Augen kein guter Film. Ich erwarte zwar nicht unbedingt
ein Feuerwerk von der ersten Minute an, aber irgendwas muss schon da
sein, das mich davon abhält, die Kiste auszuschalten oder das Kino zu
verlassen. 

Solche Filme erleb ich allerdings auch eher selten. Das letzte Mal, dass 
ich das Kino vorzeitig verlassen hab, war in der Sneak von "Crazy". 

Flups
-- 
Die 299a. Erwerbsregel: Es gibt noch zwei Dinge im Leben, die sicher
sind: Walter Indorfs Tod und ein Comeback von Feussner.