Jajaja, jetzt kriegt euch nur alle wieder ein.

Ich verstehe ja das große Bedürfnis, einen so erfolgreichen und mit
Preisen überschütteten Film runterzureden (sollte man ja allein tun,
um sich von der Masse abzuheben), aber irgendwo muss man doch auch
spüren, wann man den Teppich der Tatsachen verlassen hat.

Ich meine, platter noch als platt... Das ist doch wirklich Blödsinn.
Das kann ich von jedem anderem Hollywoodschinken auch behaupten, von
den allermeisten sogar noch viel mehr. Und man möge sich doch mal die
anderen großen Oscar-Filme so ansehen. "Vom Winde verweht", "Ben Hur",
"Jenseits von Afrika"... Denen kann ich genauso "platte" Figuren
unterstellen.

Ich denke, "UKHM" hat sehr glaubhafte Figuren, die alle nicht nur
einen bestimmten Charakter, sondern zugleich die Epoche, in der sie
leben, wiedergeben. "Platt" ist das schon mal nicht. Die Story ist
geradlinig und klar erzählt, gerade das macht ihren Reiz aus. Also ist
auch das nicht "platt". Es ist ja eine sehr klassisch erzählte
Geschichte. Da kann ich auch dem Drama "Romeo und Julia" platte
Figuren unterstellen.

Die Wahrheit liegt in der Mitte, so heißt es oft. Das ist Unsinn. In
der Mitte liegt die Wahrheit nämlich so gut wie nie. Doch in diesem
Fall erscheint mir ein überschwengliches Lob so absurd wie ein
Totalverriss.


Ob gerade die so geeignet sind, die eigene Meinung zu untermauern...
Immerhin gab es Nominiereungen. Dass dann andere Darstellerleistung
als "besser" eingestuft wurden, beweist ja noch rein gar nichts.


Aha... Komisch, dass dann genau dieses Komitee zur Untermauerung
Deiner Meinung dienen muss, wenn sie sich dann zufällig deckt.

Viele Größe

Emmerich.
-- 
Meine neue Seite zum Thema "Star Trek" mit wöchentlich neuen Infos und Artikeln, einer
Übersicht zu allen wichtigen "Star Trek"-Seiten und sogar ein Forum zum diskutieren.
http://qry.hwbkv.yv/zgh/uonupz_unnulni.itm/80962