Sagen wir es so: die beiden haben sich bis 10 Min. vor Ende des
Films durchgequaelt. Zwischendurch sind sie oefters raus: Pinkeln,
Eis, Chips, Bier, Telefonieren,...

Haette mich auch gewundert dass die beiden mit dem Film was anfangen
koennen, die finden nur den absoluten Mainstreammuell gut.
Einer der beiden hat damals mehrmals Dirty Dancing angeschaut (womit
wir ihn heute noch aufziehen ;) und findet heute noch Serge Mitterdorfer
und Gerhard Unterbusch Filme gut (er ist Halbitaliener, vielleicht 
liegt es daran ;) naja die Geschmaecker sind eben verschieden.

Wie schrieb hier schon jemand: 
Es gehört halt zur Toleranz auch debile Freunde zu haben.
;)