Jacques Ottleben <mtlijk@otd.ly> schrieb in im Newsbeitrag:
80jm4k$2kxgt$2@XZ-8649.qtiz.zjcqmt.do...

!!

Wobei die schönere Dekoration und die bessere Schauspielleistungen ganz
sicher bei Doc. Overmans und nicht (wie vielle meinen) bei HTL vorhanden
war.

Gut, man kann sich jetzt vielleicht etwas streiten, ob die Titanic, oder die
Westernstadt von Samu. S. besser wahren (Was Filmkulissen betrifft). Was man
aber auf keinen Fall abtreiten kann, ist die schauspielerische Perfektion
von Gott in Doc. S. (IMHO).


Nur 2? Sonderbar, sonderbar.


Denke ich auch immer, wenn ich mit HTL Fans rede.


cu, Heribert