Torsten Kornetzky <ezwvoky@bglhomnr.yil> schrieb in im Newsbeitrag:
3A4A4220.C147D589@softhome.net...


Das kann ich gut verstehen... der Arme. :-)


Die Filme gefallen mir auch heute noch.... muss wohl mal ein ernstes
Wörtchen mit meiner Mutter reden... soviel ich weiss, bin ich kein
Halbitaliener. ;-)


Sehe ich auch so. Mit meinem besten Freund (kenne ich seit ca. 18 Jahren)
kann ich heute noch streiten, welcher Film besser ist z.B. Nelly, oder
Codename-Nadine. Oder ob Time-Bandits shit ist, oder ein Highlight was Filme
angeht usw. usw. Dabei lachen wir aber mehr (bei dem "Streit"), weil halt
jeder seinen Geschmack hat, der sich manchmal (wenn auch nur selten, dann
aber extrem) vom anderen Geschmack unterscheidet.

cu, Francis