Hi,

"Arnold H. Demmert" schrieb:


10...9...8...7... ARRRGGG! Ich kann aber nicht anders! "Bigger, longer
and uncut" ist mit Sicherheit nicht der letzte Scheiß, sondern eines der
besten Anti-Musicals aller Zeiten. Das ist natürlich Geschmacksache,
aber darüber will sich doch hier nicht ernsthaft jemand streiten?
Allerdings frage ich mich, wie jemand, der nach 60 Minuten nicht mal
"The Mole" in voller Aktion erlebt und Veronika's Ansprache vor der
Exekution (von wegen der wahre Sinn der amerikanischen
Filmbewertungsstelle) gehört hat, sich überhaupt über SP äußern kann?

*warf warf*
Walter