dieser
er

Eine verdammt richtige Meinung aber!
Ich habe ja aus Neugierde mal kurz reingezapped, mich furchtbar erschrocken
und sofort wieder ausgeschaltet. Also wenn ich mir dieses verstümmelte
Classics-Werk angesehen hätte, würde mir der Film wohl auch nicht mehr gefallen.

Also ... ich gehe jetzt mal in eine Kunstgallerie, nehme irgendein gerühmtes
Kunstwerk, schnippel links und rechts ein wenig weg, mache ein paar
auflockernde Zwischenklekse rein, überziehe das ganze noch mit einem
milchigen Lack, damit von der ursprünglichen Präzision, Klarheit und Dynamik
auch wirklich nichts übrigbleibt und frage abschliessend die Leute was sie
davon halten ... *schauder*
Aber mit Filmen kann mans ja machen...

Gruß,
Emmerich