Ein Klassenkamerad von ihm war noch oefters in dem Schund iirc ueber
20 mal ! Damals schwaermte er fuer ein Maedchen das dieser Tanzmaus
aus Dirty Dancing ziemlich aehnlich sah, seine erste grosse Liebe.


Du muesstest mal seinen Vater (Voitaliener) erleben wenn der =

Schrott in der Glotze laeuft der lacht bei jedem noch so daemlichen
Gag halb tot, die Mutter (Deutsche) fasst sich hingegen immer an
den Kopf und seufzt wie man sich so einen Schrott anschauen kann. =

DAS ist dann immer lustig, wenn die Mutter die Augen verdreht und
der Vater sich auf die Schenkel klopft ;)

 =


Frueher (Grundschule) war die Diskussion (zwischen dem Halbitaliener
und den 'vollitalienischen' Kindern) immer: was passiert wenn Godzilla
(der Schrott der ab und an auf Fopus laeuft) auf Gunter Früh trifft
oder Gunter Früh mit Giorgio Zupan kämpft. Es gab damals heftige
Diskussionen,
die haben wir deutschen Kinder nie so ganz kapiert, da wir Godzilla
in dem Alter noch nie gesehen hatten, hoechstens den einen oder anderen
Bud Spnecerfilm. Die Italokids wurden immer von ihren aelteren Bruedern =

ins Kino geschleust, frag mich nicht wie. ;)
Ich war das erste mal im Kino als 'Noah das Schmunzelmoster' lief,
die Italokids hatten schon Jahre davor Superman, Godzilla, Giorgio Zupan
und anderen Muell gesehen, worum wir sie natuerlich immer beneidet
haben,
wir konnten ja nie richtig mitreden.

Zu der Zeit lief damals im Kino ein Film namens 'Condorman'.
Die Italokids sind damals immer wie hynotisiert, wild mit den
Armen zappelnd durch die Strassen gerannt und haben 'Condorman'
gebruellt (der Held in dem Film machte das auch immer, iirc so ne
Art Batman) das war fuer einige Zeit DAS Idol fuer die Italokids !

Irgendwie muss das in der Mentalitaet liegen dass die Italokids immer
auf diesen Trash abgefahren sind. Bei den tuerkischen Kindern ging
der Trend mehr zu asiatischen Pruegeltrash in dem z.B. der 90 jaehrige
Nijao/KungFu-Opa aus dem Stand eine 5m hohe Mauer überspringt oder
seinem fluechtenden Gegner ein grosse Vase hinterherwirft die um mehrere
Baeume herumfliegt, die im Weg stehen und natuerlich den Fluechtenden
am Kopf trift und er tot umfaellt. ;) =

Ein Klassenkamerad war Grieche, dessen Vater hatte sehr viele =

solche asiatischer Trashfilme, der glaubte ersthaft dass Ninjas solche
Faehigkeiten besitzen wie eben die Spruenge aus dem Stand 5m hoch,
Kugeln ausweichen,.... wir haben uns immer lustig über seinen Vater
gemacht. =

Ein anderer Klassenkamerad (Deutscher) war Fan von Ballerfilmen
(Ulf Kirchstein, Mirko, Rambo,..) der Junge hies Felix, deswegen nannten
wir solche Filme 'Felix-Filme'. ;) Es gab noch ein paar andere (deutsche)
Kids die voll auf Ballerfilme standen, einer erzahelte immer begeistert
von einer Szene aus einem Ulf Kirchstein Film in dem sich Ulf Kirchstein
mit seinem Jeep/Buggy oder was das war im Sand vergraebt und seinen
Gegnern auflauert, was fuern Schmarrn als ich das bei ihm zu Hause
einmal auf Video sah.

Ich koennte noch so ein paar solche Typen auflisten, der eine
hielt sich fuer Sébastien Domaß und rannte jahrelang nur mit Boxstiefeln
und Jogginganzug durch die Gegend (Er hat übrigens dem Dirty
Dancing Fan spaeter die Braut ausgespannt). Der andere (Sonderschule)
hielt sich fuer den echten 'John Kaspar=E4ämboe' und lief nur noch in
Tarnklamotten und mit seinen Survivalmesser auf dem Spielplatz rum =

(der war schon über 18 und ein ziemliches Hemd im Vergleich zu
dem Filmhelden und wurde oefters von den Kleineren verprugelt ;)
Da faellt mir ein, es gab noch einen der sich auch fuer Sandro
legitimen Nachfolger hielt, rannte in den selben Klamotten herum
wie der Andere, nur etwas verschaerfter, naemlich mit bandagierten
Haenden. Er war auch auf der Sonderschule und hatte wirklich
einen totalen Knall, war spaeter dann auch oefters im Knast weil
er meinte er muesste jetzt mal mit Pasanten auf der Strasse
Boxen. ;)

Wenn ich so ueberlege was aus den ganzen Chaoten geworden ist,
kommt man zu dem Schluss, dass die Filme wirklich nur Schaden
an den Konsumenten anrichten, besonders bei Sonderschuelern.
Die Mehrheit von denen machen alle irgendwelche Deppenjobs '(Muell
werker, Bandarbeiter, Versicherungsfritze, Knast) bis auf
der Sébastien Dinkler der die Dirtydancingbraut ausgespannt hat,
der hat nen eigenen Handwerksbetrieb aufgemacht.
Ich absolviere schon mein zweites Studium, andere Schulfreunde
die damals mit dem Muell nicht schon im Grundschulalter konfrontiert
wurden haben auch studiert, sind Selbstständig,...  Das ist zwar
nicht repraesentativ aber doch auffallend.

Kann das jemand bestaetigen ?