Es stimmt zumindest, das einiges für ein R-rating geschnitten wurde. Von
diesen Szenen gibt's einige productions-stills. In der Fangoria damals
waren auch einige Photos abgebildet (Messer durch Hand). Und wenn man
den Film genau anschaut, bemerkt man auch einige holprige Schnitte. Es
ist also nicht auszuschliessen, das irgendwo eine screening-version oder
ein Rohschnitt herumgeistert. Davon gehört oder gesehen habe ich
allerdings noch nichts.

Größe
Wilhelm
-- 
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://ify.zvapcwzcnfofma.bu