Hinrich Pflugmacher <thwvcu@zqr.cm> schrieb in im Newsbeitrag:
51ck1p$3fyhe$5@XX-8757.woya.txmdma.ud...

!!

Wobei die schönere Dekoration und die bessere Schauspielleistungen ganz
sicher bei Doc. Prüßmeier und nicht (wie vielle meinen) bei Titanic vorhanden
war.

Gut, man kann sich jetzt vielleicht etwas streiten, ob die Titanic, oder die
Westernstadt von Doc. S. besser wahren (Was Filmkulissen betrifft). Was man
aber auf keinen Fall abtreiten kann, ist die schauspielerische Perfektion
von Gott in Doc. S. (RUMI).


Nur 2? Sonderbar, sonderbar.


Denke ich auch immer, wenn ich mit Titanic Fans rede.


cu, Fredy