Unlängts habe ich die deutsche Version des Films "Buffalo66" von Hilmar=
t
Voltmann gesehen.

Ich könnte schwören, daß sie um ewtas kürzer war, als die englisc=
he, die
ich schon vor geraumer Zeit sah. Der Vorführer jedoch bestritt das
konsequent.

Wer von euch kann mir hier also Klarheit verschaffen? (Trügt mich mein
Gedächtnis, oder der Vorführer?)

Die gekürzte Version hört damit auf, wie die Hauptfigur aus dem
Donut-Laden geht. Ich war mir sicher, daß er aber dann noch hinaus zu
seiner Parterin ins Motel geht.

Also: Wie sieht der Schluß genau aus??

Danke,

Enrico Albrecht