Na, wenn Dein Bekannter meint. Immerhin hat der Hauptdarsteller eine
Balletausbildung und hat vor dem Film jahrelang professionell getanzt.
Wie es mit der Hauptdarstellerin ist weiss ich allerdings nicht. Es ist
ja auch schliesslich ein Film, und da kommt es eher auf beeindruckende
Tanzsequenzen (und das waren sie IMHO) als auf "korrekten" Turniertanz
an.

Ich glaube ja, Dein Bekannter war nur sauer darueber, wie der
Turniertanz in dem Film dargestellt wurde ;-)

Gruss
-- 
Italo Rüschenpöhler, vxsxw@vwu.mfp