Wenn man mit dem Auto rückwärts führt und das Lenkrad nacht rechts
einschlägt, bewegt sich die Front tatsächlich nach links.
Aber glaubst du im Ernst das ein Schiff aus voller Fahrt geradeaus plötzlich
rückwärts führt, nur weil ein paar lächerliche Schiffsschrauben in die
Gegenrichtung drehen.
"Volle Kraft zurück soll nur eine, wenn auch geringe, Bremswirkung erzielen.
Wenn ein Schiff aufgrund eines einfachen Befehls anhalten, ja sogar
rückwärts fahren kann, dann wäre die Titanic nie mit einem Eisberg
kollidiert.
Wenn schon Erbsenzählerei, dann denk wenigstens nach.