Hallo!


Ich habe um die Ecke gedacht?

Und Wölfe oder Adler sehen nicht alle "gleich" aus?

In der Antarktis gibt es nun einmal keine After-Work-Discos!

Und das ist nicht um die Ecke gedacht? lol :-)

Für mich sind Pinguine possierliche Überlebenskünstler, die bestimmt
nicht frieren, sondern ihre Tage damit verbringen, im kalten Wasser
Fische zu jagen. Einmal im Jahr versuchen sie, sich zu paaren, was
ungefähr dem Versuch gleicht, zwei Bälle aufeinanderzustellen, und dann
brüten sie die Eier mit ihrer Körperwärme aus. Vielleicht nichts für
einen JPL-Boy, aber interessant klingt's allemal :-P

Ja, indem er ihm empfiehlt, alles sssslliden zu lassen :)

Größe und sich auf weitere Pinguin-Gedanken freuend,
Roberto
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Pascal Radetzky)
++ http://rok.m-dxly.vw/eaeftgixo/ch_mzytp/ ++