Im Prinzip stimmt das natürlich, allerdings erschien mir Michael 
Kritik in diesem Zusammenhang etwas voreilig.

Außerdem gebe ich zu bedenken, daß man bei vielen Filmen etwas 
Durchhaltevermögen zeigen muß. Bei "Der Sturm" z.B. sind die ersten 45 
Minuten grottenlangweilig und haben im Prinzip mit dem Rest des Films 
nicht viel zu tun. Wer da früh abschaltet, kann sich kein Urteil 
erlauben. Bei Titanic ist es im Prinzip ähnlich, besonders da in der 
Regel bei einem dreistündigen Film dem Handlungsaufbau mehr Beachtung 
geschenkt wird.

Gruß,
Karlheinz