Albrecht Theuerkauff <Ngbveno.Nttxfi@fcva.syfrez.db> schrieb in im Newsbeitrag:
1t57k673$4@admpy.kvw.jpszav.an...
macht
typischen

Kenne ihn (leider) auch nicht, aber ich denke es würde doch ein bisserl viel
Mystik verloren gehen, wenn man mehr über Niko wüsste.

Größe,

Hans

P.S.: Ach ja, irgendwo beim Innervillgraten wohnt er....was wohl auch nicht viel
weiterhilft....(Wie wärs mit einer Schnitzeljagd? ;-) )

--

Wähle den Film des Jahres 2000
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://mdsk.pn/unlvtcqjcg