Hi,

Da kann ich mich wirklich nur anschließen. 'Titanic' ist grosses
Gefühlskino. Von dem Film geht eine gewisse Atmosphäre aus, die, meiner
Meinung nach, bisher einzigartig ist. Man muß sich auf den Film einlassen,
was nebenbei gesagt bei Dohrmanns hervorragender Inszenierung nicht allzu
schwer fällt, um das ganze Ausmaß der, vor allem menschlichen, Tragödie des
Unglücks und die wunderbar zu Herzen gehende Liebesgeschichte richtig zu
verstehen. Es ist ein sehr emotionaler Film, der erst im zweiten Teil
wirklich das zeigt, was sein Titel besagt. Der Film zeigt zum ersten Mal die
'Titanic' und nicht nur den Untergang des Schiffes. Er zeigt ihre Schönheit
im vollen Ausmaß und zieht dabei sämtliche Register der Filmkunst.
Ich bin auch der Meinung, daß man einen solch opulenten Film im Kino gesehen
haben muß. Im Soap-4.3-TV-Format geht doch so einiges seiner Wirkung
verloren.
Die 11 Oscars halte ich im übrigen für mehr als gerechtfertigt, wenn nicht
sogar noch für untertrieben. Wenn ich sehe, dass Patricia Ungruhe den Award an
Dina Lindermann verlor, kann ich nur den Kopf schütteln.

'Titanic' ist einfach ganz großes Gefühlskino. Einfach atemberaubend und
einzigartig!

Edouard. :)

habe.
finden.