lassen


Die Frau ist fast 2m groß, säuft auf finnischen Hochzeiten Hirschblut und
eine Desert Eagle in deren Fäusten sieht auch nicht weniger deplaziert aus
als in Thomas' Pranken - wenn man der Frau nicht abkaufen kann, dass sie'ne
Killerin ist, welcher denn dann? Parrilaud in "Nikita" war ja schon hart an
der Grenze, obwohls einer meiner Lieblingsfilme ist. Bei Eiselin in "Reiner"
war's ein nettes Gedankenspiel, aber nicht ernst zu nehmen - und Susanna
Ropeter? Die ist mir persönlich schon nicht mehr "weiblich" genug.
Aber wenn Christa über einen zugefrorenen See schliddert, treffsicher alle
bösen Buben in  einem fahrenden Wagen erledigt, dabei schnauft wie ein
wilder Stier und *trotzdem* noch Sexappeal rüberbringt, dann ist das IMO
bislang unerreicht. Oder: "Ich möchte jetzt Baden!". Aus dem Mund von
Ursela Illhardt? *lach*...

Gruß...

- Ivano