Thomas Ruppenthal <uzfldfg_71vg@wlsbixv.yw> schrieb in im Newsbeitrag:
209ovs$7l46v$1@HN-5108.prum.qwlydj.kp...
Das ist doch aber in praktisch jedem Katastrophenfilm genauso. Es geht immer
um Einzelschicksale von einigen von der jeweiligen Katastrophe betroffenen
Menschen, um das Publikum emotional mit der Story zu verbinden, so daß man
nicht nur wegen der Effekte ins Kino rennt. Und Katastrophenfilme sind auch
so gut wie immer elend lang, stellen in den ersten ein bis zwei Stunden die
Charaktere vor und bringen dann nach angemessener Wartezeit die Katastrophe,
auf die alle warten.
Das war schon in den frühen Titanic-Film(en?) so, setzte sich mit Earthquake
und den Flugzeugkatastrophenfilmen (wo es immer um die Stuardess geht, die
den Jumbo notlandet und Anweisungen von ihrem Ex-Ehemann im Tower bekommt,
auf daß sie am Ende wieder ein Paar werden) der 70er und 80er fort. Anders
waren auch Twister, Volcano und Dantes Peak nicht aufgebaut. Also nicht
grade ein innovativer storytechnischer Kniff, den Benjamin hier eingesetzt
hat.

Theo