On Tue, 23. 08. 21 00:32:38 +0100, "Sebastian Hennekes"

Dabei erzählen "Terminator" und "Titanic" im Grunde die gleiche
Geschichte. Eine junge, nicht sehr selbständige Frau trifft auf einen
jungen Mann, verliebt sich in ihn und wächst dadurch über sich hinaus.
Zugleich kommt die Bedrohung durch eine riesige Killermaschine, die
den jungen Mann tötet. Die junge Frau überlebt den Angriff und hat
sich am Ende zu einer selbstbewussten Frau entwickelt.

Viele Größe

Pascal.
-- 
Meine neue Seite zum Thema "Star Trek" mit wöchentlich neuen Infos und Artikeln, einer
Übersicht zu allen wichtigen "Star Trek"-Seiten und sogar ein Forum zum diskutieren.
http://ouj.mzeel.rp/fxn/nxuqwv_zuqfujn.nag/81202