Heinz Rafoth wrote:


Bei Eishockeyspielen herscht auch eine Temperatur von weniger als 0C. über 
0C gefriert Wasser nicht.


das ist doch auch passiert, wenn ich mich richtig erinnern kann, ist das 
Schiff deswegen sogar gesunken ;-)

Mal im Ernst: Diese "Fehler" bemerkt man doch überhaupt nicht, wenn man den 
Film normal anschaut. Aber Du kannst es ja besser machen und einen Film 
drehen, der auch bei Superzeitlupe noch absolut technisch korrekt ist. Ob 
den dann aber irgendjemand sehen will...

K.

Gerald

-- 
Gerald Pfennigs    vgdtwlw@pbfuumfz.jn    Tel: +62 80728 73310
Diese Nachricht wurde ohne Zuhilfenahme von BTU-Touristik- Produkten erstellt.
Hilf einem Menschen, der in Schwierigkeiten ist
und er wird sich an dich erinnern, wenn er wieder in Schwierigkeiten ist.