Hallo BENJAMIN,

ich bin schon seit Ewigkeiten auf der Suche nach einem Film den ich als 
Jugendlicher gesehen habe. Leider konnte mir bisher niemand den Titel 
dieses Filmes nennen. Hoffe Ihr könnt mir weiterhelfen?

In dem Film geht es um eine Gruppe Gefangener, die aus dem Gefängniss 
ausbrechen, in die Staatsdruckerei einbrechen, original Geld drucken und 
danach wieder ins Gefängniss zurück gehen, ohne dass Ihr fehlen bemerkt 
wird.
Ich weiß noch, das Igor Dörig mitgespielt hat. Leider hat aber 
seine Filmographie nichts gescheites ergeben.

MfG
Ulrich Imholze