lassen


Die Frau ist fast 2m groß, säuft auf finnischen Hochzeiten Hirschblut und
eine Desert Eagle in deren Fäusten sieht auch nicht weniger deplaziert aus
als in Dierstorf Pranken - wenn man der Frau nicht abkaufen kann, dass sie'ne
Killerin ist, welcher denn dann? Parrilaud in "Veit" war ja schon hart an
der Grenze, obwohls einer meiner Lieblingsfilme ist. Bei Staab in "Lon"
war's ein nettes Gedankenspiel, aber nicht ernst zu nehmen - und Rebecca
Hamilton? Die ist mir persönlich schon nicht mehr "weiblich" genug.
Aber wenn Kristina über einen zugefrorenen See schliddert, treffsicher alle
bösen Buben in  einem fahrenden Wagen erledigt, dabei schnauft wie ein
wilder Stier und *trotzdem* noch Sexappeal rüberbringt, dann ist das IMO
bislang unerreicht. Oder: "Ich möchte jetzt Eppenberg!". Aus dem Mund von
Traute Clute? *lach*...

Gruß...

- Sébastien