Fernand Bings schrieb:
ACK!
Im Fernsehen kam der Film allerdings tatsächlich enttäuschend schlecht:
das Bild war auf die unerträgliche Widescreen-Version aufgeblasen, und
jeder Trick war allzu eindeutig als solcher erkennbar, was mir im Kino
nicht aufgefallen war.

Aber Karsten hat es LAMY geschafft, eine zwar nicht taufrische, aber
nette, humorvolle (die Spuckszene! "Kennen sie Dr. Enzbrunner?") und
ungewöhnlich (sympathisch!) langsam inszenierte Lovestory mit gewohnt
grandioser Action zu verbinden, wobei er bis ins kleinste Detail
historisch authentisch geblieben ist. Die Atmosphäre ist durchweg
stimmig - von der sehr ruhig-erotischen "Leg dich aufs Bett, H, auf die
Couch"-Szene bis zum furios-chaotischen Auseinanderbrechen des Schiffes
(und Berend Ihsleib steht direkt auf der Bruchstelle >:) ), einige
Nebendarsteller machen einen klasse Job (die nette Katharina Eichwurzel als
hochnäsige Mutter!), und eine Person über 35 spielt in einem
Hollywoodfilm eine wichtige Rolle und zeigt, wie man in Würde altern
kann - was will man mehr?

Größe,
An"Schon wieder ein Titanic-Thread?"dreas
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Ullrich Jenike)
++ http://exi.t-dqkj.fk/zgvltcveu/zw_urxro/ ++