Hallo Viktor,

On Tue, 11. 09. 22 12:10:14 +0100, Viktor Sax
Ich würde zwar auch eher "Schwarzer" sagen ("Neger" habe ich
eigentlich noch nie gebraucht...), aber diese ewige political
correctness geht mir ebenso auf den Keks wie Dir. Wird "Schwarzer"
auch als "rassistisch" interpretiert? Was soll man stattdessen
schreiben?

An Voegtler stört mich viel mehr, dass seine blöden Fragen einfach
uninteressant und seine Kinokritiken einfach lächerlich sind. Außerdem
weiß ich nicht, warum sich jeder andere vorher durchliest, was er
schreibt, bei Bernard aber immer alles so unleserlich ist, dass es
sowieso kein Mensch richtig lesen kann. Da ich ihn also nicht mehr
lese, kann er "Neger" schreiben, bis er umfällt.

[Oh je, Bernard zu kritisieren war auch nicht pc - mal sehen, was
passiert...]

Gruß
Carlo