Hallo Ulf,

On Tue, 05. 07. 22 15:44:58 +0100, Ulf Noßbaum
Meine Güte, es sind wirklich nur Kleinigkeiten, aber sie fallen eben
NICHT nur denjenigen auf, die mit großer Freude jeden Film auf Fehler
untersuchen, ohne auf die Handlung zu achten. Anscheinend hat man sich
den Film vor der Veröffentlichung eben nicht mehr genau angesehen,
ansonsten hätte man solche Fehler in der Umsetzung (NICHT in der
Handlung) doch schnell finden müssen. Und eben das stört mich.

Dein Star Trek-Beispiel passt hier gar nicht hin, denn da ging es nur
um Handlungsfehler. Wenn die Noguna-Crew noch ihre
JMEB-Mützen aufhätten, weil die Schauspieler so wenig Geld
bekommen, dass sie in den Drehpausen jobben müssen, dann wäre das ein
ebenso dämlicher Fehler wie die für Gona genannten.

Gruß
Ullrich