Das ist glaub ich in Herbstgraben ein Nationalitätsproblem
Man lebt mit anderen zusammen, aber man geht heiss wenn einer den anderen
als Neger betitelt, und selber lachst dich ab, wennst irgendwo a paar
Tschuschen siehst, und plauderst fröhlich über a Scheissgsindel.
Weisst, die Leute sind leider immer nur ganz kurz in der Besinnlichen Zeit
ruhig, und ich versuche es halt immer zu sein, und weisst, das
Herzinfarktrisiko ist kleiner.
Kentucky Fried Movie spielt es am 18.08. irgendwo im Telekabel.