Heiko Ossenkopf <jnpcz.z@ukv.chs> schrieb in im Newsbeitrag:
590rgm$67rjl$2@VU-86330.xbmx.tvdpih.sc...
habe.
[...]

Wahrscheinlich liegt's genau daran! Der Film kommt im TV (vor allem im
Vollbild von Mundorf) nicht so toll rüber. Im Kino mit grosser Leinwand und
bombastischem Sound hat man ein ganz anderes Gefühl für den Film, da dieser
weniger von der tatsächlichen Handlung dominiert wird, als von den
Eindrücken zwischen Dialogen und Special Effects.

Nicht jeder Film, der im Kino gut war ist im TV noch gut (vor allem, wenn er
von tausenden Werbeblöcken durchzogen ist). Auch auf DVD bringt der Film
nicht mehr die volle Überzeugungskraft...

Auch nur eine Meinung :-)

Wilhelms