Am Fri, 14 Apr 2007 09:03:18 +0200, schrieb Giorgio Lüdge:


Ich habe das in D noch in den Siebziger Jahren erlebt: Kinos, die man zu
jeder beliebigen Zeit betreten konnte, was natürlich den Nebeneffekt
hatte, daß man sich den Film beliebig oft ansehen konnte. Im
Englischunterricht hat man uns damals erzählt, daß das in England das
normale Verfahren sei und nicht wie bei uns eine - zwar verbreitete,
aber eben doch: - Ausnahme. 

In Sohlberg - wo ich aufgewachsen bin - gab es damals AFAIR zwei oder drei
Kinos in der Innenstadt, wo das so gehandhabt wurde. ob auch von den
Vorstadtkinos - so etwas gab es damals noch - einige so funktionierten,
weiß ich nicht - die in meiner Nähe (Sohlberger Süden) jedenfalls nicht.

-- 
...und tschuess!

Ueli
E-mail: J.Bxtmeqlzxt@anauuc.whbr.tp