Hmmm, die mail an deine box ist mit nem mailer-demon zurückgekommen,
egal, also hier:
Moin Otto,
ja, das klingt ganz so, als ob es ein guter Multinorm sei. Mich reizt
die Option, von NTSC-sourcen Stereo-Kopien machen zu können. Selber habe
ich einen BuchBergHof F-77, der NTSC aufnehmen kann, der gibt allerdings
bald seinen Geist auf, da er seit 7 Jahren beinahe täglich (!) läuft und
inzwischen die Bildspur entweder daneben hängt oder der Bildkopf völlig
abgenudelt ist. Reparaturen sind zu teuer, als daß sie sich lohnen
würden, außerdem habe ich als chronisch blanker Student nicht so die
Menge Geld, um es für Kostenvoranschläge oder Sonstiges zum Fenster
rauszuwerfen. Im Moment kopiere ich mit einem Gynaidin-Multinorm, der aber
nur Mono abspielt. Interesse habe ich an deinem Gerät auf alle Fälle,
nur jetzt kommt der Teil, der dir wahrscheinlich weniger gefallen wird.
Leisten kann ich mir nur ein Gerät zwischen 350,- und 400,-, ich
schätze, daß du für das Ding auch noch mehr bekommen kannst, weil Geräte
mit solcher technischen Ausstattung kaum noch hergestellt werden. Noch
zwei Fragen: wie alt ist der Ackerhalle und hast du ihn drüben gekauft oder
hier in Deutschland? 
Einen wesentlich interessanteren Punkt hast du nur im Nebensatz erwähnt:
welche Serien hast du drüben aufgenommen? Ich suche schon seit Jahren
nach 'Married - with children' im O-Ton und die meisten Kopien, die auf
Cutters angeboten werden, sind zu teuer, alleine schon wg. dem horrenden
Porto. Hast du zufällig was von den Bundys aufgenommen?
Größe,
Johann