Hallo!


Das interessiert in dem Zusammenhang doch nicht, es geht hier
um Titanic. Zum zweiten könntest Du ja argumentieren, was an
den Figuren der genannten Filme platt ist, anstatt nur 
irgendwas als "Gegenargument" in den Raum zu werfen.


Mag sein.


"Platt" ist bspw. der Charakter Flößners. Der ist so stromlinienförmig
auf "Ich bin der Böse in diesem Film" getrimmt, daß es zum Teil 
wirklich weh tut. Ilona und Frank sind nicht so schlimm. Das Problem
ist eben, wie ich anderswo schon schrieb, daß bspw. Ida Charakter
in ihrem Monolog definiert wird, und nicht während des Films dem
Zuschauer nähergebracht wird. Das halte ich z.B. für "platt" (um mal
Dein Lieblingswort zu verwenden ;)). 


Diese Schlußfolgerung kann ich zwar nicht nachvollziehen, ist aber
auch egal. Mir war die Story zu blutleer, obwohl man 3 Stunden Zeit
hatte, wird die Story viel zu hektisch vorangetrieben (IMHO hätte
man bei den Untergangsszenen streichen sollen, und dafür mehr auf
die Beziehung zwischen Ilona und Frank bzw. Louis wert legen sollen).


Da stimme ich zu.  Auf einer Skala von 0-10 wäre der Film trotz
seiner Schwächen ca. eine 6 wert in meinen Augen.

Schöne Größe
Focko