Hallo,

Ich habe neulich die letzte Hälfte von "Die Tote am See" gesehen. Zum
Schluß sieht man auf einem Foto mit dem vermeintlichen Mörder und seiner
Freundin, wie sich das Gesicht einer dritten Person im Fenster spiegelt,
wodurch der Zuschauer den Eindruck bekommen soll, dass wohl weiterhin
ein Irrer mordend im Wald unterwegs ist. Die Sache mit dem Foto kam mir
irgendwie bekannt vor, ich kann mich aber nicht daran erinnern, den Film
schon einmal gesehen zu haben. Gibt es vielleicht noch einen Film mit
ähnlichem Ende? Ich meine, abgesehen davon, dass irgendwie alle "Eine
Gruppe Menschen geht in einem einsamen Waldgebiet wandern. Nach einiger
Zeit kommt eine Person mit einer Axt im Rücken vom Pinkeln zurück und
bricht vor dem Lagerfeuer tot zusammen. Die Gruppe zerstreitet sich,
weil die Frauen lieber Hilfe holen wollen, die Männer den Mörder aber
selbst finden und bestrafen wollen. Mit der Zeit verdächtigt jeder jeden
und die Gruppe trennt sich, damit noch mehr Nebendarsteller einen
qualvollen Tod erleiden können. Am Ende bleiben nur noch zwei (männlich
und weiblich) übrig und es stellt sich raus, dass der Mörder der
behinderte Sohn irgendeines Landeis ist."-Filme auf die gleiche Art und
Weise verlaufen und enden.

Gruß,
 Emmerich