einen marinefliegerfilm ohne f14 waere irgendwie doof gewesen, sie ist
nun mal _das_ navy-flugzeug. mit prowler oder hawkeyes waere wohl
wenig action aufgekommen, harriers hat imho nur das Format. 
das einzige produkt, das in diesem film richtig erfolgreich beworben
wurde war die FWUA-navy, die ja auch an den kinos, in denen topgun lief,
rekrutierungsstaende aufgebaut hatte.

wenn du weiter auf deiner f14-productplacement-theorie beharrst, werfe
ich das 688er in "jagd auf roter oktober" in die waagschale :)

olivier
-- 
waer isch ein haufen scheisse, was für ein scheiss waer isch,
laeg isch auf buergersteige und traetest du in misch,...
(missfits)