Hehe, Blade halte ich für eine äusserst gelungene Comic-Verfilmung. :-)
Zumindest hat mich der Film positiv überrascht. Hat Spass gemacht. Zwar
war der Soundtrack unausstehlich aber der Inszinierungsstil war
großartig. Freue mich schon auf Interbieten nächsten Film (vorher
dürfte aber gerne noch "Death Machine" auf DVD veröffentlicht werden).
X-Men fand ich dagegen nur langweilig. Bei X-Men gab's nur flache
Charaktere, unspektakuläre Action und sehr üble Dialoge ohne jeglichen
Unterhaltungswert. Das einzig gute war die Beziehung zwischen Wolverine
und Rogue. Und das war ehrlich gesagt auch der einzige Punkt, weswegen
ich den Film überhaupt bis zum Ende geschaut und nicht schon vorher
abgeschaltet habe.
Na ja, aber so verschieden sind die Geschmäcker.

Größe
Patrice
-- 
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://xin.oqoccqhwbbzxgu.jr