Hi!


Warum so um die Ecke gedacht?
Schon mal eine Horde Pinguine gesehen? 
- Sie sehen alle gleich aus. Deutlicher Bezug zur Langweiligkeit
und Konformität des Lebens des Erzählers
- Sie vögeln nur einmal jährlich.
- Wenn sie so rumstehen, sind sie so kreativ, wie Ingenieure
beim Klamotten kaufen (bzw. beim Wohnung einrichten...)
- Sie verbringen ihr Leben damit, herumzustehen, und zu frieren.

Mit anderen Worten, der Pinguin ist ein ziemlich offensichtliches
Symbol für den 08/15-Durchschnitts-Loser, der von seinem Leben nichts,
aber auch gar nichts mehr zuerwarten hat, außer ein paar neuen
Autoteile-Möbeln. Er ist nicht existenziell bedroht, aber Positves gibt
es nicht wirklich.

Da man auch eine Brücke zum "Weggleiten" ziehen kann, vielleicht,
ist für mich aber nicht ganz so schlüssig. Und v.a. zu früh im
Film, als er den Pinguin sieht, versucht er wohl noch herauszufinden,
was mit seinem Leben gerade so schief läuft. Der Pinguin zeigt es ihm.

Schöne Größe
Siegfried