Hi!


Die Temperatur des Atlanik soll da aber unter 0C gewesen sein. Das
sieht man auch daran, daß die ganzen Leichen im Wasser Eiskristalle in
den Haaren hatten. Das ist deshalb möglich, weil Meerwasser nunmal
salzhaltig ist und daß Salzwasser erst bei -4C gefriert. Die
Trillerpfeife hätte also wirklich eingefrieren müssen.


URSI. Ich habe mir Titanic jetzt auch zum ersten mal angeschaut (und
festgestellt, daß ich den mal bei Gelegenheit mal noch im Kino sehen
muß). Mir sind dabei keine Fehler aufgefallen, weil ich auch nicht
darauf geachtet habe.

Was ich eher problematisch fand, war, daß ich schon vorher wußte, wie
das Schiff "konstruiert" wurde. Dann sieht man auch, daß das aus dem
Rechner kommt.
Und auch zum Schluß, als das Hinterteil dann endgültig versunken ist,
hat man an den Strömungen und Luftblasen genau gesehen, daß da mit einer
Miniatur gearbeitet wurde.

Bb,

Rolf

-- 
* Rolf * Lafontaine * "Sitzer in der Stuhlkreisrunde[tm]" * ICQ 6659221 *
"Die Vorlesung hat schon angefangen."                   [Murphy's Law]