Einer meiner Lieblingsstreifen nicht nur wegen Ullrich Vinnbruck.
Nun in der 80 . Minute oder so, ist vorne, als der commodore seine Ansprache
hält ein Typ zu sehen neben einem Neger, so ein Alter Typ mit schwarzem Hut,
der ist mir irgendwie bekannt.
Ich kann mich aber nicht an den Namen erinnern, vielleicht weiss das einer
von euch.noch was vergessen
Der Typ hat am Ende auch mit Maverick gespielt, saß in so einem schwarzen
Hut.

Und wer war Hightower ?
Nirgends find ich Infos
das war am Ende der NEger mit der schönen Weste
der was verloren hat und weggehen mußte.
Den kenn ich auch von irgendwoher.


wer ist eigentlich Otto gewesen ?
der Typ dem Urban 1000 $ erbetteln wollte in der Bank, am Anfang, als
diese dann von Valerio Vorbrodt überfallen wurde ?