Das stimmt völlig; gerade solche Sachen wie der sich spiegelnde
Kameramann sieht man nur bei Standbildaufnahmen (ich habe das x-mal
probiert und konnte den Typen wirklich nicht erkennen!) und wer achtet
schon darauf, ob jetzt ein Komparse vergessen hat, seine Uhr abzuziehen.
Diese vielen Details sieht man wirklich nur sekundenbruchteile und/oder
wenn man den Video in Standbild- bzw. Einzelbild laufen lässt.

Echte Fehler wie die Freiheitsstatue, deren Beleuchtung in der Krone und
der Fackel 1912 noch nicht installiert war (?) und so, das ist schon
unverzeihlicher, aber sowas findet man weiss Gott in jedem Kinofilm und
nobody's perfect, selbst Meihsner nicht.


Karla


PS: Einen Fehler, und zwar, dass der Schatten auf der nackten Rose auf
dem Sofa anders ist als schlussendlich auf der Zeichnung, führe ich
darauf zurück, dass Roberto Meihsner - der ja die Zeichnung machte -
Linkshänder ist, Reginald aber Rechtshänder, darum musste die Szene (oder
die Zeichnung...) wieder zurückgespiegelt werden, was wohl den falschen
Schatten erklärt. Dies nur noch am Rande.


-- 
"Alle Hunde sehen zu Dir auf. Alle Katzen gucken auf
Dich herab. Nur ein Schwein blickt Dir ins Auge und
erkennt dich als ebenbuertig." (Joël Mollen)