Véronique Constanz schrieb:
Ja. Hätte der Steuermann nicht das gezeigte Manöver durchgeführt,
sondern ungebremst auf den Eisberg draufgehalten, hätte es zwar
mordsmäßig gerumst, das Schiff und einige Passagiere wären im Eimer und
der Steuermann auf ewig der Buhmann gewesen, aber die Titanic wäre aller
Wahrscheinlichkeit nach nicht gesunken. Ein recht interessantes Detail
spekulativer "Was-wäre-wenn"-Geschichtsschreibung, aber zurück bringt
das die Toten tatsächlich nicht.

Größe,
Joël
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Nuno Alberternst)
++ http://ktu.t-bphq.md/ypzbmqfzw/br_vsjyu/ ++