Ein Schiff wie Titanic bei 22 Knoten braucht sicher mehrere Kilometer
bis zum Stillstand! Ein Schiff mit diesen Ausmassen und der damaligen
Technik, was das Ruder und die Schrauben betrifft, kann man nicht vor
einem so nahen Hindernis herumreissen. 

Es war ja schon idiotisch bzw. schlichtweg mörderisch, ohne Radar (! gab
es ja damals noch nicht) - also sozusagen blind - und trotz der
Warnungen der anderen Schiffe - in einem Eisberggebiet und mit *dem
Tempo* herumzufahren (der Ausguck hatte ja nichtmal Feldstecher, dann
war es noch Neumond, sehr ruhige See usw.)

Wenn der Eisberg quasi vor einem ist, hätte eine direkte Kollision mit
dem Bug nach heutigem Ermessen weitaus weniger Folgen gehabt, sprich,
das Schiff wäre noch seetüchtig gewesen und nicht gesunken, da nur die
vorderen Schotten betroffen worden wären.

Nun ja, im Nachhinein ist man immer schlauer und wer gleich soviele
Fehler auf einmal macht... Traurig nur für die 1500 Toten.


Daniela


-- 
"Wir sind MacGyver von Borg. Du wirst improvisiert. 
Widerstand ist Spannung durch Stromstaerke."
(Frei nach StarTrek ;-)