Hallo...

Ich habe es mir nun schon seit längerer Zeit angewöhnt am Ende des
Nachspanns auf besagte Registriernummer zu achten.

Nun meine Frage: Ich suche nach Filmen mit einer möglichst niedriger Nummer,
vielleicht kennt sogar jemand den Film mit der Nummer 1(sollte es
theoretisch auch geben, müßte dementsprechend aus den 10er bzw. 20er Jahren
sein).

Für Eure Hilfe wäre ich sehr dankbar, da ich ansonsten über dieses Thema so
gut wie gar nichts finden konnte (auch nicht auf der Homepage der Radland).

Antworten bitte hier in die Newsgroup, oder direkt an
vcmpmi.zvucgsffjbbk@mxj.ek