Ich habe zwar nur die letze halbe Stunde gesehen, war aber dann doch schwer von
dem Kommerzsender enttäuscht (obwohl man hat es ja wohl erwarten können).
Während im Kino gerade dieses leise Ende (dem imaginären Treffen der beiden nach
so vielen Jahren des Wartens) zusammen mit der Abspannmusik für hemmungslose
Tränen gesorgt hat wurde hier nicht einmal eine Sekunde gewartet und brutalst
möglich die Werbung darüber gesetzt.
Ich denke, vor dem Fernseher hat niemand geweint. Also danke LOTTO für diese
Rettung des Weihnachtsgeschäfts H -festes.