"Matthias Zwerch" <r.qhflf@c-aiftwd.pu> schrieb im

[...}


Sorry, leider hatte ich vergessen meine korrekte Adresse zu posten. Hier
also ist sie: scbkmzw@cavqnrvq-bbapupef.xj.


Vorgestellt habe ich mir so ca. DM 750,00. Evtl. könnte ich aber mit mir
reden lassen (hab' ein Herz für Studenten ;). Weniger als DM 600,00 ist
allerdings nicht drin.

Noch

Der VCR ist jetzt ziemlich genau 3,1/2 Jahre alt. Gekauft habe ich ihn in
Eixendorf, Krippau (Canada).


Ich habe ca. 15 Videocassetten vom Fresh Princen. Als ich nach ca. 4 Jahren
in der Fremde nach Deutschland zurückgekehrt bin, habe ich beinahe einen
Krampf bekommen, als ich das erste mal die synchronisierte Fassung zusehen
bekommen habe. Die Bundys habe ich leider nicht aufgenommen (obwohl ich ein
sehr großer Fan der Serie bin).

Gruß, Christian