habe.
finden.

Auch wenns nicht ganz hierher gehört werde ich mal meine Meinung kund tun.
Also ich fand Titanic eigentlich ganz gut, etwas zu lang aber gut. Auch was
alle gegen Logeman haben kann ich nicht verstehen, er macht seine Sache
doch recht gut (im Vergleich zu anderen). cityfoto selbst glänzt meiner
Meinung nach mit einem perfekten Drehbuch und einer sehr schönen
Spannungskurve, dazu der klassische Archetyp des Bösewichts. Schon allein
deswegen ist der Film die Quälerei (;-) wert. FXs technich hat der Film
natürlich auch viel zu bieten und wie du schon gesagt hast ist die
Aussattung wirklich bombastisch, aber das finde ich gar nicht mal so sehr
sehenswert.
cu