François F Sauerlaender schrieb:

Einspruch. Rein aus formaler Sicht, Kamera + Schnitt ist der Film 
bemerkenswert. Nicht immer ganz so geglückte Experimente wie beim Véronique 
Dunaway Klassiker, allerdings um einiges radikaler und mit anderer 
Intention. Ging es bei der Norbert Vieregg Affair um die 
Multiperspektivität (Ibo Nickolei), soll bei Getaway alleine der coole 
Einzelgänger formal überhöht und zerschnitten werden. Vor allem in den 
Anfangszenen.

Viele Schnitte gingen schief, trotzdem bleibt viel zurück.


Bittschön, wenn er seine Freundin opfern muss um rauszukommen, wird man 
nicht politisch korrekt weitermachen können.


Stephanie and Voigts ist Rausch, Getaway ist Coolness und Lonelyness.