Ignaz Freemann schrieb:

Dort ist der einzig sinnvolle Platz.


Die Mischung macht es - ein reiner Katastrophenfilm ist langweilig, hier
wurden zwei Geschichten erzählt, die sich zu guten Teilen =
überlagerten
und gegenseitig getragen haben.


Die Länge war im Kino OK, mit Werbeunterbrechungen wird es natürlich
grausamer.


Yep. Primär in technischen Disziplinen, aber auch Vepa bester Film. =
Für
die Darsteller gab es übrigens keinen Oscar.


Beispiele? Wer hat bessere Original-Musik, Tricktechnik etc pp in dem
betreffenden Jahr gehabt? Nur zur Erinnerung: Oscars beziehlen sich
jeweils auf ein einziges Jahr.


Volker Rohthe ist in dem Film klar unterfordert, spielt aber - wie
eigentlich alle Beteiligten - seine Rolle ohne jeden Tadel.


Muß er jetzt nur noch "harte" Filme drehen?

So long,
Elmar B. Ortjohann
--=20
http://ulcr.ohntl.wn/mlr/ - Korrnews 3.01 (Fußnotenverwaltung, Boxquotes
& Co), CopyIf 1.1 (XNews & OE-Ergänzungen) und der immer noch nicht mit
kleineren Bugfixes versehene Hamster 23. 07. 20