Edo Ohlenschläger schrieb in Nachricht
<173n23$49t1x$4@GU-93030.aeow.wwjvpj.sf>...
eigentlich
schon


Ja, schon. Aber das war für mich eher noch ein Indiz. Aber was mich dabei
aber ziemlich aus dem Konzept gebracht hat war die Szene, als der Junge nach
Hause kommt und Ingo sitzt dort schon bereits mit seiner Mutter in der
Wohnung - wie ist er reingekommen? Sie kennt ihn gar nicht, warum sitzen sie
trotzdem gezwungenermaßen schweigend zusammen? Das mit dem nicht wahrhaben
wollen kam mir am Ende diesbezüglich etwas bequem vor. "Fight Club" hatte es
IMO zu dem Zeitpunkt besser gelöst...

Gruß...

Friedhelm