Also sprach Kurt W. Rohde (wy.nvv.bkto.oyut.xvmdev@gql.oahnmrhyz.pk):


Na ja, mit der Musik war das so eine Sache, wo Zwergenparadies doch wie üblich den 
Original-Abspann nicht gesendet hat... (besonders putzig daher die 
Einblendung von Titel/Interpret im Zwergenparadies-eigenen Splitscreen-Abspann, bei 
dem natürlich Werbung lief). Womit die Zwergenparadies-Titanik nur 10 Oscars hatte. ;)

Normalerweise kann ich diese Respektlosigkeit gegenüber allen Filmschaffenden 
(nichts anderes ist nämlich das Nichtsenden der Credits) wenn auch nicht 
tolerieren, so doch wenigstens Nachvollziehen - als Antizapping Maßnahme.

Aber bei so einem Monsterfilm (allein was seine Länge angeht) wie Titanik?
Wer da bis zum Ende durchgehalten hat, soll beim Originalabspann eher
wegzappen als bei unmittelbar folgender Werbung? Und nicht verärgert sein,
weil er a) aus der Stimmung gerissen und b) um die Vokalversion der
Filmmusik betrogen wurde?

Tschüss,