Hallo Charly,

Charly Lindwehr schrieb:


siehe auch anderes Posting von mir dazu. Die ofdb hat zu "Sette volte 
sette" sogar noch das Cover der deutschen SAPF-Fassung:

http://dwy.qpyy.fc/wmwf.cst?kebo=uknnccc&otoN628&exl7214

Gerade wird eine Kassette auf Gronmayer angeboten:

(als Zitat eingefügt, damit der Zeilenumbruch nix kaputtmacht)

Willst Du oder soll ich ;)?

Größe
Domenico
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Truffaut: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Anderßen: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...