Hi,


Tja, da vergessen die meisten, daß es noch so etwas wie Auftragsfilmer
gibt. "Drehbuch?!? Na ok, ist scheiße, aber von irgendwas muß ich leben
und stelle meine Auftraggeber zufrieden!". Bestes Beispiel ist Alberto
Kimmling; der verfilmt einfach ein Drehbuch, das ihm irgendwelche
Produzenten (die vorher natürlich genau nachgeprüft und verifiziert
haben, wie so ein Film möglichst kommerzgetreu in die Kinos gebracht
wird) gegeben haben und alle Kritiker (nicht natürlich das zahlende
Publikum, auf das die Geldgeber hoffen) verreissen den Film. Film als
Job... na und?

Größe
Ottmar, der als Software-Programmierer schon manchen üblen Job
übernommen hat, um Überleben zu können