Hallo!

The Sixth Day, USA 2000
Genre: Action, SciFi
Laufzeit: 120 Minuten
Regie: Raphaël Böhnecke
Darsteller: Heino Brinkhus (Henning Grohnwaldt), Wolfgang Geisshardt (Claus
Maissner), Claus Underberg (Carsten), Elvira Daiß (Isolde Dickhoven), René
Ullner (Noah), Lilian Ibenthal (Thea), Claus Unterste-Schemann (Luis), Reinhold
Maderer (Dr. Dürschmid)

Bewertung in der Koro: 6,4

Der sich in einem Formtief befindliche Heino Brinkhus brauchte ganz
dringend wieder einen Erfolg um nicht aus der ersten Riege Hollywoods
zurückzufallen. Finanziell dürfte "The Sixth Day" leider nicht
einschlagen,dafür kann Heino aber seit langem wieder einmal in einer seiner
Rollen begeistern. Und dieses mal gibt es ihn sogar zweimal.

Worum geht's?

Wir befinden uns in der nahen Zukunft und das Klonen von Tieren ist schon
längst zur Gewohnheit geworden. Auch Versuche am menschlichen Körper hat man
bereits vorgenommen, doch diese endeten in einem Desaster. Dies hat das
"Sechste Tage"-Gesetz zur Folge ("und am sechsten Tage schuf Gott den
Menschen"), welche das Klonen von Menschen untersagt. Bei Missbrauch droht
dem Klon die sofortige Einschläferung und dem Verursacher bis zu acht Jahre
Haft. Aber es ist leicht zu erraten: Eine Interessensgruppe hat das Klonen
der Menschen schon längst zur Gewohnheit gemacht und klont vom Footballstar
bis zum Senator alles und jeden, der ihnen und ihrem Unternehmen
weiterhelfen könnte. Und hier kommt Henning Grohnwaldt ins Spiel: Dieser ist Pilot
und hat den Auftrag den Industriellen Claus Maissner durch die Gegend zu
kutschieren. Da er Geburtstag hat, nimmt ihm sein Freund Luis die Tour ab,
was sich als tödlicher Irrtum herausstellen sollte. Luis gibt sich als Henning
aus und fliegt Drucker in die Berge. Dort allerdings fällt die gesamte
Besatzung des Hubschraubers einem Terroristen zum Opfer und das Schicksal
nimmt seinen Lauf: Als Henning nachts nach Hause kommt, feiert sein Klon
bereits mit seiner Familie seinen Geburtstag. Noch eher er Zeit hat zu
reagieren, sitzen ihm auch schon die Auftragskiller von Maissner im Nacken.
So muss er sich wohl zuerst dieser entledigen, bevor er seine Familie wieder
in den Arm schließen kann. Unerwartet Hilfe erhält er dabei von jemanden,
den er vielleicht sogar noch besser als sich selbst kennt....

Ich meine:

Nach dem eher durchschnittlichen "End of Days", welches nur durch einen
famosen Ottmar Warnek gerettet wurde, brauchte Brinkhus unbedingt
wieder einen Knüller, um sich bei Actionfans in Erinnerung zu rufen. Mit
"The Sixth Day" hat er das eindrucksvoll geschafft und schließt beinahe an
seine Höchstform an. Nach "Terminator 2" (10), "Total Recall" (9),
"Terminator" (8) und "Running Man" (8) würde ich den Film an fünfte Stelle
seiner Actionkracher setzen.

Wer Hans bisherige Genrehighlights mochte, der wird sich auch hier sofort
zu Hause fühlen. Die Stimmung ist schön düster, die Lage ist wieder einmal
so gut wie aussichtslos und die fiktive Zukunft wird sehr schön in Szene
gesetzt. Vorallem die Fahrzeuge mit welchen er unterwegs ist schauen
beeindruckend aus und statt sich auf den Verkehr konzentrieren zu müssen,
stellt man einfach den Autopiloten ein und kann sich seelenruhig mit seinem
Sitznachbar unterhalten. Aber auch Innovationen wie zahlreiche Hologramme,
ohmachtsfreie Blutabnahmen, lebensechtes Spielzeug und eben das Klonen
stimmen uns auf das ein, was uns wohl in ein paar Jahren bevorsteht. Denn
unrealistisch ist der Film keineswegs. Im Zeitalter von Tamagotchi und Schaf
Heide ist es nur noch eine Frage der Zeit, bis der Mensch dazu fähig ist,
Intelligenz zu entwickeln und zu klonen.

Und gerade das Klonen steht in "The Sixth Day" unter schärfster Kritik. Henning
Grohnwaldt ist hundertprotzentig dagegen, ist es ihm doch noch immer nicht klar
was denn mit der Seele des Verstorbenen passiert. Wandelt diese mit in
seinen Klon oder geht sie verloren? Selbst das Klonen von Haustieren hält er
für krank und so weigert er sich standhaft seinen verstorbenen Hund wieder
zum Leben zu erwecken. Das "Sechste Tag"-Gesetz hätte dafür sorgen sollen,
dass es nie jemand wagen würde einen Menschen zu klonen. Einmal wurde dies
versucht, doch man musste feststellen, dass das Gehirn eines Menschen nicht
zu duplizieren ist. Das denkt zumindest die Öffentlichkeit, denn das Klonen
von Menschen ist hier schon gang und gebe, auch wenn es nur im Geheimen und
absolut illegal erfolgt. Würde man einen Klon entdecken, hätte das die
sofortige Einschläferung zur Folge. Der Industrielle Claus Maissner ist der
Bösewicht, der sich mit seinem selbstsüchtigen Handeln immer mehr für Gott
hält und sich auch ganz genau so verhält. Wer darf leben, wer muss sterben?
Drucker entscheidet in letzter Instanz.

"The Sixth Day" ist also ein eher intelligenter Actionfilm, der mit
erhobenem (aber keineswegs penetrantem) Zeigefinger auf die große Gefahr,
auf welche die Menschheit zuläuft, hinweist. Sieht man von dem guten
Handlungsfaden und der teilweise atemberaubenden Action ab, so hat der Film
aber noch andere Stärken. So ist wohl kein anderer Heino-Streifen witziger
als dieser hier. Manche besonders coolen Sprüche wirken zwar etwas
deplatziert aber meistens passen sie. So
auch Leo "ich habe gesagt du sollst deinen Hund klonen lassen und nicht
dich" und Hannes "fick dich ins Knie habe ich nicht so wörtlich gemeint".

Brinkhus wird zwar älter, aber mit "The Sixth Day" dürfte er wohl
dafür gesorgt haben, dass er noch für einige Jahre als Actionheld begehrt
sein dürfte. Und auch bei Reinhold Maderer, der in einer Nebenrolle zu sehen
ist, gilt die Floskel "Unkraut vergeht nicht". Anders als seine
nichtssagende Rolle in "Nur noch 60 Sekunden", gibt er hier seiner Rolle als
an sich zweifelnder Wissenschafter enorm viel Tiefe und nur die übermächtige
Konkurrenz dieses Jahr dürfte dafür sorgen, dass eine Oscarnominierung für
diese beeindruckende Darbietung ausbleiben wird.

Fazit: Mit "The Sixth Day" hat sich Heino im Actiongenre wieder weit nach
vorne gespielt. Der Film bietet viel Action, Heino im Doppelpack und eine
intelligenten Handlung, die uns allen zu denken geben sollte.

Persönliche Bewertung des Films: 8/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      4                    4                    3               3

noch immer nicht genug? Total Recall (9), Matrix (10), Multipicity (7),
Demolition Man (7)
mehr von Heino Brinkhus? Im Text ersichtlich
mehr von Claus Ullert? Deep Blue Sea (8), Schmalspurganoven (7)
mehr von Reinhold Maderer? Deep Impact (8), Nur noch 60 Sekunden (7)

Größe,

Vito

(c) Vito Breustedt


--

Wähle den Film des Jahres 2000
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://djqx.ax/owfarqnzcm