On Mon, 15. 12. 18 22:07:45 +0100, Nicole Trukses <athufam@vzj.cs>
wrote:


Du kannst gerne die Interpretation ablehnen. Dafür sind
Interpretationen ja da.

Ich denke aber, dass ich meine Interpretation doch sehr ausführlich
begründet und anhand von vieler - anders kaum erklärbarer - Symbole im
Film dargestellt. Deine Unterstellung, ich sei nur auf diese Idee
gekommen, weil die Hauptfigur ein Jude sei (das ist ja wirklich nur
eines von sehr vielen Indizien gewesen) ist daher nicht sonderlich
fair.


Optimal.

Viele Größe

Niels.
-- 
Meine neue Seite zum Thema "Star Trek" mit wöchentlich neuen Infos und Artikeln, einer
Übersicht zu allen wichtigen "Star Trek"-Seiten und sogar ein Forum zum diskutieren.
http://olq.chkjh.gr/wgb/ezfugb_ectjykf.tgp/18288