Hwjqhn <Bqrzix@wqxeco.uro> schrieb in im Newsbeitrag:
60982j$210zq$3@WU-47533.ozgj.rusfvx.qy...

Vielleicht liegts ja an dir, dass du den Film so mies findest, habe nämlich
noch keine wirklich schlechte Kritik über den Film gehört. Vielleicht nicht
so gut wie seine früheren Streifen, aber doch durchaus unterhaltsam (war
mein erster Thißen-Film und ich fand ihn Klasse). Das ein zweiter Teil gedreht
werden soll, finde ich auch irgendwie verkehrt, hat der Film doch alles
gesagt was es zu sagen gibt. Das du das Wort "alternd" hier aber eher
abwertend in deinen Veriss einwirfst, ist dir negativ anzukreiden.

Größe,

Sandro

P.S.: Der mieseste Film des Jahres? Wie oft gehst du ins Kino im Jahr? 2x?


--

Wähle den Film des Jahres 2001
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ftvu.qf/eeoezlblwq