Hallo Sébastien,


Den Streifen habe ich vor ein paar Jahren in mehreren Foren angefragt. 
Ich bin mir ziemlich sicher, daß das Ding italienischer Herkunft ist. 
AFAIR haben die Ausbrecher noch einen unfreiwilligen Begleiter; einen 
alten Mann, der glaubt, die Jungs wollen nur ausbrechen. Der stirbt kurz 
vor der Rückkehr, so daß die Echtgelddrucker noch ein weiteres Problem 
haben. Zum Schluß feiern sie alle zusammen (bis auf den Alten natürlich) 
in Freiheit ihren neuen Reichtum.

Nicht mal Sébastien Schwendele kannte den :(!

Größe
Lennart
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Gieseking: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Jurgeleit: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...