Kino gesehen habe.
diesem Film finden.
Spezialeffekten und der
was man nicht in
Katastrophenfilm
an sich nicht
Kitscheinlagen, dazu
Film spannend und
gibt es ja IMHO
hätten als
unzurechnungsfähiger Teenager
diese Hype für
"Terminator" und

Die 3 letzten Filme sind mir auch die liebsten :-). Also zum
Thema: ich habe Titanic auch nicht im Kino gesehen (da hätte
ich in der selben Zeit 2 andere sehen können). Ich habe es
mir heute nur in den Werbepausen auf anderen Sendern mal
angesehen. Ich fand es zum schreien. Nicht nur dass man jede
enstehende Situation vorrausahnen konnte (Bsp.: Die Frau
stellt sich todesmutig hinter das Geländer, der Junge
überredet sie es nicht zu tun, die Kamera zeigt _ganz
nebenbei_ ihre rutschigen Schuhe - was wird wohl passieren
??), nein auch die viel gelobte technische Umsetzung fand
ich einfach nur Arm. Da ist weder ein Sternenhimmel zu
sehen, als gegen Ende alles im Wasser schwimmt (die Szene wo
die ganzen Leute zu sehen sind und zappeln fand ich zum
totlachen), die Details des untergehenden Schiffes sind auf
ein Minimum reduziert. Dazu fällt eindeutig auf, dass im
Hintergrund Land zu sehen ist, was auf den See, in dem
einige Szenen gedreht wurden, hinweißt. Ansonsten fand ich
ihn einfach nur schnulzig, aber da ich ihn nicht komplett
(geschweige denn im Kino *g*) gesehen hab, ist diese
Beurteilung sicher inkompetent.

Dietrich