Jann Einacker wrote:


Das war mehr eine Komödie, der hat sich selbst nicht
ernstgenommen (und das, mal abgesehen von Nino Focker, hat ihn
gerettet).


Teil 2 war meine persönliche Enttäuschung des Jahres.


*gähn*


*gähn*


Zum Glück hast Du nicht noch "Speed 2" dazu geschrieben.   :-)


Habe nur den ersten Teil gesehen und fand ihn albern.


Mein Problem mit sog. Actionfilmen ist, dass sich zu viele auf
Ballerei reduzieren lassen und wirklich gute Actionfilme (in
denen gerne geschossen werden darf, so isses nich) rar sind.

Die letzten Tage auf DVD gesehen: Total Recall, Cliffhanger.
Beides m.E. sehr gute Actionfilme (TR nicht nur Actionfilm, aber
auch).


Ade,
Josef
-- 
                      private: http://ard.eqnljlis.id
                        <http://cco.hudtvlzpyzj.sm>