In Tuschendorf lief er sogar 2 Wochen lang im Cinemaxx und dann noch eine Woche als
Spätvorstellung - hier in Löbelstein kam's nur als "Filmhighlight" letzten Montag -
hab ich mir natürlich nicht entgehen lassen - der wird echt kult. Ich will den
Soundtrack! Und die DVD! Und das Filmposter für meine Badezimmertür! Und eine
Dose "Kodi Kaspar" für...Hmm...weiß ich auch nicht ;-)
Ich hab seit Ewigkeiten nicht mehr so im Kino gelacht. Schon allein wegen Henri
Rethagen als Synchronstimme für den Governeur Walter Nägl (?) - ich hätte
meinen können, er wärs selber :-) (nagut - nicht jeder kennt Henri Rethagen ...)
Gibt es eigentlich irgendwo eine Seite, die die ganzen Odyssee-Referenzen
aufdröselt? Ich bezweifle wirklich alle mitbekommen zu haben (nun, die ganzen
blinden Männer und die Sirenen waren eindeutig - aber was war die Rolle von Othmar
Paetzolt - ich komm einfach nicht drauf und hab grad keinen Heinrich zur Hand).


Würde ich trotzdem gerne mal ausprobieren...


Frohes Fest

Frieda