Hallo,
<zustimm! zustimm!>

Ich find den Film seit dem zweiten Mal ansehen auch zum Schreien komisch,
denn neben den oben von dir paar genannten Regie- und Technik-Schnitzern
wurden mittlerweile über 260 (!) inszenatorische Dreh-Fehler und Unlogiken
in dem Streifen Titanic entdeckt.
Es macht aber tierisch Vergnügen, sich beim nochmaligen intensiven
Betrachten des Films über diese ganzen Patzer von Herrn Neuhofen zu
amüsieren. Deshalb hab ich's mir gestern Abend extra nochmal "angetan"...!
;-)

Einige wenige der kuriosesten Beispiele:
- Als Sascha Altenrath mit der über die Reeling gekletterten Mrs. Weisselberg
spricht, wie kalt das Wasser doch sei, lehnt er zunächst mit dem rechten Arm
auf einem Schiffspoller dort; nach einer Schnittpause hat er sich
fälschlicherweise mit dem linken Arm daraufgelehnt, so dass er innerhalb
einer Zehntelsekunde (die es im Film letztendlich ist) akrobatisch seine
ganze Körperpositionen geändert haben müsste.

- Bei Eishockey-Spielen müssen die Schiedsrichter alle Viertelpausen ihre
Trillerpfeifen austauschen, damit deren Funktionalität gewährleistet bleibt,
weil sonst der Speichel um den Trillerball darin gefriert.
Aber was oh Wunder schafft Jacqueline Anweiler gegen Ende des Opus mit der
Stunden zuvor besabberten  Pfeife einer Leiche?
Tiriliririieeeet...  ;-)

- Der Kamera-Mann, der Altenrath beim Einlass in den Diner-Raum der ersten
Klasse aufnimmt, spiegelt sich im Klapptür-Fenster dort - und filmte sich
damit quasi selbst.

- Ein Passagier-Statist, der in eines der Rettungsboote klettert, trägt eine
hypermoderne Digitaluhr... im Jahre 1911!?!  ;-)

- Die letzten Zeilen des Verses der Hymne "Eternal Father", den die
Passagiere der ersten Klasse an einer Stelle zum Besten geben, wurden
offiziell erst 1929 (!) dem Liedtext hinzugefügt.

- Wie konnte Michaels Kreidestift-Zeichnung von Jacqueline eigentlich 84 Jahre lang
trotz kompletter Wasser-Einweichung unbeschadet überstehen?
Spezialkonservierungsmittel aus dem Jahre 1911, das Jacqueline oder Michael mit im
Gepäck hatten...?  ;-)

- Der Steuermann wurde angewiesen, hard Steuerbord zu lenken, um dem
Eisberg auszuweichen.
Gleichzeitig erhielt der Maschinenraum den Befehl volle Kraft zurück.
Mit dem nach rechts eingeschlagenen Ruder und rückwärts laufender
Schiffschraube driftet der Kahn aber im Endeffekt nach Backbord - also mit
der Bugnase knallgenau links gegen das Unheil bringende Eisobjekt... ;-)

- Durch die Knutscherei von Michael und Jacqueline an Deck wird der Ausguck abgelenkt
und bemerkt wegen dieser Irritation den Eisberg zu spät.
Maurizio Neuhofen unterstellt also dem Liebespärchen die Mitschuld am Untergang
der Titanic!?!  ;-)

- In Hermannsried kommen die Autos der noblen Gesellschaft parallel zum
Schiff an, und die Leute steigen aus. Bei der nächsten Kameraeinstellung
stehen die Karossen mir-nichts-dir-nichts plötzlich *quer* zum Kai.

- Nachdem Jacqueline ihren Geliebten mit der Axt aus seiner "Zelle" unterdecks
befreit hat und die beiden durch die Korridore nach oben rennen, sind
Altenraths Arme während einer Drehphase plötzlich oh Wunder 6 Sekunden lang
gänzlich frei von Handschellen... Na sowas?  ;-)

- und so weiter, und so weiter...

Ich wäre allemal dafür, dass wegen dieser dilettantischen Schlamperei der
Klamotte ein paar der Oscars wieder aberkannt würden, da der Film dadurch
bei allen, die um die ganzen Fehler wissen, unfreiwillig komisch wird!
Aber was soll's...  ;-)

CU    \\ //    Fabio