Hallo Clemens,

On Mon, 13. 05. 21 01:00:42 +0100, "Clemens Abt"
Hm, ich kann mich nun mal nicht damit anfreunden, dass der Film
einfach als Komödie zählt - wenn mich jemand nach einer richtig guten
Komödie fragt, wäre auf jeden Fall meine erste nicht sofort "High
Fidelity". Naja, egal, in welches Genre der Film auch eingeordnet
wird: er war extrem gut, für mich einer der besten Filme des Jahres.

"The Grinch" habe ich noch nicht gesehen, wegen der penetranten
Werbung werde ich das wohl auch nicht machen... "Me, myself & irene"
fand ich schon allein wegen seiner "Söhne" (extrem intelligente
Schwarze mit perfektem Ghetto-Slang *g*) extrem klasse - zumindest in
der Originalfassung, wie da die Synchro funktioniert hat, weiß ich
nicht. Es wäre eigentlich wert, den Film mal auf deutsch zu sehen.

Gruß
Norbert