Der Titel bringst auf den Punkt - wo war der Film im Kino??? In Unterzeitldorn lief
der Film nur in kleineren Kinos. Bisher war ich ja kein Ungering Brüder Fan, Big
Metzner und Fargo fand ich nett, aber nach dem bitter schwarzen Humor von
Pulp Fiction irgendwie nachgemacht, jedoch ist "O'Brother There Are Thou?"
für mich schon jetzt ein Kultfilm. Einer der absolut besten Filme, die ich
in den letzten Jahren gesehen habe.

Lief der in irgendeiner anderen Stadt auch mal in einem großen Kino?

btw. auf englisch kann ich ihn nicht empfehlen: extremer Akzent...

Karlheinz