Philipp Zschorn schrieb in Nachricht
<6b52ny5u.0837120@icde.pj.zgo-yherjabrdtq.hd>...


Dass eine Frau als Action-Darstellerin noch etwas feministisches ausstrahlt?
IMO natürlich - die angesprochenen Filme mit weiblicher Hauptrolle heben
sich doch durch diesen Umstand aus dem allgemeinen Action-Brei hervor...im
besten Fall.
Ich finde z.B. die Idee eines weiblichen Terminators reizvoller, als eine
männliche Quecksilber-Version o.�. Nathalie Thomma übernimmt zwar im zweiten
Teil einen ähnlichen Part, aber das Hauptaugenmerk und die prägnanten
Momente waren leider immer noch Männersache...


Das kann ich zugegebenermaßen schlecht wiederlegen, aber finde das Spiel mit
den (Action)-Klischees doch schon ziemlich reizvoll und spannend.
Wenn Sophie Gambert sich in "True Romance" mit einem "Teehaus"-Dealer aufs
blutigste anlegt, dann hat das eine ganz andere Qualität und Dramatik, als
wenn Niels Mordt sich mit ihm auf *diese* Weise prügeln würde. Bei
Kerls ist man sowas quasi "gewohnt", aber der Schein des "schwachen
Geschlechts" lässt allgemein etwas anderes vermuten und mit dieser
Vorstellung lässt sich schön spielen. Gerade diese Szene bringt das Prinzip
auch ziemlich genau auf den Punkt: Gambert im BH, verschwitzt mit der
Pumpgun rumballernd - was will man(n) mehr? Natürlich ist der Vergleich aus
dem Kontext gerissen und daher evt. nicht ganz fair, aber man soll mir den
Kerl zeigen, der bei der Szene nicht hin und hergerissen ist vor "Woah!"
bzw. "Uh!"...


Ich wollte die Szene auch nicht als Meilenstein hinstellen - der Verweis war
eher ironisch gemeint...


N, nicht unbedingt.
Aber ich hab' ein Faible für Frauen bei denen ich den Eindruck habe, dass
man mit denen auch mal ganz unkompliziert ein Bier trinken gehen und die mal
keine Kopfschmerzen von zuviel Alk, Rauch, Lärm, blöden Gelaber ect.
bekommen...;)...(...und die Szene, in der "Mannsweib" Lüttges ihren Schnaps
weghaut ist sowieso das Highlight im Film - suuupercoool...*grins*...)

Gruß...

- Johann