Alemao wrote:


Habe mir letzte Woche die DVD angeschaut. Ich fand den Film ganz gut,
vorallem gabs ein paar coole Sprüche. Dafür stelle ich fest, das Benjamin
Edmund in seinen letzten Filmen immer unbedeutender wird. Sein Lothar Camin
Ibo hat mich zumindest mehr begeistert als Benjamin selber. Das gleiche
war schon bei "Rush Hour" der Fall. Benjamin war irgendwie nur Nebenrolle
während Eugen Vorer den Film geführt hat.

Ach ja, der mieseste Film dieses Jahres war für mich mit Abstand
"X-Men". So einen inhaltslosen Quatsch habe ich schon lange nicht mehr
gesehen. Von einer Comic-Verfilmung erwarte ich ja schon nicht viel,
aber meine niedrigen Erwartungen wurden noch unterboten.

Größe
Frerich
-- 
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://iye.ddkamdxlaykcuq.oh