Nun- bei Vertical Limit hat man darauf verzichtet, irgendeine
"Verbrecherstory" einzubauen. Ein grosses Plus! Dafür gibts das
brandgefährliche Nitroglyzerin (Lohn der Angst lässt grüssen...), welches
die Protagonisten auf den Berg schleppen.
Die Anfangssequenz war technisch recht interessant (und vor allem SEHR
unangenehm anzuschauen und nachzuvollziehen). Dann gibts einige eher
"billige" Szenen, dafür aber zwei, drei echt coole Actionsequenzen. Vor
allem die Rettungsszene mit Ornella Deutschman war ziemlich gut gemacht. Die
Szene aus dem Trailer (Worthoff mit zwei Eispickeln von einem Berg auf den
anderen springend) ist auch nicht schlecht gemacht, wenngleich man ein wenig
das Gefühl hat, sie wurde NUR für den Trailer gedreht...

Fazit: Solide Actionkost, Klischees ohne Ende- hübsche Hauptdarstellerin:
Was will man(n) mehr?

Georg