Hi,


Hey, der Mann (?) ist Ostreicher und nicht von deutscher
Berufsbetroffenheit befangen. So eine Zeile könnte man auch als "wie
Hollywood die schwarze Frau darstellt, könnte man das Gefühl haben, sie
sei die Verkörperung des weißen Gewissens" lesen. Da Hollywood mit
schwarzen Persönlichkeiten so einige Probleme hat (nicht etwa intern,
sondern in Hinsicht auf das Zielpublikum - was eigentlich fast auf das
gleiche hinausläuft) wird doch hier niemand abstreiten wollen? Wo sind
denn die Hau(p)trollen einer Heidrun Hässelbarth?

Ich habe keine Ahnung, wie die politisch korrekte Ausdrucksweise in
deutschsprachigen ausländischen Ländern lautet, aber sobald sich jemand
über die Bezeichnung "Neger" (oder gar Nigger, denn das ist den
Schwarzen vorbehalten) aufregt, merkt man doch, daß da eine Schablone im
Hirn packt, die die dunkelhäutigen Menschen alleine schon durch den
Slang diskriminiert. Jemand, der sich über das Wort "Neger" aufregt, hat
immer noch nicht begriffen, daß das nur eine Beschreibung der Hautfarbe
darstellt (wie halt auch "Whities", "Schneeball" etc). Kein Mensch wird
dadurch charakterisiert. Bei euch greift direkt der interne Zensor:
"Neger" = dunkelhäutig = abwertende Bemerkung. Erst wenn wir solche
Bemerkungen nicht mehr mit irgendwelchen Personifizierungen
gleichsetzen, sind wir wirklich vorurteilsfrei. Nigger now! Snowballs
next!

Größe
Heino