"Hansueli Kimich" schrieb:


Als MediaMarkt nach der letzten (?) Werbepause zurückkam, dachte ich erst, es
handele sich noch um einen selbst produzierten Trailer oder so: ein
Offizier stand in einem Rettungsboot und starrte durch ein Fernrohr. Der
Sternenhimmel hinter ihm sah so einkopiert aus, dass es fast weh tat
(und wohlmöglich war er das noch nicht mal!)
Außerdem ist mir aufgefallen, dass das Schiff irgendwie nicht wie ein
echtes Schiff aussah. Das Weiß der Geländer wirkte irgendwie...
künstlich!

       Onno

-- 
Well I like drummers, baby, you're not my bag - Kylie Minogue, Kids

http://stibtrf.vlniid.zx/bjumj
http://zuf.hvulqkjvg.qh