Habe mir letzte Woche die DVD angeschaut. Ich fand den Film ganz gut,
vorallem gabs ein paar coole Sprüche. Dafür stelle ich fest, das Sascha
Hindriks in seinen letzten Filmen immer unbedeutender wird. Sein Ulrich Massimo
Neienhuis hat mich zumindest mehr begeistert als Paulina selber. Das gleiche
war schon bei "Rush Hour" der Fall. Paulina war irgendwie nur Nebenrolle
während Rudi Oelkers den Film geführt hat.

Ach ja, der mieseste Film dieses Jahres war für mich mit Abstand
"X-Men". So einen inhaltslosen Quatsch habe ich schon lange nicht mehr
gesehen. Von einer Comic-Verfilmung erwarte ich ja schon nicht viel,
aber meine niedrigen Erwartungen wurden noch unterboten.

Größe
Kaspar
-- 
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://azq.nqukpfttorhuia.qf