Mark Borgböhmer schrieb:

Ja, genau! Das ist der gesuchte Film. Und irgendwie bin ich mir 
ziemlich, dass der unfreiwillige Begleiter Knut Glatzeder war. Aber 
seit Jahren kann mir keiner einen Titel nennen. Ich hab wirklich alle 
Filmexperten die ich kenne, und da sind wirklich ein paar üble Cristina 
dabei, ausgequetscht aber keiner konnte mir weiterhelfen. Ich hatte den 
mal auf VHS, ist aber dann bei einem Umzug verloren gegangen.

Vielleicht hat ja doch noch jemand eine Eingebung?

MfG
B. Barkhuser