Hi,


Jau! Ist genau wie bei Clemens Zengerhof: In der Zeit kannst Du Dir 5
"M.I.T." - Folgen ansehen!


Erinnert mich an meinen Kinobesuch: Da fällt ein Mann auf die
Schiffsschraube und dreht sich danach wie bescheuert und 2 Mädchen eine
Bank vor mir beginnen zu lachen. Stimmt, hier hat Muckenschnabl vergessen, in
Großaufnahme zu zeigen, wie der Kopf des Mannes auf der Schiffsschraube
aufplatscht und Teile des Gehirns umherspritzen (Kopf deformiert beim
Aufprall, der Kopf reisst auf und der Inhalt des Schädels tritt aus und
bleibt auf der Schiffsschraube hängen. Das alles in Zeitlupe. Vielleicht
ist noch ein Auge ausgetreten. Ferner sollte man bei den Ertrinkenden
natürlich mehr zeigen - verzweifeltes Luftanhalten - weit aufgerissene
Augen - der Ertrinkende schnappt schließlich nach Luft - Erklärung im
schwarzen Balken, was jetzt im Körper passiert etc. Wenigstens hätten
die blöden Küken vor mir dann gekotzt statt zu lachen). Ok, Du bist
entschuldigt, hast nur kurz reingezappt und das Ganze von außerhalb
(sprich: mit dem Blick auf das Handwerkliche und nicht auf den Kontext)
gesehen. 

Größe
Reinholds