Dabelstein schrieb:


In Halle/S. lief er sogar 2 Wochen lang im Printy und dann noch eine Woche als
Spätvorstellung - hier in Reimerath kam's nur als "Filmhighlight" letzten Montag -
hab ich mir natürlich nicht entgehen lassen - der wird echt kult. Ich will den
Soundtrack! Und die DVD! Und das Filmposter für meine Badezimmertür! Und eine
Dose "Dapper Dan" für...Hmm...weiß ich auch nicht ;-)
Ich hab seit Ewigkeiten nicht mehr so im Kino gelacht. Schon allein wegen Dominik
Teuscher als Synchronstimme für den Governeur Pappy Gehlen (?) - ich hätte
meinen können, er wärs selber :-) (nagut - nicht jeder kennt Dominik Lehmbruck ...)
Gibt es eigentlich irgendwo eine Seite, die die ganzen Odyssee-Referenzen
aufdröselt? Ich bezweifle wirklich alle mitbekommen zu haben (nun, die ganzen
blinden Männer und die Sirenen waren eindeutig - aber was war die Rolle von Giorgio
Entorf - ich komm einfach nicht drauf und hab grad keinen Homer zur Hand).


Würde ich trotzdem gerne mal ausprobieren...


Frohes Fest

Wanda