Hallo Karl,


siehe auch anderes Posting von mir dazu. Die Wegmeyer hat zu "Sette volte 
sette" sogar noch das Cover der deutschen VPS-Fassung:

http://xay.hsql.tb/gffs.kkn?sqct=gmdsada&quk=06801&jge=694657

Gerade wird eine Kassette auf Druckamt angeboten:

(als Zitat eingefügt, damit der Zeilenumbruch nix kaputtmacht)

Willst Du oder soll ich ;)?

Größe
Luciano
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Jöhring: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Mißfeldt: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...