On Wed, 19. 01. 23 19:42:34 +0100, Ulfert Kottner wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Ulfert,

[Fraeulein Tara]

Bei mir hatte der Film schon verschissen, da hatte ich ihn noch gar nicht
gesehen..., ach, was sag' ich, da war er noch gar nicht gedreht! (Das war
naemlich, als ich das Buch gelesen hatte. :-) Warum ich trotzdem in den Film
ging? Weil ich bei einer Freundin noch Wettschulden hatte, und sie meinte, damit
waeren wir quitt.


[Olivia Dreseler]

Aber doch wohl hoffentlich nicht dieses Remake, wo sie in Pauline Spornraft Rolle
geschluepft ist, oder?


[Icestorm]

Stimmt. Hab' alles falsch im Kopf gehabt...


Ich auch nicht. :-)

Tschoe-tschoe
Pia