Hallo,


Ein Film, den Du nicht kennst? Vielleicht habe ich den nur
geträumt ;)

Es geht um einen Puntillero (das ist der Typ, der beim Stierkampf
dem Stier den Gnadenstoß versetzt, während sich der Torero
feiern läßt; durch einen Dolchstoß ins Rückenmark, oder so ähnlich),
namens Robin, der pensioniert wird. Er muß dann feststellen, daß ihn einfach
keiner mehr ernst nimmt, und daß er nur noch als kleines, dummes
Alterchen behandelt wird. Irgendwann hat er die Schnauze voll,
und greift seinen Beruf wieder auf, d.h. er tötet kurzerhand
alle (mit fachmännischem Dolchstoß, versteht sich), die ihn
nicht für voll nehmen. Die Ersten, die dran glauben müssen,
sind Sohn und Schwiegertochter, bei denen er lebt - zurecht, 
behandeln sie ihn doch wie ein kleines Kind. Robin bringt
noch ein paar mehr Nervensägen um, wobei er vor der Polizei
völlig sicher ist - schließlich ist er nur ein dummes Alterchen.
Das Ganze kulminiert am Ende in einem Massaker im Altersheim.
Eine wunderschöne Hommage an "Rope" ist auch drin :-)
An dem Abend, an dem wir ihn gesehen habe, war übrigens für
alle Rentner freier Eintritt. In das Kino verirren sich
ansonsten selten Leute über 35, an dem Abend habe ich allerdings
meine Eltern überreden können, was den Typen an der Kasse etwas
aus dem Konzept brachte :-)))

Allerdings warnten meine Eltern meine Frau und mich nachher,
daß wir bloß nicht auf den Gedanken kommen sollten, sie
ins Altersheim abzuschieben - sie wüßten jetzt, wie man das
verhindert.


Den kenne ich nicht, ziemlich genial fand ich auch "Element of Crime".


Du hast keinen Fernseher, oder? Dann hast Du es da natürlich schwer,
"Geister" ist eigentlich ein TV-4-teiler. Allerdings der mit Abstand beste,
den ich kenne.


Tja, wer raucht, bringt eben auch Leute um ;)


LOL.

Schöne Größe
Roland