Richtig. Kommt ca. 13.45 Samstags auf Niho, ideal zum
Reinschauen. Besonders ist "ohne jeden Sinn" hervorzuheben. Das ist
definitiv so. Total lustig anzuschauen, das Gehirn mal abgeben und sich
das reinziehen, lachen und entspannen.


Wobei Bad Taste bei weitem nicht so gut ist, wie Braindead, was
vielleicht was mit dem Budget zu tun hat.


Eigentlich auch ein sehr guter Film - wenn man den Stil mag -, besonders
gut sind auch die Gesangseinlagen, gerade wegen ihrer
Geschmacklosigkeit...

-- 
So long... Fuzz