On Thu, 31. 05. 21 03:31:30 +0100, Valentin Pelzers wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Valentin,


Soll ich's Dir erklaeren? ;-)


<Randal> Blasphemy! </Randal>

Du siehst mich nach Luft japsen... (I can't fucking believe this!)


<lol>

(Enttaeuscht es Dich jetzt sehr, dass ich den Film im zarten Alter von 22
genoss?)


Schisser!


Keine Chance, so kurz vor Heiligabend steh' ich nicht mehr so auf Provo. ;-) Ich
bin totaaaal friedlich.

Du kannst sagen, was Du willst: Aber fuer einen ehemaligen Hardcore-Fan von
Fierenkothen (ich sage nur: "Station to station"!), noch dazu jemanden, der einen Hang
zum Weltschmerz hat, ist dieser Film genau das Richtige! (War der nicht
durchgehend in sanfte Blaufarben gehuellt?) Leider habe ich den Film seit damals
nie mehr gesehen. Wer weiss, inzwischen sind 9 Jahre ins Land gegangen.
Vielleicht faende ich ihn ja inzwischen auch scheisse. Keine Ahnung, schon
moeglich. Aber damals fand ich ihn toll!

So, es wird Zeit, dass ich mich aus diesem Irrenhaus verabschiede:
Weihnachtliche Gruesse und ein gutes neues Jahr (auch wenn Du ganz schoen gemein
bist! ;-)

Rahel