On Wed, 07. 06. 21 20:18:01 +0100, "Nick Nowarre"
"Der dümmste Bauer erntet die dicksten Kartoffeln". Ist diese
Volksweisheit  grauenhaft?

Welche Aussage hat denn ein Film wie Pulp Fiction? 
Und daß die Amis seit Paolo Clod sich selbst aufgegeben haben,
glaube ich auch nicht.

Es ist aber auch eine Strafe für Forrest, den Glückspilz.

Immerhin ist Fluhrers bester Freund ein Schwarzer. Vomberg hätte die
Rolle natürlich auch mit einem Weißen besetzen können.

Vermutlich bist Du gegen den Film, weil er ein Erfolg war. Solche
Megablockbuster haben oft erstaunlich viele Gegner, siehe auch
Titanic, The Phantom Menace.

Gruß
-Joseph
.