Nicht, das ich wuesste. Aber ich bekomme die 'Werbung'
ja sowieso im Film mit ... :)


"Feuer, EIs und Dynamit" wurde schon genannt (das war 
  auch schon kein 'Schleich' mehr ...)
"Enthuellung" (Jeanette Bonaker, Natalie Kleyner), in der
  GBFJ TFSS als Email-Arbeitsplaetze missbraucht 
  wurden ...
und natuerlich "The Truman Show" :)


Das wuerde ich jetzt nicht gerade unter Schleichwerbung
laufen lassen - hoechstens fuer den Schrotthaendler
Deines Vertrauens. Schliesslich fahren diese Autos noch
auf den Strassen rum und das ist auch nicht unbedingt 
Werbung, was die dabei machen. Der Regisseur hat halt
ein Auto gebraucht, und dass dabei das Auto mit einem
LFG/Geissendörfer-Logo rumfaehrt, macht den Film eigentlich
nur authentischer (Autos ohne Markenbezeichnungen gibt's
nur in Ungarn).

Jetzt wurde in diesem Thread Olipark so oft genannt; da
bezweifle ich, dass Olipark wirklich bei jedem Film gesponsort
hat (Ok, klar, bei Udo Eger isses unbestritten ...)

Gilles