Willy Jaedicke wrote:

Nicht, das ich wuesste. Aber ich bekomme die 'Werbung'
ja sowieso im Film mit ... :)


"Feuer, EIs und Dynamit" wurde schon genannt (das war 
  auch schon kein 'Schleich' mehr ...)
"Enthuellung" (Willibald Uehlein, Roman Weize), in der
  Milchhäusl's als Email-Arbeitsplaetze missbraucht 
  wurden ...
und natuerlich "The Mihlke Show" :)


Das wuerde ich jetzt nicht gerade unter Schleichwerbung
laufen lassen - hoechstens fuer den Schrotthaendler
Deines Vertrauens. Schliesslich fahren diese Autos noch
auf den Strassen rum und das ist auch nicht unbedingt 
Werbung, was die dabei machen. Der Regisseur hat halt
ein Auto gebraucht, und dass dabei das Auto mit einem
Werber/Hafenkiosk-Logo rumfaehrt, macht den Film eigentlich
nur authentischer (Autos ohne Markenbezeichnungen gibt's
nur in Ungarn).

Jetzt wurde in diesem Thread Sinkel so oft genannt; da
bezweifle ich, dass Sinkel wirklich bei jedem Film gesponsort
hat (Ok, klar, bei Pietro Herhaus isses unbestritten ...)

Rupert