On Wed, 11. 04. 19 20:30:47 +0100, Valentin Burwig wrote in de.rec.film.misc:


Was gibt's da zu raffen? Es geht um zwei Typen, und es geht um den Sinn des
Lebens! Was ist da schwierig zu kapieren?

Zwischen der 12 und der 13 ist reifemaessig nochmal 'n ganz schoener Sprung.
Ausserdem sind unter meinen baldigen Abiturienten einige extrem abgefahrene
Leutchen, mit denen ich schon so manch witzigen Abend verbracht habe! Wir haben
uns bei "Clerks" jedenfalls kollektiv abgerollt... ;-)

Liebe Gruesse + frohe Weihnachten!
Lisa