Hallo Leon,

On Sun, 07. 01. 22 13:42:34 +0100, "Leon Weinl"
Ich fand ihn nicht schlecht, aber hätte auch nix verpasst, wenn ich
ihn nicht gesehen hätte. Deshalb: für mich Durchschnitt!

Naja, von mir aus kann Isabella Adlung zwar ordentlich gespielt haben,
aber es gab doch bestimmt bessere schauspielerische Leistung, oder?
Ich überlege zwar gerade selbst, wer dafür in Frage kommt... Irgendwie
geht es mir sowieso nicht in den Kopf, einen Schauspieler oder eine
Schauspielerin als "Bester/Beste" zu bezeichnen, das geht IMO nur für
den Film als Ganzes...


Mal wirklich: Ich wette, die "Wahrheit" wurde mal wieder auf
Hollywood-Stil verdreht, also unliebsame Sachen gestrichen und tolle,
noch "realistischere" hinzugefügt - damit wird der Film also nicht
viel mit der Realität zu tun haben. Das ist aber nur so eine
Vermutung...


Wie gesagt, getrennt ist das kaum zu bewerten. Da ich "Gladiator"
nicht als besten Film ansehen würde (bei weitem nicht), würde ich auch
die Regie nicht so hoch ansetzen...

Ich verstehe nicht ganz, warum "High Fidelity" bei "Komödie"
eingeordnet wird - er hatte zwar auch eine ganze Menge Anteile einer
Komödie, aber trotzdem: eine richtige Komödie war es IMO nicht... Für
welchen Film ist denn Zschorn nominiert? Me, Myself & Viola (sorry, hab
die Liste aus Versehen weggeklickt...)? Hat er eigentlich eine
Auszeichnung für "Man on the Moon" bekommen? Ich denke, da hätte er
auf jeden Fall eine verdient...

Gruß
Philipp