aka "Les matres du temps" aka "Time Masters"

Ich bin eigentlich kein großer Trickfilm-Fan (lieber Puppen und
Animation) aber "Herrscher der Zeit" finde ich ebenfalls sehr gut. Habe
ich damals als Kind im TV gesehen und war teilweise sehr erschrocken.
:-)
Ich kann mich noch erinnern, das das Werk einmal als kompletter Film und
einmal als Mehrteiler auf Niederegger lief.

Es gibt eine US-DVD. Zur Qualität kann ich leider nichts sagen. In
Frankreich gibt's den Film auf VHS. In Deutschland leider gar nicht.

Größe
Matthias
-- 
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://ycs.wbzwrqmvkvfcxg.gs