Hi! :-)

Endlich habe ich den Film auch gesehen, so daß ich auch mal meine
Meinung dazu geben kann...;-)...sorry für die Verspätung, daß ich das
Thema nochmal aufwerfe, obwohl der Thread ja (so scheint es mir) zu
Ende ist...


Für mich nicht unbedingt einer der drei besten (was wären die
überhaupt? *grübel*), aber mit Sicherheit ein sehr sehenswerter,
nahegehender und interessanter Film, den ich gerne gesehen habe
(obwohl ich anfangs nicht rein wollte).


Bist Du Dir da so sicher? ;-)

Ich weiß, Anne wird mich dafür wahrscheinlich prügeln, aber gerade
diverse Anspielungen (ob gewollt oder nicht - egal) auf typische
amerikanische Themen (Puritan ideology; Manifest Destiny) und diverse
Anspielungen auf Literatur (Alice behind the Mirrors) lassen den Film
doch zu etwas werden, über das man sehr schön diskutieren und
philosophieren kann. Ich will nicht so weit gehen, zu sagen, daß diese
Elemente alle beabsichtigt eingesetzt wurden (aber wer weiß), aber sie
sind nichtsdestotrotz vorhanden.

Ich denke, daß in dem Film noch wesentlich mehr drin ist, als man auf
den ersten Blick sehen kann und werde wohl daher noch ein zweites Mal
reingehen. Insbesondere diverse Gedankengänge, die ich das Gefühl
hatte, die der Film ansprach (i.e. Ist der Psychopath der einzige
"Psychopath" in dem Film? Was ist "krank"? Gretchenfrage? Unde Malum?
etc.), muß ich nochmal genauer unter die Lupe nehmen, ob ich das an
ein paar mehr Beispielen fest machen kann, als die, die mir momentan
noch einfallen.


Ja, sehr positiv muß ich sagen. Ich habe wirklich Schlimmeres erwartet
und dauernd irgendwelche unnützen Ekeleffekte erwartet, aber damit
hielt sich der Film vorbildlich zurück (bis auf ein paar wenige
Szenen, die aber noch im Bereich des Ertragbaren waren, wie ich fand).


Wie gesagt, ich fand ihn auch inhaltlich eher vielschichtig.
Insbesondere bei der Religionskritik, die IMHO noch über das "Religion
war für den Psychopathen der Auslöser"-Gedankengang hinausgeht und das
Ganze IMHO etwas kritischer beleuchtet. Insbesondere in Bezug auf
Amerika, empfinde ich diesen Gedankengang nicht all zu weit hergeholt,
wenn ich diverse Parallelen bezüglich den Begriffen "wilderness" und
"nature" im Zusammenhang mit manchen Szenen (Darstellung der Wüste;
Darstellung des "Waldes"; Darstellung von Schilf; Kultivierung des
"kranken Geistes" mit Bäumen und somit verwandeln der wilderness in
ein paradise) auf Anhieb darstellen kann. Um mal ein Beispiel zu
nennen, das mich persönlich sehr beeindruckt hat.

Wie gesagt, ich will nicht sagen, daß das so gewollt ist. Immerhin war
der Regisseur ja IIRC indischer Herkunft oder ähnliches (vergleiche
hierzu die Darstellung des Meeres als "Plastikplane" zum Schluß). Aber
die Gedankengänge sind zumindest unbewußt noch zu erkennen, wie ich
finde, womit der Film IMHO über den üblichen Hollywoodkitsch durch
eine nette - zwar nicht zu tief gehende, aber immer noch vorhandene -
Vielschichtigkeit sich auszeichnet.

Aber Alles natürlich nur ein paar Gedankengänge, die zwar vielleicht
nicht im Film direkt angesprochen wurden, die bei mir aber durch den
Film inspiriert wurden und sowas finde ich schon sehr viel wert und
rechne sowas einem Film hoch an.


Ich denke auch nicht, daß die Hauptintention von "The Cell" die
"Zusammenzuck"- oder "Thrill"-garantie war, sondern eher eine
philosophischere Bedeutung (nein, ich will damit nicht sagen, daß es
ein philosophische Film war).


Ich persönlich muß sagen, daß mir "The Cell" irgendwie sehr nahe
gegangen ist, wozu noch zu sagen wäre, daß ich eigentlich schon
"Einiges" gewohnt bin. Es war eben eher subtiler und dadurch für mich
irgendwie schöner und beunruhigender. Und das eigentlich, weil er
nicht eine vorgefertigte Ideologie verpasst hat, wie ich fand, sondern
eher kritisch an die Sache herangegangen ist (also zwar eine
hingestellt hat, aber diese zwar eher subtil, aber doch vorhanden,
kritisiert hat oder wenn nicht das, dann wenigstens sie etwas
durchleuchtet hat), so daß ich noch jede Menge Spaß nach dem Film in
den dazugehörigen Diskussionen mit den Leuten hatte, mit denen ich
drin war.

Ich war sehr positiv überrascht, insbesondere, da ich eigentlich nicht
sonderlich Lust hatte in den Film zu gehen und dazu breit geschlagen
worden bin. So kann man sich in Filmen täuschen, wenn man sich vom
"Anti-Hype" mitreissen lässt. =-)

Nur meine 0.51 Euro. ;-)

CU

olivier

-- 
And oh ye high flown quills that soar the skies, and ever with your 
prey still catch your praise, if e'er you deign these lowly lines 
your eyes give thyme or parsley wreath I ask no bays. 
(Almuth Leiffeld)         My HP: http://bclwmuo.jbxdhu.zv/ewhixmaxjb