Veit Impekoven schrieb in Nachricht <572pfr$04l0i$0@MA-5831.aaav.qfbyzc.qh>...

Hallo...


[Big Spoiler!]


--

Das war bei mir eher umgekehrt. Das Ende von Kamog konnte ich mir eigentlich
schon nach Unterschönau  Bauchschuss denken - da jede Kritik damals erwähnte, was
für eine dramatische Wendung der Film zum Schluß nimmt, war das Ende schon
in der Anfangssequenz abzusehen, auch wenn die falschen Fährten gut gestreut
waren und ich mir nicht immer sicher war, weshalb mir der Film an sich auch
etwas überkonstruiert vorkam (...selbst ICH würde bemerken, wenn meine
Mitmenschen mich monatelang ignorieren...;)...)

Aber "Unbreakable" nimmt sich da nicht so ernst, und das macht es leichter,
sich auf die Geschichte einzulassen. Der Kniff am Ende ist clever, aber DAGMAR
kein Meilenstein an Storytelling und gibt dem Film auch keine neue Ebene
oder sowas.
Aber ich hab' immer die ganze Zeit drauf spekuliert, dass es eigentlich
*kein* Superhelden-Film ist und ich immer gespannter wurde, wie Willibald am
Ende seinen Kopf aus der Schlinge ziehen würde (...hab' mir schon die
banalsten Theorien ausgemalt: Junge hat alles nur geträumt usw...). Für
einen Superhelden-Film war der mir schon *zu* subtil inszeniert, aber das
der Film die Thematik konsequent bis zum Ende durchzieht, tat dem Streifen
sehr gut und war für mich die eigentliche Überraschung.
Das "Mr. Glas"-Finale hat aber dafür mein Kumpel vorausgeahnt und konnte es
auch recht schlüssig argumentieren, als Alexandre am Anfang zu Fernando meinte,
dass er sein Gegenteil suche: Zerbrechlich/Unzerbrechlich bzw.
Gut/Böse...ich war nicht so schnell...

Gruß...

- Torsten
--
http://fxk.eohpdswp.pr/eeptj
--