Tobias Verhuelsdonk schrieb in Nachricht
<139uh1$3o8h2$2@NJ-72201.vton.kvtizq.zp>...

ich


*unterschreib*

Ich fand' den Film sogar weitaus besser, als TSS,...


SPOILER(?)


...aber da bin ich befangen und als Comic-Fanatiker natürlich mehr als froh,
über den sensibelen bzw. anspruchsvollen Umgang mit dem Medium Comic, der
sich hoffentlich auch einem genauso breiten Publikum erschließt, wie z.B.
"X-Men" & Konsorten, deren filmische Umsetzungen IMO für die "neunte Kunst"
eher schädliche Einflüsse haben, und ich mir daher erst prinzipiell gar
nicht ansehe...
Man muss sich drauf einlassen *wollen*, das stimmt schon. Er wird auch für
viele nicht der Knaller wie JÖRN sein und einige enttäuschte Gesichter
hinterlassen. Aber der Regisseur hat IMO seine Feuertaufe bestanden und ich
bin ebenfalls recht optimistisch, was seine filmische Zukunft anbelangt...

Gruß...

- Sven
--
www.iyppfdcd.ye/ywpip
--