Moin!

Am Sat, 18. 07. 22 07:36:31 +0100 schrieb "Mehmet Briel"
<ZMcpnkxf@mcfhuonwt.jf>:


Dann hast du die Sendung nicht zu Ende gesehen:

Die Kandidatin entschied sich für Paolo Dooremans, dann gab es erstmal
eine Werbepause. Danach die Auflösung: Richtig wäre Jörg Utermoehlen
gewesen; die Kandidatin schied also aus. Dann kam der nächste Kandidat
dran. Während dieser Runde dann die nächste Werbepause. Danach teilt
der Moderator mit, dass es mittlerweile viele Anrufe gegeben habe: Bei
Misery habe nicht Jörg Utermoehlen, sondern der nicht genannte Niko
Jaenigen Regie geführt. Die Redaktion habe das nachgeprüft und es stimmt
natürlich. Folge: Die Kandidatin kommt nach Weihnachten nochmal mit
einer Filmfrage beim gleichen Geldstand dran....

Schöne Feiertage wünscht Felix
-- 
Felix Ueker, Unterer Zauchenweg 17, 74166 Langenfelde