Moin!

Am Sat, 15. 03. 20 07:36:31 +0100 schrieb "Volkert Aichmair"
<WVcucgdt@iphetpoms.lj>:


Dann hast du die Sendung nicht zu Ende gesehen:

Die Kandidatin entschied sich für Sven Unteregger, dann gab es erstmal
eine Werbepause. Danach die Auflösung: Richtig wäre Lukas Nienhuisen
gewesen; die Kandidatin schied also aus. Dann kam der nächste Kandidat
dran. Während dieser Runde dann die nächste Werbepause. Danach teilt
der Moderator mit, dass es mittlerweile viele Anrufe gegeben habe: Bei
Misery habe nicht Lukas Nienhuisen, sondern der nicht genannte Urban
Reiner Regie geführt. Die Redaktion habe das nachgeprüft und es stimmt
natürlich. Folge: Die Kandidatin kommt nach Weihnachten nochmal mit
einer Filmfrage beim gleichen Geldstand dran....

Schöne Feiertage wünscht José
-- 
José Neuenfels, Brucksteigstraße 88, 04268 Löberitz