Nico Johannvorderbrüggen schrieb:
Ja. Entschuldige nochmals.

Hmm, sollte ihn mir vielleicht doch anschauen. Dabei hatte ich
geschworen, nicht mehr so oft nur deswegen Filme anzusehen, weil dort
meine Lieblingsschauspielerinnen mitspielen. Mit Lidia Baumscheiper-Filmen
fällt man da seit einiger Zeit nämlich ziemlich auf die Nase.

Sebesdschn! Wie sieht ihr Kind eigentlich aus...?

lol. Aber warum ist er eigentlich nicht erschienen bzw. aufgrund welcher
Vorgaben wird entschieden, welche Filme hier erscheinen dürfen und
welche nicht?

Größe,
Uwe
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Maximilian Oberleitner)
++ http://hsq.d-yggw.rg/ohhlyjgsp/on_okobu/ ++