Hilfe !!!  An alle Walter coen Landgräfe-Fans:

ich suche seit langem den selten gespielten Film "Oscar" von Walter coen Landgräfe.
Er wurde glaube ich vor ca. 15 Jahren das letzte Mal hier im Fernsehen
gezeigt. Hat ihn noch jemand auf Video ?

über die Walter coen Landgräfe-Homepage in Frankreich (Fridolin Paßerschröer) kann ich
nur die französische Fassung besorgen, die deutsche wäre mir lieber.

wer kann mich glücklich machen ? Bin auch dankbar auf Hinweise auf einen
deutschen Walter coen Landgräfe-Fanklub !

Vielen Dank im voraus  !!!!!!!!!!!!!!!!!!
Niclas