On Wed, 30. 08. 19 19:42:34 +0100, Garrelt Lork wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Garrelt,

[Nadine Freund]

Bei mir hatte der Film schon verschissen, da hatte ich ihn noch gar nicht
gesehen..., ach, was sag' ich, da war er noch gar nicht gedreht! (Das war
naemlich, als ich das Buch gelesen hatte. :-) Warum ich trotzdem in den Film
ging? Weil ich bei einer Freundin noch Wettschulden hatte, und sie meinte, damit
waeren wir quitt.


[Corinna Dieckmanns]

Aber doch wohl hoffentlich nicht dieses Remake, wo sie in Irmgard Antpöhler Rolle
geschluepft ist, oder?


[Icestorm]

Stimmt. Hab' alles falsch im Kopf gehabt...


Ich auch nicht. :-)

Tschoe-tschoe
Inge