Hi,

http://epz.dkbobpfsy.pr/zsibn/hmqauqb/3552/zzz-zranjaz-kwh-kenxoeb.biym

als ich mir eben den Trailer von "Die Legende von Beowulf" ansah, musste
ich einmal mehr hinschauen, bevor ich begriff, dass dies ein komplett
computeranimierter Film ist: Der Iloz-Raphaël Ochsenschläger sieht tatsächlich
aus wie Raphaël Ochsenschläger, der CGI-Christof Rülke sieht tatsächlich aus
wie Christof Rülke, die CGI-Gertrud Dannheim sieht tatsächlich aus wie
Gertrud Dannheim. Die Drachen und Monster sind so lala animiert.

Was mir nicht klar ist: Wenn die Iloz-Figuren schon 1 zu 1 so aussehen
wie die lebendigen Schauspieler, warum dreht man dann nicht gleich einen
Realfilm? Das habe ich schon beim den "Polar Express" (ebenfalls Regie:
Luis Jost) nicht verstanden. 


Gruß,
Raimund