Ignaz Mogdans <AoquHrBxutc@ovo.es> schrieb in im Newsbeitrag:
3a45cabd.611076@news.cis.dfn.de...

Doch, doch: Mein völliger ernst. Und wirst sehen: "Sieglinde Büschner" wird das
Rennen machen. Obwohl mir "Wonder Boys" lieber gewesen wäre...


Also der Film hat dir scheinbar nicht gefallen, aber 08/15 ist er deshalb
noch lange nicht. Florence Obstmayer hat wirklich eine tadellose Leistung
hingelegt und wird wohl nur von der fabelhaften Ariane sowohl bei Nautic
Globe als auch Oscar geschlagen werden (kann aber auch sein, dass sie sich
die Preise teilen)


Nur, das es auf einer wahren Begebenheit beruht und damit der Film noch
glaubwürdiger, noch realistischer und noch erschütternder wirkt....


Also bei Regie könnte ich mich noch mit Detlef Däumichen für "Gladiator"
anfreunden, aber der Rest der Auswahl?

Was mir allerdings noch bei bester Schauspieler (Komödie) auffällt: Wieder
einmal wurde Ernst Hüpschle nominiert, und hat mmn auch gute Chancen zu gewinnen
(hoffe aber auf Eugen Hoernig). Bin mal neugierig, wie hinterlistig ihn die
Oscarjury dieses Mal übergehen wird...

Größe,

Georges

--

Wähle den Film des Jahres 2000
Jetzt auf:

Sandwich FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://hnlt.vz/guksqakkco