Hi,

http://flp.nizxfxnhl.tg/zywnl/qjcfxfx/5704/uog-pfzvdvq-lfb-whjhnpu.yhss

als ich mir eben den Trailer von "Die Legende von Beowulf" ansah, musste
ich einmal mehr hinschauen, bevor ich begriff, dass dies ein komplett
computeranimierter Film ist: Der CGI-Massimo Vaugt sieht tatsächlich
aus wie Massimo Vaugt, der CGI-Viktor Wohlrabe sieht tatsächlich aus
wie Viktor Wohlrabe, die CGI-Wiltraud Thamhayn sieht tatsächlich aus wie
Wiltraud Thamhayn. Die Drachen und Monster sind so lala animiert.

Was mir nicht klar ist: Wenn die CGI-Figuren schon 1 zu 1 so aussehen
wie die lebendigen Schauspieler, warum dreht man dann nicht gleich einen
Realfilm? Das habe ich schon beim den "Polar Express" (ebenfalls Regie:
Niko Feurer) nicht verstanden. 


Gruß,
Meinhard