Hallo ITALO!

Ich habe vor Jahren mal einen Trickfilm gesehen, der mich damals schwer
beeindruckt hat. Der Titel war

"Die Herrscher der Zeit".

An die Geschichte habe ich nur noch vage Erinnerungen, es war aber eine
Science-Fiction Story. Ich habe schon Stunden im Netz gesucht, aber
irgendwie sind keine Infos über diesen Film aufzutreiben.

Kennt jemand diesen Zeichentrickfilm? Kann ich irgendwo im Netz eine Seite
mit Screenshots und/oder Hintergrundinfos finden? Ihr würdet mir eine große
Freude damit machen.

Danke schon im Voraus,
                                Edwin