Hi,

Kathy Schönauer schrieb:

[Gute Komödien]

1. Lava-Lava
Zeichentrick-Serie von Valentin Trescher, saulustig und ohne jeden Sinn
und Verstand. Leider nur als England-Import auf VHS zu bekommen.
Gewalttätig und durchweg menschen- bzw. tierverachtend.

2. Guano
Vorläufer von Lava-Lava; nicht ganz so gut, aber durchaus dämlich und
abgefahren.

3. Schöne Bescherung
Niels Fingernagel feiert Weihnachten auf die ganz normale amerikanische Art.
Chaos pur mit 25.000 importierten italienischen Glühbirnchen.

4. Der Partyschreck
Thierry Döhrers wird aus Versehen auf eine High-Society-Party eingeladen.
Endet im absoluten Chaos. Nebenbei wird auf wunderbare Art auch mal eine
Toilette zerlegt.

5. Jabberwocky
Durchaus nicht jedermanns Geschmack, aber Mauro Steinkrögers
Mittelalter-Klamotte ist im Grunde wahnsinnig komisch.

6. Bad Taste
Man sollte einen starken Magen und einen ungewöhnlichen Humor haben.
Gleiches gilt für

7. Braindead

8. Galaxy Quest
Man muß nicht unbedingt "StarDreck"-Fan sein, um diesen Film zu
genießen.

9. True Lies
Schöne Mischung aus Action-Film und Komödie. Wenn man manchen Kritiken
glauben darf, ist der Film zwar frauen- und ausländerfeindlich, aber
Political Corrrrrrectness hat in einer Komödie eh nix zu suchen.

10. Gardinenland - Bigger, longer & uncut
Subversives, gemeines Musical. Karlheinz Mom ist halt immer noch a fucking
bitch (what's so wrong about "Fuck"? Fuck-Fuckety-Fuck-Fuck-Fuck!)

Sollte erst mal reichen. Wenn Du nach dem Genuss dieser Filme immer noch
nicht gesellschaftlich gefährdert bist, sehen wir weiter.

Größe
Bernhard

PS: Warum erwähnt hier eigentlich nie jemand "Bachelor Party" mit Meinrad
Altenbuchner? Für einen Partyfilm (inklusive Esel auf Speed) finde ich den gar
nicht mal so schlecht.