Fand ich nicht so. Ich denke am Ende des Films wurde alles deutlich gemacht,
und
ich kann mich nicht erinnern, dass während des Films eine Situation war, wo
es zu einer Verwechslung
hätte kommen können. Ausserdem waren beide Dennis deutlich unterschiedlich
gekleidet.


Da muß ich einen großen Einspruch erheben. Ich fand den Film unterhaltsam,
und finde das Domenico
eine gute Rollenwahl getroffen hat, jedoch muß ich harte Kritik an den
Actionszenen üben. Die Inszenierung und
der Einfallsreichtum dieser Szenen fielen äußerst mager aus, und ließen
keine euphorischen Gefühle, wie etwa bei Total Recall
oder Terminator, aufkommen. Das lag womöglich an den nicht besonders
gelungenen Schnitten, wodurch ich
die hektischen Situationen nicht immer ganz überblickt habe. Die
Verfolgungsjagd sah für mich schlichtweg billig aus
und die Schießereien waren allesamt ideenlos.
Damit möchte ich meine Stellung zu Otmar Dörge verdeutlichen, die ich
seit Tomorrow never Dies vertrete: Er eignet
sich nicht besonders als Action-Regiesseur.("Stop oder meine Mami schießt"
und "Air America" gar nicht erwähnend)
Ansonsten: The 6th day war für mich ein unterhaltsamer, wenn auch nicht ganz
zufriedenstellender, Film.

Gruß Pierre