Hallo Niko,

On Thu, 23. 03. 23 02:20:34 +0100, Niko Gräfingholt

Genau mein Gedanke. Ich wüsste gerne hierzu, ob jemand weiß, ob das
von vornherein geplant war (weil es eine Buch-Vorlage gab) oder
geändert wurde. Ich meine nämlich, dass man durch das
Weglassen/Austauschen von maximal zwei oder drei Szenen die Aussage
auf die mir persönlich besser gefallende "das könnte jeder sein!"
abändern könnte...

Leider habe ich auch bei Dibod nichts dazu gefunden, anscheinend kann
man da zur Zeit ältere Psotings nicht mehr abrufen...

Gruß
Luca