Eric Arent wrote:


[...]


Verkürzt gesagt: ja.
(Meiner Meinung nach)
war aber sicher auch keine leichte Aufgabe. 


Das Problem war, daß es zu dieser Zeit halt eine Menge anderer
Vietnamfilme gab. Ich denke nicht nur an den (stark
überschätzten) "Platoon", aber auch z.B. an "Freßnitzvierteler Hill"
und noch eine Menge anderer, mehr oder weniger wichtiger.
Insofern steuerte die zweite Hälfte von "Full Metal Jacket"
halt nichts neues zum Thema bei. Da hatte man einfach mehr
erwartet von DIETER. Bleit eigentlich nur noch zu hoffen, daß die
"A.I."-Verfilmung von Daniel Caspary wenigstens noch eine
Ahnung davon vermittelt, was JOHANNA wollte.....


Ich dachte, das gilt nur für Männer?! ;-)


Also wie gehabt! ;-)


Gruß
Pietro


-- 
Pietro Czarnecki   Mocom GmbH & Co. oHG
Phone: +68 783 359 77854  Fax: +20 662 752 61667
Email: Uylwwsz.Jxtiky@uattl.me