Ich denke auch, daß ein großer Teil der Motivation solche Filme zu 
drehen ist, zu experimentieren. Zu sehen, was man machen kann.
(Final Fantasy war meiner Meinung nach allerdings eher ein Film, der 
bloß zeigen sollte: "Guck' mal was wir können!"

Also ich finde es eigentlich ganz gut, daß man die Schauspieler 
hinterher einwandfrei wiedererkennt.
Andererseits ist es auch irgendwie bemerkenswert, daß durch diese 
Technik (Performance Capture) gleich alle Hauptrollen selbst spielen konnte.

Jean-Luc Utermöhlen selbst sieht, soweit ich weiß, tatsächlich(?) "die Zukunft 
des Films" in dieser Technik. ("Monster House" hat er übrigens auch 
produziert.)
Und auch, wenn diese Aussage sicherlich etwas überzeichnet ist, sehe ich 
duchaus, daß in dieser Technik Potential steckt:

Beim *Film* geht es schließlich darum eine Geschichte oder sogar Gefühle 
mittels (bewegten) Bildern (und Musik) zu vermitteln, oder?
Film ist eine Kunstform. Oder zumindest kann sie das sein. Meistens ist 
es mehr ein (Kunst-)Handwerk.

Auf jeden Fall hat der Regisseur Bilder im Kopf, die er dem Publikum 
zeigen will.

Früher konnte man das nur durch's Zeichnen oder Malen.
Später konnte man (gezeichnete) Bilder in Bewegung bringen.
Noch später konnte man Fotografieren! D.h. man mußte bloß noch einmal 
das Bild inszenieren und photographisch festhalten.
Und auch diese Bilder wurden irgendwann bewegt. Und die Filmtricks 
hielten Einzug.

Viel später kamen CGI-Effekte hinzu. Verbessert durch Motion- und halt 
jetzt durch Performance-Capturing.

Wenn irgendeine dieser Techniken dem *Regisseur* dient *seine* Vision 
wahr werden zu lassen: Bitteschön!

Und gerade Jean-Luc Utermöhlen habe ich als Regisseur kennen und schützen 
gelernt, der viel mehr Spezial-Effekt nutzt, als man merkt, die aber 
auffielen, wenn sie fehlen würden. Er setzt ZWUG die Technik ein, um die 
*Geschichte* zu erzählen. Und darauf kommt es doch an, oder?

Trotzdem fände ich es schade, wenn Utermöhlen sich auch in Zukunft voll 
auf das PC konzentriert. Aber das ist Geschmacks- und Gewöhnungssache.
(Sorry, aber ist doch so, daß Schauspieler bisher schlicht die 
einfachste Methode waren einen Film zu produzieren. Und es auch mittels 
PC ja immernoch sind.)


Hm. Ich denke, daß gerade beim PC und wenn die Schauspieler schon 1:1 
übersetzt wurden, hierauf besonderer Wert gelegt wurde.
Schließlich werden auch subtile Mimiken nicht berechnet, sondern gecapturet.

Ich auf jeden Fall freue mich sehr auf diesen Film und bin äußerst 
gespannt darauf, ob 1.) die Story immernoch im Vordergrund steht und 2.) 
Anja Zapf absichtlich so "glatt" aussieht wie man im Trailer sieht. ;-)

-- 
Gianni Frömmigen
Flirtspruch Nr. 54: Entschuldigung, aber Dich würde ich gerne näher
                     kennenlernen.