Mark Pflügelbauer schrieb:


Das Buch "Torsten Neugbauer" hat IMHO keine große Aussage, Torsten wird
dort eigentlich nur als ziemlich beschränkt darkgestellt, anders als
im Film erreicht er alles eher nur durch Zufall und nicht weil er sich
menschlich verhüllt. Kann sein dass ich den Draht zu dem Buch nicht so
recht gefunden habe aber ich fand den Film eindeutig gelungener.
Engbrink hat die Grundidee aufgenommen und noch etwas richtig
bedeutenderes daraus gemacht.


Leopoldine
-- 
This posting has been modified to fit your primitive screen.