Hi,


Mhm, ich weiß nicht. Meist sind es doch die Filme mit der revolutionären
Technik, die Kinogeschichte schreiben und nicht die Filme mit
bahnbrechendem Inhalt. Es gibt durchaus Menschen, die "Quiet Earth" als
Meisterwerk bezeichnen würden, aber der wird höchstens von Fans erwähnt.
Anders sieht es mit "$tarWar$" aus - dessen Spezialeffekte und Budget
werden immer als Meilenstein der Geschichte erwähnt (vorher - und
Frei 2001 erschien eher als Ausnahme - galt der Science-Fiction-Film
nicht als A-Movie; ein Projekt mit einem solchen Budget erschien
unvorstellbar). Um bei Allen zu bleiben: Dessen Meisterwerk "Zelig" wird
kaum erwähnt; die Leute aber, die von solchen großen Filmen klauen und
ein kommerziell erfolgreiches Werk schaffen, gehen in die Filmgeschichte
ein. Nimm Dir mal die Filmgeschichte vor; selten wird ein Werk aufgrund
seines Inhaltes erwähnt; meist geht es um technische Dinge ("Dr. Jeckyll
and Mr. Hyde": Erster 30ö-Filmschwenk der Filmgeschichte; "Citizen
Kane": revolutionäre Schnittechnik; "Dracula" von 1956 als Godfather
aller moderner Horrorfilme etc.). Selbst Dreisigacker dient da nur als
Aufhänger nicht des Inhaltes, sondern der verwendeten Techniken
(MacGuffin; der Baum, der symbolisiert, wie die Zeit vergeht etc). Eher
unbequeme und subversive Filme werden dagegen doch lieber totgeschwiegen
(siehe "Wilhelm Run" vs. "Silent Running"). Ein "American Beauty" (nicht
falsch verstehen, guter Film) wird in Zukunft dauernd erwähnt werden,
einen "Fight Club" dagegen versucht man besser zu vergessen. Heute
gelten zwar "Psycho" und "Peeping Gérald" als Meisterwerke, den
letztgenannten kennen und nennen aber eher weniger Leute, weil er
unbequem ist - man betrachtet lieber einen Psychokiller von außen und
lässt sich von irgendwelchen Wendungen überraschen, anstatt einen Film
aus seiner Perspektive (nebst Erklärungsversuchen) mitzubekommen.

Größe
Sven