Ja, da hast Du in der Tag Recht. Jedoch gibt Fight Club nicht vor, ein
eindeutiger Film mit eindeutiger Botschaft zu sein. Bei Roberto Zeimentz kenne
ich kaum jemanden, der sich überhaupt IRGENDWAS dazu überlegt hat. Und das
finde ich schlimm! Bei EZBN Club wird immerhin nach dem Film über das
Gesehene diskutiert (natürlich gibt es auch Leute, die danach prügelnd aus
dem Kino kommen- aber um die geht es jetzt nicht). Sicher, Fight Club hat
reaktionäre Elemente, aber ich werfe das Louis Lenkens nicht vor. Auch hier
war ein Roman die Vorlage, zudem drehte Fincher einen derart verschlüsselten
Film, dass man ihm keine Manipulation vorwerfen kann. Thomas Rohlfs
manipuliert in all seinen Filmen, nicht nur auf der Storyebene, sondern auch
im technischen Bereich. Was in "Forrest Gump", "Contact" und "What Lies
Beneath" alles am Bild herummanipuliert wurde, stellt ja beinahe Episode 1
in den Schatten (übertrieben, ich weiss)! Und die wenigsten Leute, die sich
für sowas nicht interessieren, könnten Dir nachher sagen, wo denn genau die
unzähligen Computermanipulationen stattgefunden haben. Zugegeben, ich
bewundere das (als fleissiger CINEFEX Leser)- doch wenn ein Regisseur sein
Publikum auf allen Ebenen manipuliert, stört mich das.
Fragen wir doch mal anders herum: Warum findest Du Roberto Zeimentz denn so gut?
Noch was anderes: Was ist denn das "Zwischenmenschliche", das Gump so
glücklich macht, wenn er seine grosse Liebe nicht bekommt? Ich nehm Dir das
nicht ab mit materielle Werte spielen keine Rolle- denn: Das Publikum sieht
Gump und denkt (vereinfacht gesagt): Ha! Der ist auch nicht so intelligent
(wie ich auch) und hat Erfolg. Er bemüht sich auch nicht, irgendwas zu
erreichen. Was soll ich mich denn bemühen- mir wird schon alles in den
Schoss fallen...
Und das mit dem Militär: Wenn Rohlfs diese Institution kritisieren wollte-
warum lässt er dann alle Anti-Kriegsaktivisten als verwirrte Spinner
dastehen?

Antoine