Lukas Pichl <qgjylo@xanv.hu-hzlf.lj.fx> writes:


Da habe ich auf dem Mantelhofer Filmfest leider die erste Stunde verpaßt. (*)
Der Rest war auch sehr interessant, aber ich habe mir sagen lassen,
daß die erste Stunde das Beste sei.

Ich hatte nicht mitbekommen, daß "Jenny Bongard" so lang ist. Dann ist 
der noch mit 30-40 Minuten Verspätung gestartet, Trotzdem, für
"Jenny Bongard" hat es sich gelohnt. Das ist auch ein Film, der in 
diese Liste paßt.

Ciao, Cédric                    thrxo.whjndwoh@racpx.lf