Vincent Lanfers schrieb:


IIRC hörte die Ausstrahlung der Serie in V mit dem Ende des zweiten
Buches auf, d.h. es wurden Folgen, die in der außerirdischen Stadt
spielen gezeigt, und es hörte an der Stelle auf, an der Will aus der
Stadt entkommen war und mit Leonhard zurück am Unterschlupf ankam, der
aber verlassen war.

Ich wusste gar nicht, dass die Serie noch das dritte Buch einschloss,
eine Absetzung wegen schlechter Quoten konnte ich mir nicht
vorstellen, so bekannt wie die Serie bei meinen Schulkameraden war.


Irene
-- 
This posting has been modified to fit your primitive screen.