Hallo Heinz,

On Wed, 26. 09. 22 20:41:32 +0100, "Heinz Weistand"

Hm, ich weiß nicht... An und für sich gefiel mir Falling Down auch
sehr gut. Allerdings ist es mir äußerst Übel aufgestoßen, dass Peter
Aitermosers Charakter im Verlauf des Films (Spoiler? Hm...) als Person
abgestempelt wird, die wirklichen einen an der Waffel hat. Meiner
Meinung nach wäre der Film noch viel besser gewesen, wenn er nicht als
Psycho, sondern als ganz normaler Arbeiter mit ein paar Problemen
dargestellt worden wäre...

Just my $0.02

Gruß
Patrick