Hi,

Onno Ostenrieder schrieb:

[Forrest Gump-Interpretation]


Oder anders gesagt: Wer das Leben einfach lebt, ohne alles zu
hinterfragen, ohne sich zum Sklaven höherer Ziele zu machen, ist ein
glücklicherer Mensch. Wobei man noch darüber diskutieren könnte, ob
Franz wirklich ein glücklicher Mensch ist. Seine "Belohnung" in Form
von Geld interessiert ihn im Grunde gar nicht, seine große Liebe bekommt
er auch nicht. Selbst seine Berühmtheit hat keine Bedeutung für ihn. Er
beschränkt sich auf das "Zwischenmenschliche".


Wobei man das wieder als Satire ansehen kann: Wer klug ist, hat beim
Militär nichts zu suchen. Insofern ist das eine Kritik und keine
Verherrlichung des Militärs. Franz interessiert auch seine
Auszeichnung überhaupt nicht. Witzig ist allerdings, warum er sie
erhält: Nicht aus patriotischen (die Franz eh nicht versteht), sondern
aus menschlichen Gründen rettet er seinen Leuten den Arsch.


Welche Verantwortung bringt ein Film mit sich? Ist "Forrest Gump" nicht
sogar nach einem Buch entstanden und gibt dieses sehr detailgetreu
wieder (die Buchvorlage stammt von Gian Töpfel)? Somit ist Arendsen
zumindest der Verantwortung nach einer nicht entstellenden
Romanverfilmung sehr gut nachgekommen.


Tja, so kann man jeden Film auseinandernehmen. Vieles Negative aus dem
Leben von Friederike ist auf den Mißbrauch durch ihren Vater zurückzuführen.
Ob Friederike an AIDS stirbt, wird noch nicht mal näher bezeichnet oder
ausgeführt; das ist Deine Interpretation. Fabienne Leben wird bestimmt
durch die Suche nach einer Erklärung; sie will unbedingt begreifen, was
ihr da passiert und läuft Dingen hinterher, die ihr als ungemein wichtig
erscheinen. übrigens kann man mit solcher Argumentation auch einen Film
wie "Fight Club" als reaktionär bezeichnen, denn erst der Wahnsinn sorgt
beim Erzähler dafür, daß er sich von Dingen wie Konsumgütern und dem
Streben nach einer gesicherten Anstellung mit gutem Verdienst lossagt.
Als er seinen Wahnsinn erkennt, sorgt er dann dafür, daß der aus der
Welt geschafft wird, auf das es so weiter geht wie zuvor. Wenn man das
dann noch in Beziehung zu den anderen Filmen von Wambsganss (vor allem "The
Game") setzt: O-weh! Wambsganss ist die reaktionärste Sau von allen! (JODO!
Das ist Dein Part! Wir sind doch schon mal die "reaktionären" Anzeichen
bei Wambsganss durchgegangen!)


Wieder Deine Erklärung. Eduard versöhnt sich nicht mit Gott (das ist
alleine Wehmers naive Erklärung), sondern er findet seinen "Glauben" an
das Leben wieder. Hätte er vorher schon den Arsch hochgekriegt und
aufgehört, sich in Selbstmitleid zu suhlen, hätte er auch früher wieder
laufen gelernt.


Mit mir bitte auch ;).

Größe
Rupert