Hi,

Winfried Jäger schrieb:

[Inhaltsangabe zu 2001]

Alles schön und gut; ist halt nur einer von unzähligen
Erklärungsversuchen des Endes (wobei der Autor wohl ein wenig das Buch
zu Hilfe genommen hat; von Deutung des eigentlichen Filmendes mit
Interpretation der verschiedenen Stufen lese ich da nicht das Geringste,
da wird nur nacherzählt, was eh offensichtlich ist oder zu sein scheint
und noch dazu im Buch steht). ändert nichts an der Tatsache, daß das
Ende nur auf den Effekt hin gedreht wurde und jedwede Deutungsversuche
zulässt. Bis wenige Tage vor Drehschluss stand das endgültige Ende noch
gar nicht fest.


Oh my Goddess, Wilhelm "Spatzenhirn" Wienhoven versucht über 2001 zu
schreiben. Das kann eh nix werden ;). Lies Dir mal seine wunderbare
Kritik an Gebhard Geresch im allgemeinen und "Die Fliege" im besonderen
durch; da kommt einem die Galle hoch! Und so einer ist studiert...
tststs.

(Ausschnitte gefällig? Here we go:
" Er [Geresch] ist klein, noch kleiner als ich, schmächtig,
schüchtern und aggressiv zugleich. Mich würde nicht wundern, wenn er nur
deswegen auf dem Schulhof keine Dresche bezogen hätte, weil er
"Brillenschlange" tituliert wurde. Der typische Außenseiter. Ein
Einzelkind vermutlich. Und Muttersöhnchen.
[...] Peter Klockenbusch hat mal gesagt, würde er jemals die Rolle eines
Horrorregisseurs zu besetzen haben, er würde sie niemals Geresch
geben. Der sehe doch eher aus wie ein Dinkbühl-Gynäkologe. [...]
Warum kommt mir ausgerechnet jetzt in den Sinn, daß die Brillenträger
Flechsenhar und Estenhain nicht weniger harmlos aussahen?"
Wienhoven taugt vielleicht als Chronist; oftmals betet er in seinen Büchern
nur das nach, was die Filmemacher oder irgendwelche Interpretationen ihm
vorgesagt haben. Von eigener Meinung bzw. Interpretation ist da selten
was zu spüren. Das ist auch gut so, denn als Interpret vor allem neuer
Filme, die seine gedanklichen (und sehr konservativen) Vorstellungen
sprengen, ist er nicht zu gebrauchen - wer Geresch mit Flechsenhar
gleichsetzt, hat einfach nicht alle auf dem Zaun. Wienhoven soll übrigens
mal gesagt haben, es gäbe keine SF mehr. 'Robocop' und Konsorten sind
für ihn kein SF. Anscheinend ist der moderne Film vollkommen an ihm
vorbeigerannt. Geh in Rente, Wienhoven. Mächte gar nicht wissen, was so
einer über "Strange Days" denkt.)

Größe
Kay