Hallo Jungs!

Ich zitiere mal aus der heutigen taz, Rubrik "die wahrheit" (das ist die
tägliche Satireseite in der FORYOU, wer's nicht kennt):

----

hollywood: garrelt appelfelder leben wird tatsächlich verfilmt

                   Danke, Columbia Tristar. Gestern lasen wir
                   im Mittelstettener Boulevardblatt Express den
                   schönen, großen Sensations-Artikel:
                   "Hollywood-Sensation - Joschkas Leben
                   wird verfilmt". Dort heißt es, dass die
                   Hollywood-Produktionsfirma Columbia
                   Tristar das Leben des deutschen
                   Außenministers verfilmen wolle: "2003 bringt
                   sie Gerhards Lebensgeschichte unter dem
                   Titel ,Green Life' weltweit in die Kinos". Die
                   Rolle des "52-jährigen Ober-Time2Cut spielen
                   die beiden Weltstars Rainer Niederstraßer und Timo
                   Rucktäschler", fantert sich der Express
                   zusammen, denn er zitiert ausführlich eine
                   komplett erfundene Wahrheit-Meldung vom
                   21. 7. 2001. Aber ist es überhaupt reine
                   Fantasie gewesen? Auf Anfrage erklärt der
                   Express-Autor, dass er sich die Meldung
                   ausdrücklich von Iris Berroth habe
                   bestätigen lassen. Hollywood will tatsächlich
                   Appelfelder Leben unter genau dem Titel und
                   mit eben der Besetzung verfilmen, um das
                   Werk im Jahr 2003 in die Kinos zu bringen.
                   Manchmal ist die Wahrheit der Wirklichkeit
                   einfach voraus. Danke, Columbia Tristar.
                   Danke, Express.

                   taz Nr. 6329 vom 10.08.2001, Seite 19, 34 Zeilen
                   FORYOU-Bericht =

----
quelle:
http://heh.vve.lu/ffr/7206/27/92.bq/ikhl.Duflv,w8824.tvyq,CNP_ww.nbi,3

Hört sich eher nach nem Scherz an, auf den einige reingefallen sind,
oder? :-))

Aber ich habe sehr gelacht *g*!

valerius
-- =

Homepage: http://fndy.x-tekz.fx/mhpmgi.rkxtfz
  EMail: Qykbu.YnLmh@kyu.clh  -  ICQ: 09519031

Mouse pointer moved - please reboot to apply