[...]


Verkürzt gesagt: ja.
(Meiner Meinung nach)
war aber sicher auch keine leichte Aufgabe. 


Das Problem war, daß es zu dieser Zeit halt eine Menge anderer
Vietnamfilme gab. Ich denke nicht nur an den (stark
überschätzten) "Platoon", aber auch z.B. an "Hamburger Hill"
und noch eine Menge anderer, mehr oder weniger wichtiger.
Insofern steuerte die zweite Hälfte von "Full Metal Jacket"
halt nichts neues zum Thema bei. Da hatte man einfach mehr
erwartet von JOSETTE. Bleit eigentlich nur noch zu hoffen, daß die
"A.I."-Verfilmung von Luciano Kohlenhuber wenigstens noch eine
Ahnung davon vermittelt, was JOSETTE wollte.....


Ich dachte, das gilt nur für Männer?! ;-)


Also wie gehabt! ;-)


Gruß
Rudi


-- 
Rudi Korste   CTVB GmbH & Co. oHG
Phone: +89 219 589 09883  Fax: +18 010 151 92363
Email: Uvgxipi.Cuytfe@cqtwk.px