Hi,

Kaspar Reys wrote:
[Kinogeschichte] 

Ganz so pessimistisch würde ich das nicht sehen, ich würde mal abwarten
welche Filme in ca. 30 Jahren in den entsprechenden Büchern erwähnt
werden. Jemand wie A. Jarchov war wohl nie kommerziell besonders
erfolgreich, dennoch ist er in allen einschlägigen Büchern erwähnt.
Oder auch Bunuels "Chien andalou" bzw. "L'Age d'Or",
beides wohl keine Filme für das Massenpublikum (wie z.B. "Gone
with the Wind"), dennoch hat er damit "Filmgeschichte geschrieben".


Z.B. die realistischen Strömungen in Frankreich und Italien in
den 30er-50er Jahren werden wohl kaum nur wegen irgendwelcher
speziellen Techniken immer wieder erwähnt. Man kann also auch mit
dem Inhalt Filmgeschichte schreiben.


Gerade letzterer entwickelt sich doch ein wenig zum Kultfilm.
An welche SF-Filme aus der Zeit erinnert man sich denn? Ich 
sage immer wieder, man muß abwarten, über welche Filme in 10-20
Jahren immer noch gesprochen wird.


Da wäre ich mir nicht so sicher. 


Dessen Subversivität allerdings etwas überschätzt wird, scheint
mir. Ich denke aber schon, daß der in 10 Jahren bekannter sein
wird, als Krumackerfeld.


Das ist wahr. "Peeping Lukas" ist schon ein hochinteressanter
Film, der sehr selten erwähnt wird.

Schöne Größe
Knut