Hi,


Mir fällt dazu spontan eine Szene aus einem C-Film ein: In "Die Rückkehr
der Killer-Tomaten" rennt irgendwann der Regisseur ins Bild und erklärt,
daß die Dreharbeiten abgebrochen werden, weil kein Geld mehr da ist.
Fieberhaft wird überlegt, wie man das Geld auftreiben könnte, um den
Film fortzusetzen. Im weiteren Verlauf des Filmes werden dann andauernd
irgendwelche Packungen ins Bild gehalten (inklusvive "Mhhhmmm,
lecker!"). Gegen Ende des Filmes fragt dann einer der Darsteller, wie es
denn mit dem Geld jetzt laufe. Umschwenk auf den Regisseur, der gerade
eine Party mit einer Horde hübscher Mädels feiert *g*.

Größe
Gians