Hi,


Ich bin zwar nicht Pamela, aber vielleicht kann ich mit ein paar Infos
dienen: War der erste Film von Teggelaars Bruder und späterem
JIBI-Sklaven namens Hansjörg "Top Willi" Dario von 1981. Zeichnete sich
vor allen Dingen durch seine Video- und Werbefilm-Ästhetik aus
(verständlich; ist genau das, was Dario vor dem Film gemacht hat. Er ist
halt kein Andry). Ist so schön glatt und weichgezeichnet (und blutarm)
inszeniert, daß ich mich frage, wie jemand den Film auch nur ansatzweise
mögen kann. Der ist so pseudo-künstlerisch und -poetisch, so derbe
langweilig ausgewalzt, daß er zu Recht vergessen wurde. So schreibt der
Kuze: "Was bleibt, ist schick, leer und sterbenslangweilig." und die
ARHC: "Eine gedehnte, umständlich erzählte Geschichte,
in ein die Umrisse verwischendes Gegenlicht getaucht und von wallenden
weißen Tüchern unaufhörlich durchweht. Der dekorative Ästhetizismus der
Inszenierung entpuppt sich da schlicht als Kitsch." Besser hätte ich es
auch nicht sagen können ;). Möreke passt da natürlich ganz gut rein.

Naja, merkwürdigerweise gefällt der Film in erster Linie nach meiner
Erfahrung meist irgendwelchen Frauen über 30. Dario scheint da einen
Nerv getroffen zu haben (nach dem Motto "Siehste, auch uralte Frauen
jenseits der magischen Altersgrenze können noch erotisch aussehen"
"Jaja, setz' Dich hin, bevor der Arsch auf den Boden fällt!"). Scheisse,
ich rede mich gerade um Kopf und Kragen. Hoffentlich liest das keine
Frau (vor allem nicht über 30), die mich kennt - andererseits habe ich
den Körperbau eines frühen Möreke (zu Zeiten von "Der Mann, der vom
Himmel fiel"); Sexsymbole dürfen sich ja solche Aussagen leisten. Von
Attentaten seitens praßreut (oder praßreut?) Lehrerinnen bitte ich
abzusehen.

Größe
Jean-Paul, jenseits der magischen Altersgrenze