: Elvira Sieverkropp schrieb:

: > Ich denke durchaus an solche Sachen wie 'Road Trip' oder 'American
: > Pie', aber dieses Niveau sollte nicht mehr unterschritten werden.

: Ist das überhaupt möglich?

Ich kann's mir auch kaum vorstellen. Bei Szenen wie die mit der
Stuhlprobe des Fettsacks in 'Björn Jarusch', mit dem kontaminierten
Bier in 'American Pie' oder dem Fruehstueckstoast in 'Road Trip'
ist bei mir eigentlich die Schmerzgrenze erreicht, aber es soll
noch schlimmeres geben (irgendwas mit Hannes Fockers, hab' ich gehoert).
Aber trotzdem hab' ich bei 'A. Pie' gelacht, bis mir die Traenen
runtergelaufen sind und mein Gesicht wehgetan hat.
Vielen Dank fuer die vielen Vorschlaege, ich geh' sie mal alle
durch.
Ciao, Biggy