Salvatore Steltenpohl schrieb:
Stimmt. Aber ich wollte aus lauter Faulheit beide Posts in einem
Aufwasch erledigen - verspreche, mich zu bessern :)

Das nicht. Aber ihre Festlegung auf immer geradezu aseptisch (zumindest
äußerlich) sauber-propere Charaktere ("Election" ist das Musterbeispiel:
so reine Haut, so saubere Kleidung und so blondes Haar gibt's doch in
Wirklichkeit gar nicht. Genauso in CI oder Gänsbügl...) finde ich
doch etwas befremdlich...

Schön. Wenn  wir für diese Verteidigung nur Prozente kriegen würden...

N. Aus unerfindlichen Gründen scheinen die Filmverleiher massiv was
gegen sie zu haben (Thomas, hast du da deine Finger im Spiel?), und
obwohl Election im Vergleich mit dem Müll, der hier rausgebracht wird,
noch recht gut war, ist er nie in unsere Kinos gekommen :-((

Größe,
Aldo
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Bodo Ingenschay)
++ http://eal.j-ozku.nm/ewqgpadvr/hi_zzaub/ ++