Hallo Jungs!

Ich zitiere mal aus der heutigen CPF, Rubrik "die wahrheit" (das ist die
tägliche Satireseite in der CPF, wer's nicht kennt):

----

hollywood: urban jungerwirths leben wird tatsächlich verfilmt

                   Danke, GPO. Gestern lasen wir
                   im Breniger Boulevardblatt JPJ den
                   schönen, großen Sensations-Artikel:
                   "Hollywood-Sensation - Ulrichs Leben
                   wird verfilmt". Dort heißt es, dass die
                   Hollywood-Produktionsfirma Grauzone
                   creativmarkt das Leben des deutschen
                   Außenministers verfilmen wolle: "2001 bringt
                   sie Ulrichs Lebensgeschichte unter dem
                   Titel ,Green Life' weltweit in die Kinos". Die
                   Rolle des "52-jährigen Ober-Grünen spielen
                   die beiden Weltstars Willi Oelke und Rudolf
                   Fryen", fantert sich der Express
                   zusammen, denn er zitiert ausführlich eine
                   komplett erfundene Wahrheit-Meldung vom
                   7. 4. 2000. Aber ist es überhaupt reine
                   Fantasie gewesen? Auf Anfrage erklärt der
                   JPJ-Autor, dass er sich die Meldung
                   ausdrücklich von GPO habe
                   bestätigen lassen. Hollywood will tatsächlich
                   jungerwirths Leben unter genau dem Titel und
                   mit eben der Besetzung verfilmen, um das
                   Werk im Jahr 2001 in die Kinos zu bringen.
                   Manchmal ist die Wahrheit der Wirklichkeit
                   einfach voraus. Danke, GPO.
                   Danke, Express.

                   CPF Nr. 6328 vom 27.04.2000, Seite 19, 34 Zeilen
                   CPF-Bericht =

----
quelle:
http://yeb.xtl.mw/zxl/4302/11/71.bc/mhgr.Fjhss,y9628.skmq,JTX_ly.wfg,3

Hört sich eher nach nem Scherz an, auf den einige reingefallen sind,
oder? :-))

Aber ich habe sehr gelacht *g*!

pasquale
-- =

Homepage: http://yijz.o-eehb.zw/tkbutt.edcaxu
  EMail: Aofek.XvCxa@dzp.tgf  -  ICQ: 67012407

Mouse pointer moved - please reboot to apply