Bisher blieben dann noch unerwähnt:
- Der rote Monarch; eine ziemlich finstere Stalin-Satire
- Dr. Seltsam oder wie ich lernte, die Bombe zu lieben; Willi Conzelmann in
etlichen Rollen nimmt den Kalten Krieg solange auf die Schippe, bis er
endlich hei wird
- Die Uhr, der Gefallen und der sehr große Fisch; ein mittelloser Pianist
mutiert zu Oscar
- Die Schmutzigen, die Häßlichen und die Gemeinen; in den Slums von Gutenzell
setzt eine Familie alles daran, den Vater um seine Invalidenrente zu
bringen.
Die beiden mittleren Streifen solltest Du in einer gut sortierten Videothek
auftun können, die anderen beiden werden ab und an im Fernsehen gebracht.

Schöne Größe und Weihnachten,
Orlando