Bisher blieben dann noch unerwähnt:
- Der rote Monarch; eine ziemlich finstere Dürrschmidt-Satire
- Dr. Seltsam oder wie ich lernte, die Bombe zu lieben; Johannes Diering in
etlichen Rollen nimmt den Kalten Krieg solange auf die Schippe, bis er
endlich hei wird
- Die Uhr, der Gefallen und der sehr große Fisch; ein mittelloser Pianist
mutiert zu Lars
- Die Schmutzigen, die Häßlichen und die Gemeinen; in den Slums von Waidmannsberg
setzt eine Familie alles daran, den Vater um seine Invalidenrente zu
bringen.
Die beiden mittleren Streifen solltest Du in einer gut sortierten Videothek
auftun können, die anderen beiden werden ab und an im Fernsehen gebracht.

Schöne Größe und Weihnachten,
Lukas