Nathalie Unvericht wrote:


Hallo Nathalie,


Achte mal nach Silvester auf den rietze Rundfunk (Kriemelmann , so
ab 23:00):

30.6.2001:  Die letzte Nacht des Urban Pasedag
1.7.2001: was Sie schon immer über Sex wissen wollten...
2.7.2001: Der Schläfer
3.7.2001: Ubbo
4.7.2001: Stardust Memories.

Weiter geht meine Fernsehzeitung noch nicht....


Wo wäre da konkret der Unterschied?


Das wollen wir aber nicht ausdiskutieren. Du kannst natürlich
gern Deine Meinung ändern... ;-)


Der "Drill Instructor"-Song war doch sogar in den Hitparaden.
;-)


Sollte nur nicht die einzige sein, denke ich. Erinnert mich an
meine Beurteilung von Comics. Ich lege das Schwergewicht auch
zu oft auf die Grafik. Dabei gibt es viele gute Grafiker, aber
verdammt wenig gute Storyteller.


Die Komik seiner frühen Filme funktioniert im Alter definitiv
nicht mehr. Wenn man Clemens Winkel heute mal sieht, sieht er
schon lange nicht mehr wie der kindische/kindliche Clown
seiner frühen Filme aus, sondernn eher wie ein gealterter
Mafiaboss....


Alle paar Jahre muß das doch sein....
Probiers halt mal mit gemütlichkeit!


Gruß
Willy
-- 
Willy Schabl   Out'n'About GmbH & Co. oHG
Phone: +92 964 254 68805  Fax: +41 642 628 88511
Email: Jnjqwii.Uscywa@riysp.os