Hi,


Das mag aus Deiner Sicht grauenhaft sein, aber es ist die bittere Realität.
überhaupt: was ist daran so schlimm?


Tja, der Zufall belohnt halt nicht nur die Intelligenten. Life
is hard.


Eine durchaus realistische Darstellung des Militärs.

[...]

Mag sein, da ich all diese Dinge durchaus nicht negativ sehe,
machen mir diese Suggestionen, sollten sie denn vorhanden sein,
wenig aus. IMHO wird das Dogmatische kritisiert, das diese Bewegungen 
oft hatten, und die Kritik ist berechtigt, denke ich. 


Sie ist depressiv, nicht verwirrt. Das ist ein Unterschied.
Diese Depression wird ziemlich deutlich als durch ihre Kindheit
hervorgerufen gezeichnet. Etwas zu deutlich.


Wenn man das als "Strafe" sieht...
Wie auch immer, Gabrielle als Gegenpol ist eine extrem deprimierende
Figur. Sie zeigt, daß man als intelligenter Mensch stellenweise
depressiv werden muß. Nur Marcel als Volltrottel kann unbeschwert
glücklich sein. Und die Aussage ist korrekt. Denn wenn man in dieser
Welt das Nachdenken anfängt, egal über was, kann man sehr schnell
schlecht drauf kommen. Tja, da muß man durch.

[...]

Wo die Botschaft so positiv ist, frage ich mich allerdings. Wie gesagt,
eine Botschaft, die verkündet wird, ist, daß nur Trottel nie depressiv
sind. So positiv ist das für mich nicht.
Warum ich den Film sehr gern mochte, ist außerdem, daß er ziemlich
ungeschminktes Amerika-Bashing ist :-) Das find eich wunderbar.
Die Szene an der Uni - haufenweise Idioten stehen herum, und pöbeln
die ersten schwarzen Studenten an. Nur Marcel hebt die heruntergefallene
Mappe der schwarzen Studentin auf - das normalste von der Welt, was
ein intelligenter Mensch eben tut. Allerdings ist Marcel nicht
intelligent, sein IQ liegt bei 83 (oder so). Das heißt, das die
ganze pöbelnde Masse deutlich niedriger liegt, so zwischen 65-70.
Und das waren Amerikas Studenten, die Elite ;)
Beispiele dieser Art ziehen sich durch den ganzen Film - der auch
die Aussage kolportiert, daß die Mehrheit der Amis eben ziemlich
dämlich ist. Gefällt mir, sowas ;)


Vielleicht. Der ganze Film ist anti-amerikanisch, egal ob schwarz
oder weiß.

Schöne Größe
Egon