"Ulf F. Luer" schrieb:

Hi!

Ich bitte darum ;-)


Zum Glück gibt da ja noch den ursprünglichen Zankapfel dieses Threads,
besagten "Best laid plans". Zugegeben, auch dort ist sie blond. Aber
ansonsten ist es doch eine ziemlich durchtriebene Figur, die sie da
spielt. Wobei sie, obwohl sie vermeintlich böses tut, eigentlich doch
auf der Seite der Guten steht. Aber halt doch ganz anders als bei den
anderen Filmen.


Du witterst eine Verschwörung? Vielleicht nimmt man es ihr Übel, daß sie
Luigi Vincent geehelicht hat?!


Ich fand ihn nicht nur "recht" sogar "ziemlich" gut. Allein diese vielen
collagenhaften (kann man das so sagen?) Szenen fand ich sehr originell
und witzig. Auch wenn ich finde, daß American Beauty noch eine ganze
klasse besser gelungen ist, hat "Election" durchaus ähnliche Elemente
und zeigt eine nicht minder ätzende Sicht der amerikanischen
Gesellschaft. Und irgendwie hat der Film, wie man dieser Tage
feststellen konnte, ja sogar seherische Qualitäten...


Schöne Größe,
Knut