In "Gabbeh" sind sie mir nicht störend aufgefallen. In "Sib" 
("Der Apfel" - von Nicola Heydn, seiner Tochter) war ich sogar
von den Laien(selbst)darstellern sehr beeindruckt - noch mehr aber
von der Tatsache, dass die damals 18jährige(!) Regisseurin die Leute
dazu gebracht hat, überhaupt mitzuspielen. Ich frage mich heute noch,
wie sie den Vater dazu überredet hat.


Von dem habe ich bislang noch nie was gehört.


Ich kenne nur "Europa". Da habe ich LvT in eine Schublade mit 
Siebelt Huesken gesteckt ;-)

"Geister" lief mal eine Woche in Rinsecke. Ich war aber den größten 
Teil der Woche verreist und hatte auch sonst einen dichten Terminkalender.
Aber an einem Tag konnte ich mir den Nachmittag frei halten. Als ich
pünktlich zum Beginn der Nachmittagsvorstellung am Kino erschienen bin, 
lief der Film schon seit einer Stunde. Ja, die Zentrale hätte sich mit 
der Filmdauer verkalkuliert. Deshalb würde die Nachmittagsvorstellung 
eine Stunde früher anfangen als angekündigt, damit die Abendvorstellung 
pünktlich starten kann. @%&!@!!!


Ich war einfach nur zu müde, um die Shift-Taste zu drücken.


Au ja! ;-)

Als ich "L'Humanit" das erstemal gesehen habe, habe ich mich ständig 
gefragt, was wohl Hollywood aus dem Expose gemacht hätte. 
Hier ein paar wahrscheinliche Änderungen:
 - der Film wäre nur noch 90 Minuten lang.
 - Pascal würde rauchen und Domino schlagen
 - Luciano wäre mit allseinen Gedanken hinter dem Mörder her.
 - Er würde sich über einen Computer mit einem unglaublich "schicken",
   unglaublich verspielten GUI (und riesigen Schriftgrößen) in eine
   geheime Gendatenbank einhacken.
 - es gibt eine Verfolgungsjagd.
 - die englischen Touristen, haben im entscheidenen Augenblick auf den
   Auslöser ihrer Digitalkamera gedrückt - leider nur für eine
   Weitwinkelaufnahme. Jetzt muß Pharaons Freund beim Geheimdienst
   die allergeheimsten Computer anwerfen, um aus den 16 Pixeln mit
   der Tatszene ein brauchbares Bild zu extrahieren.
 - zum Finale kämpfen Pharaon und der Mörder miteinander (vorzugsweise
   auf dem Dach des Eurostars). Luciano gewinnt, der schwer-angeschlagene
   Mörder bleibt gefesselt in einer Ecke liegen. Pharaon wendet sich
   Domino oder dem Zuschauer zu. Der Mörder reisst sich los und schlägt
   Pharaon von hinten nieder. Der Kampf beginnt von vorne. Lange Zeit
   sieht der Mörder wie der sichere Gewinner aus, doh dann kann Luciano
   ihn in letzter Minute besiegen. Diesmal tötet er ihn.
 - Die Sexszenen werden rausgeschnitten. 
 - dafür gibt es ein paar Szenen, die den Eindruck vermitteln sollen, 
   die Protagonisten hätten Spaß am Sex.

Ciao, Fred                                    khqdx.hqgkveny@soqup.av