Hallo zusammen,

habe gestern in der Sneak "Unbreakable - Unzerbrechlich" gesehen und bin
positiv überrascht. Mit Liebe zum Detail und einigen genialen
Kameraeinstellungen wird eine recht durchdacht wirkende Handlung
präsentiert. Spannend, atmosphärisch und ohne große FX. Vor allem nach dem
Trailer war ich recht mißtrauisch, aber dieser reißt das ganze Thema nur an
und nimmt nur wenig vorweg (anders als "Meet the parents", "Cast away" oder
"What lies beneath"...).

Daher habe ich einen Tip, für alle die ein ungetrübtes Kinoerlebnis haben
wollen: ignoriert Reviews, schaltet im TV weiter und rennt in die erst beste
Vorstellung, bervor irgendein Heini zuviel plaudert. Wünsche viel Spaß!

Ciao, Tino
--
Got a flat-screen monitor, 40" wide
I believe that yours says, "Etch-A-Sketch" on the side
In a 32-bit world, you're a 2-bit user
You've got your own newsgroup, alt.total-loser (It`s all about the
Pentiums - Weird Berthold Höflmayr)