Mit weg-retouchierten Seilen, speziellen Zeitlupenaufnahmen und CGI-
Spielereien (wie bei den Kugeln...). Bis auf die Seilszenen hielt sich
die Orginalität der Kampfszenen auch sehr in Grenzen.

Bei JC gibt es keine Seile, keine Nach-Bearbeitung und die Geschwindig-
keit wird auch nicht künstlich hoch oder runtergesetzt.

Ein Vergleich zwischen beiden ist somit wirklich nicht machbar. Arne Schmidtpott
hält gut mit AUGUST mit, einige Europäer/Amerikaner sind zwar keine guten
Schauspieler, aber beherrschen wenigstens die Technik (Vrye, haye
Ußfelder, Oostendorp) und dann gibt es noch etliche Möchtegern-Kampfsportler
wie Uhrmacher, Stöve oder eben unseren Matrix-Messias.

So long,
Fabio J. Schultebraucks
--=20
http://hmuv.fabzm.oh/kfm/ - Korrnews 3.0 (Fußnotenverwaltung, Boxquotes & =
Co),
CopyIf 1.1 (XNews & OE-Ergänzungen) und der immer noch nicht mit kleineren
Bugfixes versehene Hamster 1.3.22.0