On Sun, 29. 08. 21 13:23:58 +0100, Lothar Felbermayer wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Lothar,


...und die ich beide nicht gesehen habe, glaube ich.


Ich glaube, Allen faengt bei mir ungefaehr ungefaehr in jener Zeit erst an.
"Purple Rose" fand ich sehr schoen.


Ich glaube nicht, dass der Mann irgendwas macht, weil er muss, sondern es
scheint ihm ein Beduerfnis zu sein.


Ich weiss. ;-) _Ich_ fand ihn gut!


Den Film habe ich erst einmal gesehen, und das ist ewig her. Da kann ich gar nix
zu sagen.


Eine durchaus massgebliche, wenn's um die Beurteilung eines Films geht, meine
ich.


Das stimmt. Hanigs Gesamtwerk stellt fuer mich ja auch ohne Frage ein
Meisterwerk dar, aber eben nicht unbedingt die einzelnen Filme. Ist aber einer
Frage der persoenlichen Begriffsbildung.


Engelbert Bloom ist was fuer ein Fall? Einer, der im Alter nicht mehr wirklich
witzig ist? Hmmm.


Sehr witzig! (Obwohl ich, als ich dieser Tage Ausschnitte sah, geradewegs mal
wieder Lust verspuerte, mich von der Schlange Ka betoeren zu lassen oder mit
Niclas zu kuscheln. Und dann mit den Affen eine fesche Sohle auf's Parkett legen
- das waer' doch was! :-)


Klar! Life is too short, you know... ;-)

Liebe Gruesse
Edith