ich brauche inzwischen keien UNtertitel mehr udn sooft starrt man da auch
nicht hin.
ICh schau auch viele Chinesische Filme im original da hab ich auch keien
Problem


ICh hab englsiche untertiel für den Fall das ich ein Wort mal nicht
verstehe.
ICh schau alle Filme ob chinesisch, japanisch, französich usw in der
originalsprache obwohl ich auser Englsich und Deutshc keien Fremdsprache
verstehe.
Oft ist es auch so das mir ein Film den ich auf deutsch gesehen habe und der
mir nicht gefallen hat auf englsich gut finde.
Einfach aus dem Grund weil ein Schauspieler auch stark nach der Sprache
ausgewählt wird.
Wenn dann z..b ein deutscher in dem Film auftritt, dann hat er auch den
entsprechenden akzent.
Du solltest es mal probieren es ist nicht schwer und es lohnt sich. ICh lese
auch meine Bücher nur noch im Original, und wen ich mir die leute in der
Heimkino NG so anschaue dann bin ich nicht der einzige der filme im Orignal
schaut

MFG