Am 12. März 2002 findet die 73. Academy Awards Verleihung statt... 


Laut tedi wird Adolf Bünnagel die 73. Academy Awards Verleihung moderieren... 
Nachdem Ullrich Lahm, der diese bereits schon 7mal moderiert hat, aufgrund von 
Terminschwierigkeiten absagte... 


Laut NO.toj gibt es bereits einige heisse Anwärter für den "Besten 
Schauspieler", u.a. Raphaël Feltkamp ("Quills"), Franco Untersten-Westen ("Cast Away"), Harry 
Loehrer ("Gladiator")... 


Was meint Ihr dazu?


Mehr Infos unter...
http://jzi.ylzhwcnzx.bk/cpkhooxl/oirlh


Gruss...
Ottmar N.

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://sistrua.zvq.bp