On Wed, 25. 05. 20 05:54:17 +0200, Knut Dungs wrote in de.rec.film.misc:


Hier darf sich jeder einmischen! :-)


Aeh, nicht wirklich. ;-> (Ich dachte, das sei deutlich geworden: Ich
interessiere mich durchaus fuer diese Facette Allens, weil es eben Allen ist,
aber nicht wegen der Musik an sich.


Von dem Film kenne ich definitiv Ausschnitte! Jetzt weiss ich, wo ich's herhab'!
Danke. Aber, um ehrlich zu sein, wenn ich guten Klarinettensound moechte, faellt
mir nicht als erstes Harry Allen ein. Ich bin zwar weder eine ausgewiesene Jazz-
und Blueshoererin (und eine Kennerin schon gar nicht), aber dennoch zieht es
mich dann eher woanders hin. Da kommen mir dann so Namen von richtigen
Blaskuenstlern, so wie zum Beispiel die Marsalis-Brueder oder so, in den Sinn.
:-)

Schoene Gruesse
Annette