Ich glaube es gab weitere Folgen, die aber in Deutschland nicht gezeigt
wurden (oder ich habe sie verpasst). Soweit ich mich erinnern kann,
haben die in D gezeigten Folgen aufgehoert, als die Kinder bei den
"Rebellen" heil angekommen sind. Ich meine aber, es gibt auch Folgen,
die danach in der Stadt der Ausserirdischen spielen und die in I nicht
gezeigt wurden, aber genau weiss ich es nicht.

Ich kann auf jeden Fall das Buch bzw. die Buecher empfehlen. Ich habe
eine Sammelbandausgabe mit allen drei Teilen, die heisst "Die
dreibeinigen Monster", aber die scheint es nicht mehr zu geben, Martinez
hat das Buch jedenfalls nicht. Aber die einzelnen Ausgaben gibt es auf
englisch bei Martinez. Der Autor heisst uebrigens Antoine Twartz.

Gruss
-- 
Vito Bindernagel, nvkrr@zea.qxk