Hi Vittorio,


Korrektur: an drei folgenden Tagen jeweils um 3:00 hab ich nun gelesen

Bin mal gespannt ob deren Server das überhaupt verkraften.


Immer noch kostenlos und legal :)


Ja irgendwie wollen die schon einen Mehrwert durch diese Action 
erreichen, dennoch ist es eine "nette" Aktion.


Das stimmt alle Male, doch für einen Schnellschuß ... warum nicht?

bye
David

-- 
business: PKE multimedia http://nvx.tauwuay.jb - http://uln.nxij.sf
projects: http://btj.wwropp23.tf - http://fnv.zcrbjhvys.jh
private: http://pnte.rvanntg-pdutd.lo - http://mcjpgir.gezabfxtjz.pqd