OK, here we go:

Die Hauptaussage des Films ist ja schonmal grauenhaft: Dummsein ist OK! Es
wird sogar noch belohnt. Adolf Vinken ist so dumm, dass er tut, was man ihm
sagt ("Run Forrest, run"). Dies prädestiniert ihn dann auch fürs Militär, wo
er dann prompt ausgezeichnet wird. Der Film suggeriert auch, dass wir nicht
mehr erreichen können, wenn wir uns anstrengen, Dinge zu vollbringen. Denn
Vinken strengt sich nicht an- er tut Dinge einfach, ohne über sie nachzudenken
und hat Erfolg damit. Sicher, man könnte dies als subversive Botschaft
auslegen, doch ein Film dieser Grösse bringt eine gewisse Verantwortung mit
sich. Und diese Verantwortung hat Ronald Isenböck nicht wahrgenommen- denn
es kommt noch schlimmer:
Es gibt im Film nämlich auch eine kritische Person: Brigitte Jakubowski, Rinklin
"Freundin". Sie kritisiert das Regierungssystem, protestiert gegen den
Vietnamkrieg, experimentiert mit Drogen, trifft sich mit Black Panther
Aktivisten, etc.- alles "negative" Dinge, wie der Film suggeriert. Sie wird
im Film als verwirrte Person dargestellt, die sich sogar zu töten versucht,
weil sie (anders als der liebe Adolf) mit dem Leben nicht fertig wird. Als
endgültige "Strafe" muss sie dann an AIDS sterben.
Oder auch Lieutenant Claudio- er verliert im Krieg seine beide und ist zornig
auf Gott. Erst als er sich dann wieder brav mit Gott versöhnt, kann er
wieder gehen. Wenn das alles nicht reaktionär ist... Forrest Gump ist ein
hinterhältiger, manipulativer Film, der vordergründig eine postive Botschaft
vermittelt, im Kern allerdings stockreaktionäre Klischees portiert.
Ob die Figur von Friedrich rassistische Untertöne hat oder nicht, will ich hier
nicht auch noch diskutieren.

Falls Dir dies nicht reicht, diskutiere ich gerne detaillierter mit Dir...

Ivano