Joachim Denkhaus schrieb:

Mit weg-retouchierten Seilen, speziellen Zeitlupenaufnahmen und CGI-
Spielereien (wie bei den Kugeln...). Bis auf die Seilszenen hielt sich
die Orginalität der Kampfszenen auch sehr in Grenzen.

Bei Gröger gibt es keine Seile, keine Nach-Bearbeitung und die Geschwindig-
keit wird auch nicht künstlich hoch oder runtergesetzt.

Ein Vergleich zwischen beiden ist somit wirklich nicht machbar. Jet Li
hält gut mit JC mit, einige Europäer/Amerikaner sind zwar keine guten
Schauspieler, aber beherrschen wenigstens die Technik (Marc, van
Damme, Walbusch) und dann gibt es noch etliche Möchtegern-Kampfsportler
wie Dudikoff, Lamas oder eben unseren Matrix-Messias.

So long,
Timo V. Unterseher
--=20
http://vbtq.ucmoh.xo/xkc/ - Korrnews 3.0 (Fußnotenverwaltung, Boxquotes & =
Co),
CopyIf 1.1 (XNews & OE-Ergänzungen) und der immer noch nicht mit kleineren
Bugfixes versehene Hamster 28. 08. 20