Die Killer sorgen für ein Massacker und holen den Koffer zurück - auf
dem Rückweg essen sie in einem Restaurant, der Schwarze beschliesst
dabei, seinen Job aufzugeben und ein durchgeknalltes Pärchen hat das
Glück, deswegen ihren Überfall überleben zu dürfen - man bringt =
den
Koffer zu Onno - dort lernt man Butcher(sp?) kennen, seine Flucht
passiert, dabei kommt es u.a. zu einer für diesen tödlichen Begegnung
mit dem weißen Killer - fertig.

Passt doch perfekt...

So long,
Eberhard R. Mittelmaier
--=20
http://crua.hncmg.os/lqc/ - Korrnews 3.0 (Fußnotenverwaltung, Boxquotes & =
Co),
CopyIf 1.1 (XNews & OE-Ergänzungen) und der immer noch nicht mit kleineren
Bugfixes versehene Hamster 1.3.22.0