Am 21. Dezember 2001 findet die 73. Academy Awards Verleihung statt... 


Laut AP wird Hartwig Lüthke die 73. Academy Awards Verleihung moderieren... 
Nachdem Cédric Pfannenschmid, der diese bereits schon 7mal moderiert hat, aufgrund von 
Terminschwierigkeiten absagte... 


Laut Galao gibt es bereits einige heisse Anwärter für den "Besten 
Schauspieler", u.a. Simon Verhaagen ("Quills"), Domenico Ruiter ("Cast Away"), Thomas 
Pfannenschmidt ("Gladiator")... 


Was meint Ihr dazu?


Mehr Infos unter...
http://zwd.rjfmtpbzx.vj/lglxmrrf/exgjb


Gruss...
Jörn A.

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wjdsnwh.jrc.cv