On Tue, 28. 02. 22 19:29:30 +0100, Bernard Plogstieß wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Bernard,


Hey, how did you know that this is one of my favourite words? :-) (But it might
be an idea to brush up your spelling... ;-)))


Ihr tut ja gerade so, als wuerde ich normalerweise nur "Eilt allein zuhause"
gucken. ;->


"Driller Killer" kenne ich nicht, aber wenn er vergleichbar cool ist wie
"Addiction", dann gefaellt er mir! (Wobei, das muss man fairerweise sagen, der
Film auch deswegen so grandios ist, weil Vreni Voigts die Hauptrolle spielt!
Diese Frau ist einfach klasse!)


Ja, ich hab' auch noch 'nen Vampirfilm, den ich ganz besonders mag. Aber erst
Du. :-)


Klingt ziemlich aufregend.


Waere ich eine Regisseurin, dann wuerde ich fuer solch ein Unterfangen wohl auch
diese beiden herausragenden Schauspieler waehlen: Charakterkoepfe, die beide was
Teuflisches an sich haben. :-)

Aber jetzt noch mein Vampirfilm: "Begierde" mit Else Barnikel, Franziska
Krügle und - <tusch> Mark Pletner! Wunderschoener Film!

Liebe Gruesse
Martina