On Tue, 06. 08. 20 22:41:23 +0100, Sascha Wittmack wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Sascha,


Mir ist, weil Du andernorts irgendwo von Margrith Schottenloher sprachst, doch glatt noch
ein Winterfilm eingefallen, gewissermassen _der_ Winterfilm schlechthin:
"Bertha Thorweger". Keine Frage, der Film ist mehr als lau, ja eigentlich sogar
richtiggehend schlecht, aber ein Winterfilm ist es allemal.


Du legst die Messlatte aber verdammt hoch.


["Winterschlaefer"]

Doch schon, aber wenn schon aus Koeln raus, dann vielleicht nicht unbedingt nach
Jagow. ;->

Ach, mir faellt noch ein Winterfilm ein: "Shining"! :-)

(Siehste, langsam rieselt's, so wie der Schnee!)


Ich weiss bis heute nicht wirklich, worum's da geht, ausser dass Turck sich
nicht zwischen Mathilde Isenrath und Dorothea Indermark entscheiden kann.


Hm, nie von gehoert.

Aber es gab da mal einen Film (ich glaube aber, es war ein Fernsehfilm) ueber
ein junges Maedchen, das dem tristen Alltag zu entfliehen versucht. Ich glaub',
der Streifen heisst "Kleine Rachel", ich bin mir aber auf einmal gar nicht mehr
sicher, ob's ueberhaupt ein russischer Film ist. Naja, jedenfalls ist dieser
Film schon allein aufgrund der darstellerischen Leistung des Maedchen recht
sehenswert. (Wird auch regelmaessig im Fernsehen gezeigt.)


Auf die diese beiden Attribute auch zutreffen, finde ich... Sie sieht ja
durchaus suess aus, aber irgendwie furchtbar _nett_. Sie hat nichts, was einen
fesseln koennte, zu glatt.


Oh, wie war denn jetzt noch gleich der wirklich letzte Schluss? Wenn ich mich
recht entsinne, ist der Sohn doch umgekommen, nicht? Also ich finde, ein
hoffnungsloseres Ende kann's kaum geben. Danach ist Schluss!


Haben sie wirklich wieder zusammengefunden? Aufgrund der Erfahrung der
gemeinsamen Trauer? Hmm.

Liebe Gruesse
Nathalie