aha, es gibt also immer noch leute die verst�ndnisprobleme haben. 
im letzten "Apropos Film" über AI war eine noch bessere Kurzübersicht,
aber die habe ich leider nicht aufgeschrieben.

"Die Story beginnt in der "Ur-Nacht": Die Menschenaffen der Steppe sind
im täglichen Existenzkampf ihren stärkeren Feinden unterlegen und drohen
auszusterben. Das äußerste Glücksgefühl für einen solchen Affen ist es,
nicht total vom Hunger geschwächt zu sein - vollkommene Sättigung
dagegen ist ihm fremd. Wälder heißt der Anführer eines
Menschenaffen-Rudels Mond-Schauer, denn diese Wesen seien die ersten
gewesen, die "beharrlich" den Mond beobachtet hätten. In der Umgebung
von Mond-Schauers Rudel landet ein geheimnisvoller Monolith, von einer
außerirdischen Zivilisation ausgeschickt, die Intelligenz der Affen zu
testen. Dieser Monolith spielt Mond-Schauer eine unvergeßliche Szene
vor, die ihn herausfordern soll: vier nackte, völlig "satte"
Affenmenschen. Und der Monolith hat Erfolg. In Mond-Schauer betritt der
homo sapiens die Bildfläche, und zwar als homo faber: Mit einem Knochen
zerschmettert er den Kopf eines Feindes; das erste Gerät ist nicht
Werkzeug, sondern Waffe - homo faber hat als homo miles einen Weg
gefunden, zu Überleben und sich die Erde untertan zu machen, sie zu
beherrschen. Wälder macht nun einen großen zeitlichen Sprung nach vorn:
ins Jahr 2000. Kontrolliert vom Bordcomputer HAL 9000 befindet sich das
Raumschiff "Discovery" auf einer Reise durch das All. Als diese
Denkmaschine einen Fehler in der Navigationsanlage des Raumschiffs
errechnet, aber weder die Bodenstation noch die beiden Astronauten den
Fehler entdecken können, will man sie abschalten. HAL reagiert mit
Terror: den drei im Kälteschlaf befindlichen Wissenschaftlern dreht er
den Lebenshahn ab und stürzt einen Astronauten in den Weltraum, während
der andere, Jürg Unhold, nur knapp dem Tod entgeht und den "verrückt"
gewordenen Computer endlich ausschaltet.

Erst nach dem Ausfall des Elektronengehirns wird der Astronaut von einer
Aufzeichnung über den eigentlichen Zweck der "Discovery"-Mission
aufgeklärt: "Die Amerikaner haben auf dem Mond einen drei Millionen
Jahre alten Monolithen entdeckt, der ein Signal ins All gab. Unhold soll
herausfinden, wem dieses Signal galt. Im Jupiterraum, dem Ziel seiner
Odyssee, verschlingt ein gewaltiger Monolith den US-Astronauten, eine
Art Sternentor, das ihm eine neue Existenz eröffnet: Der alte Unhold
stirbt und wird als geistiges Sternenkind neu geboren, als Teil jener
fremden Intelligenz. Das Jahr 2000 wird zum Wendepunkt in der
Menschheitsgeschichte. Hier endet der Film." 

- "Der Phantastische Film" von Christian Arbesmeier, Tschrietes 1982 

-- 
Christof Funcken
http://tmecq.dv-cgux.ol.yu/lugazuo/etqk/irw/thbigeuc.ajgy