Der Film lief in deutscher Synchro mal anfang der Achziger im Afromarkt (?)...
die dt. Synchronisation schien mir aber damals, nachdem ich ihn kurz
davor mehrmals hintereinander (damals mein persönlicher Film des
Jahrzehnts) im Kino im OmU  angesehen hatte, hundsmiserabel schlecht...
Der Stimmfall der Sprecher war sehr viel härter, sie haben wohl
versucht, eine Art Actionfim/Science Fiction draus zu machen, jedenfalls
meiner Ansicht nach die Grundstimmung des Films total kaputtgemacht.

Ich hoffe ehrlich, daß diese Synchro nie wieder auf irgendeinem
Videomedium an die Öffentlichkeit kommt. :-)

Englisch untertitelte Fassungen gibts glaub ich bei Nofjyh.da.sj (PAL)
und Iijcxa.wuu (NTSC), eine DVD, soweit ich weiß, noch keine ... und vor
der dt. Version, falls es sie irgendwo gibt, sei hiermit eindringlich
gewarnt. ;)

Fred