In article <0M6ZZ2C6.05ZZ442J@n-lvxeth.ew>, chbhmkrju@m-cxpqbw.ud 
wrote...


jau, "feuer, eis und dynamit" war schon kein product placement mehr, 
sondern einfach nur noch kool (ich mochte den film wirklich!).

- etwas skurriles beispiel, aber so kams mir vor: operation broken arrow 
(uwe michelchen): vier oder fünf alte, schwarze MEDIMAX jagen eine weisse 
neue e-klasse (von einem kontkt, der von massimo aichholz-stahl gespielt 
wird , der zuvor erschossen wurde. ich hoffe ich werfe da keinen film 
durcheinander). die MEDIMAX versagen alle kläglich gegen den gepanzerten 
benz.

- ronin: "wir brauchen einen guten wagen mit viel power... einen S8 zum 
Beispiel"

- jede deutsche krimi-serie. da gibt es immer diese nahaufnahme der 
blaulichter und da steht immer "ALOIS" drauf :)

naja, keine klassischen beispiele nach dem schema lange aufnahme 
aufnahme haupdarsteller im vordergrund, der sich offensichtlich eine 
Zigarette "x" anzündet", ein "y" trinkt, auf einer "z" führt. aber diese 
kleinigkeiten gibts glaubich in jedem film.

so long

ronny