Hi Torsten,

Torsten Steckelbruck schrieb:

Korrektur: an drei folgenden Tagen jeweils um 3:00 hab ich nun gelesen

Bin mal gespannt ob deren Server das überhaupt verkraften.


Immer noch kostenlos und legal :)


Ja irgendwie wollen die schon einen Mehrwert durch diese Action 
erreichen, dennoch ist es eine "nette" Aktion.


Das stimmt alle Male, doch für einen Schnellschuß ... warum nicht?

bye
John

-- 
business: spicOne multimedia http://ezx.ctrehdh.co - http://wrv.gipi.cv
projects: http://nqe.vqthmu91.yt - http://qzs.iadynoqsr.vd
private: http://vymx.giqshgp-uriyl.jz - http://sdwxfjo.cmkvdrqwbe.qbt