ich schau mir den film nach wie vor sehr gerne an, und nur weil NaturTalent 
draufsteht, muss der film nich (unbedingt) mist sein. es war einer 
meiner ersten sci-fi filme, und damals wars n knaller. 
wenn du nach a) der gte der effekte gehst und b) dem drehbuch dürften 
aus den bisher gesammelten filmen fast alle durch dein raster fallen, da 
sie eine komponente oder beide nicht erfüllen. is klar, das wir nicht 
von blade-runner reden, aber der film hat charme. darf ich mal an "star 
trek 1" erinnern und den hier vielzitierten trash-klassiker "plan 9 from 
outer space"...

ausserdem:als ehemaliger Mambo-geek und "cars of tron"-fan (das, was du 
heute als "snake" bzw "snake 2" auf deinem handy spielst) darf man den 
film gar nicht schlecht finden :)

so long

nino