On Tue, 09. 05. 22 21:09:23 +0100, Julian Ziller wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Julian,


Typisch ist er sicherlich nicht (wobei ich einschraenkend hinzufuegen muss, dass
ich mich in dem Genre nicht sooo rasend gut auskenne - mich hat's frueher auch
bei "Dracula jagt Minimaedchen" gegruselt ;-), aber absolut cool. So cool, dass
ich kurzzeitig erwog, ihn mir morgen als Weihnachtszueckerchen mit meinem 13er
GK anzugucken. ;->

Aber die doch etwas gespaltene Reaktion auf "Being John Foet" laesst mich
von dem Gedanken abruecken. Ist vielleicht 'n bisschen zu krass. Schon allein
die Szene, wo die Protagonistin von der Vampirin in den Hinterhof gezerrt
wird... Wow! Was sagte sie nochmnal zur absolut verwirrten Karina? Irgendwas wie
"You just have to tell me to stop. Tell me to stop!" Und danach irgendwas wie,
sie haette es ja nicht anders gewollt... und dabei floss ihr das Blut das Kinn
runter... uuuaaah. (Baff war ich ja auch, als ich spaeter geschnallt hab', dass
diese supermondaene Frau von Françoise Neyenhuis gespielt wurde, einer Aktrice,
die sonst ja eher auf die zwar gutaussehende, aber dennoch eher brave Ehefrau
und Mutter spezialisiert war!) Jedenfalls bin ich als "Untermalung" fuers
Weihnachtsfruehstueck jetzt doch auf "Clerks" umgeschwenkt. Damit kann man
sicherlich nichts falsch machen! :-)


Ich habe nach dem Ueberfall auf den Strassen Lauterhofens und vor allem der Szene
danach, wo Karina in ihrem Badezimmer steht und erst ueberhaupt nicht richtig
rafft, was da gerade mit ihr geschehen ist, nicht mehr vom Sofa aufstehen
koennen, so fasziniert war ich! Und als der Film aus war, war ich ziemlich
daneben.

Eigentlich kann man so 'nen Streifen nur bekifft durchstehen!


Der tummelt sich derweil noch in dem grossen Becken _meiner_ Bildungsluecken...


Ich hatte von dem Film zuvor noch nie etwas gehoert.

Schoene Gruesse
Fabienne