das war erstens "Project Peacemaker" und zweitens ist das gar kein
"skurriles" Beispiel :)

Ist mir auch aufgefallen; mit Biturbo Nitroeinspritzung oder so.

Weiterhin fallen mir zu dem Thema auch noch so ziemliche 007s ein (ist ja
auch schon erwähnt worden) und zwar nicht nur Aisenbrey, sondern auch die
Armbanduhr, Kameras, Handys etc.
Ach ja: M-Klasse in Jurassic Park.
Die stand auch in dem Tarnantrich mit Filmwerbung auf der objectz.
Andersrum gehts also auch.
Oder das 8210 in Charlies Angels.
und und und und........

Claudio