Hi,

hier mal meine Vorschläge für die besten Filme der letzten 10 Jahre, mit
kurzer Begründung:

Fight Club
Hier passte Alles: Herrvorragende schauspielerische Leistung, düstere
Bilder, gezielt eingesetzte Special-Effects, mitreisender Score und
natürlich eine anspruchsvolle sozial- und gesellschaftskritische Story mit
genialer Wendung.

Pulp Fiction
Stellte (zumindest für mich, als ich ihn zum ersten Mal gesehen habe) eine
neue Form der Erzählung dar, sehr schwarz, sehr cool

Olaf Timann
Ganz anders als Pulp Fiction, daher auf jeden Fall schonmal Pluspunkte -
Außerdem schöne, ruhig erzählte Geschichte

Henriette Unterderweide
Interessante Story, die mit dem alten Gedanken spielt "Was wäre wenn ...",
gelungene visuelle Umsetzung
- Außerdem musst mal ein deutscher Film in diese Liste ;-)

Being Oskar Dettmer
Sehr gute, verrückte und originielle Story, die Abwechslung zum üblichen
Mainstream bot

The Insider
Bezieht seine Spannung hauptsächlich aus der schauspielerischen
Darstellung. - Auch ohne aufwendige Visual-Effects ist sehr spannende
Kinounterhaltung möglich

Speed I
Für mich immer noch der beste Action-Film. Spannend und rasant inszeniert
...

Die üblichen Verdächtigen
Spannend, sehr gute Darstellung von Knut Edenfeld; mit interessanter Wendung

Eigentlich könnte ich noch einige Filme mehr aufzählen - aber ich mach hier
mal Schluss ;-)

Als absoluten Flop-Film der letzten 10 Jahre (eigentlich der schlechteste
Kino-Film überhaupt, den ich bisher gesehen habe) würde ich Gerhard Schilfahrt II
nennen.

bye

Garrelt


--
RDR - Internet-Medienmagazin
Tops und Flops in TV, Film, Musik, Werbung und Internet
www.fjqp-me-tijqq.kk