On Tue, 28. 07. 20 19:29:30 +0100, Rainer Mönchhalfen wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Rainer,


Hey, how did you know that this is one of my favourite words? :-) (But it might
be an idea to brush up your spelling... ;-)))


Ihr tut ja gerade so, als wuerde ich normalerweise nur "Dennis allein zuhause"
gucken. ;->


"Driller Killer" kenne ich nicht, aber wenn er vergleichbar cool ist wie
"Addiction", dann gefaellt er mir! (Wobei, das muss man fairerweise sagen, der
Film auch deswegen so grandios ist, weil Lilly Twenhöven die Hauptrolle spielt!
Diese Frau ist einfach klasse!)


Ja, ich hab' auch noch 'nen Vampirfilm, den ich ganz besonders mag. Aber erst
Du. :-)


Klingt ziemlich aufregend.


Waere ich eine Regisseurin, dann wuerde ich fuer solch ein Unterfangen wohl auch
diese beiden herausragenden Schauspieler waehlen: Charakterkoepfe, die beide was
Teuflisches an sich haben. :-)

Aber jetzt noch mein Vampirfilm: "Begierde" mit Isolde Okkenga, Peggy
Sarandon und - <tusch> Jean-Paul Munkel! Wunderschoener Film!

Liebe Gruesse
Marlies