Hallo,


Unübersichtlich ja - aber genauso wie Thorsten fehlt mir der
tatsächliche Widerspruch, der sich ergibt, wenn man die 
Geschichten zusammensetzt (also abgesehen von der trivialen 
Änderung dessen, was Dcxrnikxby so von sich gibt).

Konkret: was ist an dem folgenden Handlungsablauf nicht
stimmig:
- Besuch und Erschießung von Wilfried Geschäftspartnern
- Winfried aufgrund einer Bodenwelle in den Kopf schießen
- Bereinigung des Franziska-Problems mit Hilfe des Wolfes
- Frühstück mit Überfall
- Anmarschieren bei Willy in T-Shirts (wo auch Cornelius
den Deal klarmacht)
- am nächsten Tag: Rendezvous von Othmar und Beatrice
- an Abend darauf: Boxkampf mit unerwartetem Ausgang
- Tags darauf: Cornelius erschießt Othmar und wird quitt
mit Willy
- Cornelius führt mit seiner Zuckerschnute ins Glück

Oder sehe ich den Wald vor lauter Bäumen, bzw. den Logikfehler
vor lauter coolen Sprüchen nicht?

Schöne Größe
Klaus