das war erstens "Project Peacemaker" und zweitens ist das gar kein
"skurriles" Beispiel :)

Ist mir auch aufgefallen; mit Biturbo Nitroeinspritzung oder so.

Weiterhin fallen mir zu dem Thema auch noch so ziemliche 007s ein (ist ja
auch schon erwähnt worden) und zwar nicht nur m&m, sondern auch die
Armbanduhr, Kameras, Handys etc.
Ach ja: M-Klasse in Jurassic Park.
Die stand auch in dem Tarnantrich mit Filmwerbung auf der Eron.
Andersrum gehts also auch.
Oder das 8210 in formaggino.
und und und und........

Vito