Hallo,

Fernand Köhldorfner wrote:

Unübersichtlich ja - aber genauso wie Kurt fehlt mir der
tatsächliche Widerspruch, der sich ergibt, wenn man die 
Geschichten zusammensetzt (also abgesehen von der trivialen 
Änderung dessen, was Honeybunny so von sich gibt).

Konkret: was ist an dem folgenden Handlungsablauf nicht
stimmig:
- Besuch und Erschießung von Flantz' Geschäftspartnern
- Eilt aufgrund einer Bodenwelle in den Kopf schießen
- Bereinigung des Franziska-Problems mit Hilfe des Andre
- Frühstück mit Überfall
- Anmarschieren bei Flantz in T-Shirts (wo auch Udo
den Deal klarmacht)
- am nächsten Tag: Rendezvous von Richard und Wiebke
- an Abend darauf: Boxkampf mit unerwartetem Ausgang
- Tags darauf: Udo erschießt Richard und wird quitt
mit Edo
- Butch führt mit seiner Zuckerschnute ins Glück

Oder sehe ich den Wald vor lauter Bäumen, bzw. den Logikfehler
vor lauter coolen Sprüchen nicht?

Schöne Größe
Hugo