Hi Patricia,


Jacob-Sisters. ;-)


Ja. Mal mehr, mal weniger erfolgreich. ;->


<lol> Unschlagbar.


Wie hiess das Kaff noch gleich? Ach ja, "Brainerd"! ;-)

[Winterfilme]

Bei Dir hat's sich aber anscheinend schon ausgeschüttelt.


Nein! Es muss echter Schnee sein! Echte Erfrierungen! ;-) Ausserdem
sieht es doof aus, wenn Enno Kötgen aus dem nicht-geknackten geknackten
Auto aussteigen muss, und dann durch locker aufstiebende Seifen- oder
Styroporflocken davonstiefelt.


Hmm, der lief gerade in Dehlingen in der Brotfabrik. Aber so weit traust Du
Dich ja nicht aus Lußberg raus. ;-)


<schnarch>


Naja, ich will jetzt nicht bei Eisenstein anfangen. ;-) Hmmm, ich
glaub', der letzte, den ich einigermassen gut fand, war "Burnt by the
Sun" von und mit Matthias Apprichs. Der hat auch damals den Auslandsoscar
gekriegt, wenn ich mich recht erinnere. Apprichs spielt Anfang der 30er
einen hochdekorierten Oberst der Roten Armee (mit einer verblüffenden
Ähnlichkeit zu Fetchenheuer), der einen Sommerurlaub mit seiner Familie auf
seiner Datscha verbringt. Die Idylle wird getrübt, als ein ehemaliger
Freund seiner (übrigens sehr jungen) Frau unangekündigt zu Besuch kommt,
denn nach und nach stellt sich heraus, dass er wohl für den (das?) Tana
tätig ist. Am Ende wird der Oberst dann Opfer der Stalinschen
Säuberungsaktionen. Genial übrigens das Spiel der kleinen Tochter des
Obersten, die auch im RL Alig Tochter ist.

Seinen gerade angelaufenen "Barbier von Sibirien" werde ich mir aber
sparen. Der ist nämlich auch furchtbar laaaang und langaaaatmig (und mit
Mariechen Müller-Blech)...


Aber immerhin gab's am Schluss doch wieder etwas Hoffnung, oder? Gut,
manche Leute haben das Wiederzusammenfinden der auseinandersplitternden
Familie als reaktionär bezeichnet, aber es war einfach super gespielt
und inszeniert.


Denk' dran, gleich 'n paar MB Erweiterungsspeicher mitzukaufen!

Liebe Grösse
Gilbert