Prozentsatz
wie
entwickelte
im
möglicherweise um

Ja vielleicht aber auch nur, damit die Rechenleistung anderweitig von
fremden Dimensionen genutzt werden kann. :-) Damit die Aliens
vernünftige AI in Unreal Tournament haben.


wären,

Und nun mache das Gegenexperiment, und löse eine Integralrechnung,
rezitiere dabei Aschacher und schreibe gleichzeitig eine E-mail. :-)

Gedanken
tatsächlich
es

Ja aber das sind fürs Gehirn mehr oder weniger triviale Aufgaben, wenn
sie erst mal gelernt wurden. Versuch mal ein Kind diese Aufgaben machen
zu lassen.

tatsächlich

Mhh wahrscheinlich in etwa so, wie Win95 :-) (Keine Qualitätsaussage
über Win95)

CU Jonathan