Ingo Uthenwoldt (Sat, 2 Nov 2006 00:34:30 +0200):


Dann wirst du das ab morgen machen. Vorher aber unbedingt ins Programm
schauen.

Durch arte bin ich zu solchen Kostbarkeiten wie "Living in Oblivion"
und "Reconstruction" gelangt. Im Low-Level-TV undenkbar.


Da Valentin
-- 
Valentin Eichholtzer, Jerrishoe (b Ovendorf)                     www.oyapqor.qm
 "Verliebte Frigge zieh'n mit den Booten die Berge hinauf, gr mir
die Gemse, den Adler, den Rotbarsch, Eichwedel Glück auf!" (Sergio Calvelage)