Hi!


Tja, ab und zu schauen wir halt auch fern, und schließen die
Bildungslücken, die Du als Video- und DVD-Junkie natürlich
nie hattest ;)


Als typisch für das Vampir-Genre würde ich diesen, mir sehr
gefallenden, Film allerdings nicht sehen. Aber vielleicht
bin ich da zu altmodisch und nicht auf der Höhe der Zeit.


Egal, Leander, Du kannst den Film auch so genießen ;)
Als erleuchtet würde ich den Film nicht bezeichnen, aber
ganz ohne ist er sicher nicht. Vielleicht ist unser aller
Überlebenswille ja wirklich nur eine krankhafte Sucht.
Beeindruckt hat mich aber die düstere Atmosphäre, die
so gar nichts Positives hat. Ich habe immer Respekt davor,
wenn ein Regisseur sich nicht scheut, Filme zu 100%
depressiv zu machen, kommerziell ist das immer ein nicht
unbedeutendes Risiko ;)
Trashig fand ich es eigentlich nicht besonders. Da setzt
"From Dusk till Dawn" doch ganz andere Maßstäbe.


*schulterzuck*
Im UNZO finde ich den Film zumindest nicht, das deutet darauf
hin, daß er nie in deutschen Kinos lief, und mithin auch nicht
synchronisiert wurde.

Schöne Größe
Kai