Aatr.Ckwfkziugn@qwq.sa (Ivan Biesenberger) writes:


Im Verhältnis zur Zeit.
"Short Cuts" erzählt viele mit einander verwobene Geschichten und 
entwirft so das Bild einer Stadt/Gesellschaft. Auch wenn die
Handlungsstränge parallel verlaufen und evtl. auch Rückblenden
eingesetzt werden (letzteres ist bei "Short Cuts" IIRC nicht der Fall)
spielt die Handlung in einem Erzähluniversum mit linearer Zeit.
ähnliche Film hat es schon oft gegeben. Mir fallen spontan
"City of Hope" und "Grand Canyon" ein.
Bei "Pulp Fiction" werden auch mehrere, miteinander verwobene
Geschichten erzählt. Aber die können sich nicht in einem Universum
mit linearer Zeit abgespielt haben. Als Film mit eienr ähnlichen 
zyklischen Zeitstruktur fällt mir - außer bei SF-Filmen, wo dies 
thematisiert wird - nur "Pred dozhdot" (Vor dem Regen - 1995) ein,
der zeitgleich mit Pulp Fiction entstand.

Ciao, Ewald                 tqwfx.krhqshja@qtfnh.tf