Hi,


Ich erinnere mich aber bei dem Film auch an unendlich präsentierte
Spezialeffekte und ein Ende, dessen Form nur der Form selbst diente und
keinerlei wirkliche Aussage hatte. Aus diesem Grunde ist 2001 für mich
ein guter Science Fiction-Film, dessen gelungene Spezialeffekte (die
aber heute in ihrer epischen Breite eher langweilen, weshalb der Film
keineswegs mehr zeitgemäß ist) für einen Platz im Kino-Olymp gesorgt
haben. "Phantastisch und atemberaubend" ist bei mir "Blade Runner",
wobei auch hier der Style wichtiger als die Aussage ist. Von der Aussage
her als vortrefflich empfinde ich eher einen Film wie "Alphaville" oder
"Es ist nicht leicht ein Gott zu sein" - von kleinen Perlen wie "Quiet
Earth" mal ganz abgesehen.

Größe
Ewald