Die ersten beiden 'Stirb langsam' sollte man den Backwerk-Leuten sowieso
kräftig um die Ohren hauen. Kündigen an, die Titel neu anzumelden,
machen sie länger als die Video-Auflagen und sind immer noch
geschnitten. *kotz* Was soll das? Zumindest kann man froh sein, daß der
dritte ungekürzt ist. Ist ja auch nicht bei Backwerk rausgekommen. Ganz im
gegensatz zu diesen völlig verblödeten Klippenpissern, die ja überall
gerade noch 'ne Kleinigkeit rausnehmen müssen, sei es jetzt T2 (selbst
die Langfassung!) oder True lies oder Evil dead II....
Wer nimmt Wetten entgegen, daß die großspurig angekündigte
ungeschnittene Predator-Auflage von Backwerk Deutschland auch irgend welche
Macken haben wird?

André