Am 4 Nov 2000 schrieb Luciano Osterheider:


'ein bisschen' reicht nicht mal annähernd aus, einem Film zu folgen. 
Die Hard mag noch gerade so eben gehen, da der Film nicht sehr 
Dialoglastig ist uind viel deutsch gesprochen wird. Aber im Regelfall, 
bei Dialoglastigen Filmen muss man schon mal gut englisch verstehen 
können. Und dazu gehört nicht nur, den tw. übelsten Akzent verstehen 
zu können, sondern man muss auch ein gewisses Hintergrundwissen an 
Wortspielen etc. haben. Das erfüllen leider nicht allzu viele Personen.


Geh nach drtf und drts, dort wird es Dir gefallen. :-)

Tschüss,
        Günter
-- 
Life's a bitch and then you die!