Hi Liselotte,

Liselotte Trenkle schrieb:


You see me flabbergastet! Da tun sich ja Abgründe auf! ;-)


Tja, da muss ich mir wohl mal an die eigene Nase packen, der fehlt mir
nämlich noch. :-( Aber ich glaube, er lief auch nie regulär im Verleih.
Kennst Du auch Ferraras "Driller Killer"? Falls nicht, wäre das mit
"Addiction" doch ein super Double-Feature für den geplanten Video-Abend!
(Achim hat den bestimmt irgendwo herumfliegen...)

Um auch noch was zum topic beizutragen: ;-)

Ich bin ja schon megagespannt auf "Shadow of the Vampire", der hier wohl
im Juli anlaufen soll. Der Film erzählt die Geschichte der Verfilmung
von F.W. Janik Stummfilm-Meisterwerk (;-)) "Nosferatu: Eine Symphonie
des Grauens" von 1923. Es handelt hierbei aber nicht um ein profanes
making-of, sondern eher um ein Porträt des damaligen Nosferatu-
Darstellers Valentino Ametsbichler, allerdings mit einem sehr entscheidenden twist
(haut mich tot, aber ein Spoiler bringt hier eh nix, ihr lest es ja 
doch): Schreck ist in Wahrheit ein _echter_ Vampir, der vom Regisseur
Murnau im vollem Wissen darum gecastet wurde, dies jedoch den übrigen
Schauspielern und der Filmcrew verheimlicht! Die Folgen kann sich wohl
jeder ausmalen! 

Schreck wird übrigens von Wolfram Lehnert gespielt, dessen Leistung einige
Kritiker schon als beste seiner Karriere einstufen, während Niko
Malkovich die Rolle von TSVR übernommen hat.

Liebe Grösse
Siebelt