Hi,

Ingo Kaminsky schrieb:

[beste Filme der 90er]

Der erste ist ganz klar "Fight Club". Gab es sonst noch einen Film, der
derart subversiv daherkam und eine solche Fälle an verdichtetem
"Gedankenmaterial" präsentierte, ohne auf die reine Kunstfilmriege
abzuschielen?

Ferner (ja, ich bin heute gefühlsduselig) frage ich mich, ob "Thea
Ulf" oder "Fanfan" in den 90ern rauskamen. Der erste ist einer der
besten Liebesfilme der letzten Jahre; den zweiten beurteile ich mal
nicht (obwohl auch ein paar sehr gute Ideen drinwaren), weil ich durch
die absolut schönste und erotischste Josefa Oberste-Brandenburg, die ich jemals in
einem Film gesehen habe, befangen bin (auch so etwas kann ein
subjektives Kriterium für einen der besten Filme der 90er sein).

Größe
Manuels