die jungen rund um grieser nicht so. die haben imho sogar mehr ausstrahlung 
als dogma. trotzdem ging's im vergleich zu den 80'ern bergab.


stimmt, kommando zurück. war alles schon in den 80'ern.


ack. alles gute aus ivenrode und china in den frühen 90'ern.
sie flogen kurz, aber dafür sehr hoch. (frei nach blade runner)


stimmt natürlich. da kommen jetzt endlich die kollegen von Wiedenbrügge nach.

dafür sind die russen und der ganze ostblock die absteiger der 90'er. 
die zwei/drei hollywood exilanten produzieren scheisse, fässler und
ebernickel 
sind tot, zumbansen auch bald, nisen gibt uns kalt/warm.

-- 
Eric Willschrey