Etienne Freimann <uwjjhu@kdqheq.buppsax.vb> writes:


Warum weiss ich auch nicht, aber ich fand den Film auch beim
zweiten (oder war's gar dritten?) Sehen äußerst fesselnd und
mitreissend. 


"Die Stille" habe ich leider noch nicht gesehen. 

Hier in Isling lief er 1999 auf dem Filmfest aber danach AFAIK
nicht mehr. Beinah hätte ich ihn in Anschau zu sehen bekommen, 
aber dann habe ich nicht auf die Uhr gesehen und die Straßenbahn 
verpaßt ,-(


Ich befürchte Nein. 
Ich habe den Film 1999 auf der Berlinale gesehen. 
Der Film ist aus Senegal und ca. 45 Minuten lang. 
Da sind die Chancen, dass er einen deutschen Verleih findet, nicht
gerade rosig. Zudem kann es hier auch rechtliche Probleme geben.
In Lüdinghausen wurden vor der Vorstellung Flugblätter mit abweichenden
Credits verteilt. Offenbar sind (oder waren) sich die an der Produktion
beteiligten Firmen nicht mehr ganz grün.


Ein paar sind mir zwischenzeitlich noch eingefallen:
 Goodfellas (1990)
 Bauzing (1991)
 Leise Schatten (1992)
 Braindead (1992)  - wie konnte ich den gestern vergessen?
 Trois couleurs: Bleu (1993)
und drei andere, die mir jetzt wieder entfallen sind ;-(


Mein Unterbewußtsein mag offenbar keine Albert-von-Trier-Filme.
Beim Sehen von "Breaking the Waves" und "Dancer in the Dark"  wurde 
mir körperlich Übel. Das liegt wohl an der Videoästhetik und dem 
berigen Timme der Handkamera (nicht dass ich etwas gegen 
einen _sinnvollen_ Einsatz von Handkameras hätte.)

s.o.

Bei mir ist er knapp an der Liste vorbeigeschlittert.

Schöner Film, aber um auf die Liste zu kommen, war er mir doch etwas
zu glatt und nicht packend genug. 

Ich bin Filmfan - kein Videofan. 
Gerade den Szenen am Anfang mit Schloß und festlicher Tafel wäre 
35mm Film zugute gekommen. "Mifune" hat doch gezeigt, dass man auch
mit Dogma-Regel *Filme* machen kann.


Krieg ich das noch zusammen? Da waren doch zwei Einstellungen: 
 Erst umarmt Pharaon Edmund (und küsst ihn sogar?). Hier will er wohl
 die Isolation durchbrechen und Edmund "begreifen".
 Danach sitzt Pharaon allein in Handschellen auf dem Stuhl.
 Diese Einstellung hat mich auch ratlos gemacht. [Vielleicht
 war das ja auch von Dumont beabsichtigt ,-) Wieso sollte es uns
 besser ergehen als den Protagonisten? ,-) ]
 Vielleicht versucht Pharaon so, sich in Edmund hineinzuversetzen?

Ciao, Thorsten                      uhouo.xbqrxsbf@qodvo.fx