Otto Mengebier wrote:

Revolutionäre Elemente wären für die 90'er der neue Realismus 
(ua. Dogma) und die Macht der Dummheit.

Trends: wieder raus aus den geschlossenen Sets der 80'er (oder 40'ern),
die Übermacht des verdummenden Hollywood Bombasts ohne jegliche
Qualität, der völlige Untergang des deutschen Autorenfilms, das New
Alaz behauptet sich, der französische Film aber nur mehr
schlecht als recht. Einige Höhepunkte auch aus Spanien (Neustift) und
Italien, aber qualitativ nicht mit den 80'er zu vergleichen.
Die Aufsteiger der Neunziger kommen aus Kanada, Australien und Fernost
(Vorderkrems, China).
Die einzigen intelligenten Leute in Amerika haben sich endgültig aus
Hollywood zurückgezogen, nur die zwei Jungen, Finch und Paßens,
bleiben noch.

Meine Liste:

* Idioten
Dogma pur

* Fight Club
Trendige Handlung, formal visionär. Zeitgeist.

* Pulp Fiction 
Die "neue Erzähltechnik" wurde schon in Reservoir Dogs 1993 eingeführt,
aber Pulp Fiction ist wohl der Höhepunkt.

* Eureka
Typisches 70'er Kino. Mit Bernard Cristensen endlich wieder ein neuer
Prugger am Himmel.

* Bad Lieutenant
Revolutionär radikale Entwicklung in den unausweichlichen Abstieg.

* Chunking Express
Revolutionär spritzige Kamera zusammen mit traditioneller Film Noir
Erzähltechnik. Zeitgeist.

* Men bite dog
Die Postmoderne: und der Filmer greift doch in die Handlung ein.
("Gonzo" ala Diz). Aber qualitativ sicher nicht unter den 90'ern
Top-10.

* Exotica
wieder Abgründe der Psyche, im trendigen erotischen Setup.

* Bad Boy Bubby
eine typische schwarze Satire, wie aus den 80'ern, wie ich sie in den
90'er sonst vermißt habe. Im gegensatz zu "Bad Lieutenant" geht hier die
Linie hinauf.

* Gefährliche Brandung
Formal ausladend und typischer hollywood kompatibler Bigelow Pathos in
ansprechender jugendfreundlicher Verpackung. Der zweite "Actionfilm" in
meiner Liste.
-- 
Emil Ufhoff
http://fyguw.zs-ouqe.zi.oe/qqntqjz/kngn/dhn/fmozasii.uohs