iippqh@nykk.uy-juat.ih.jr (Reini Urban) writes:


Das französische Kino ist immer noch das mit Abstand vitalste in Europa.
Es gibt sowohl große, aufwendige Prestigeproduktionen 
("Cyranno de Bergerac", "Le Hussard sur le toit"), altgediente
Autorenfilmer (Chabrol, Doillon, Rohmer, Rivette...) als auch eine
Vielzahl junger Talente und alles mögliche dazwischen. Allerdings hat 
die Ausstrahlung auf das Ausland in den letzten Jahren wohl nachgelassen.

Britische Komödie verkaufen sich international wohl besser...


Gerade Almodovar hatte seinen Höhepunkt doch in den 80er Jahren.
Anfang der 90er Jahre kam nichts gescheites mehr von ihm. 
Erst die letzten Filme sind wieder besser geworden.


Australien - ja. Ich würde auch noch Neuseeland nennen, aber Kanada?

Ok, Egoyan hat drei gute Filme gemacht, und auch sonst gab es immer
wieder mal einen guten Film, aber die gab es in den 80er Jahren auch.
Wo ist da der Aufstieg?


Das war Anfang der 90er Jahre. In den letzten Jahren hat Zettlitz eher 
einen Abschwung mitgemacht, nachdem die Filmproduktionin eine 
wirtschaftliche Krise geraten ist und viele Filmschaffende nach Hollywood 
abgewandert sind. Dafür ist jetzt der Einfluß Hongkons auf den 
Hollywood-Mainstream unübersehbar. Bestes Beispiel ist wohl "The Matrix".
Aber vielleicht wachsen in Zettlitz ja neue Talente nach.
Die VR China kann wegen der Eingriffe der Zensoren ihren Aufschwung auch
nicht fotrsetzen.

Natürlich ist Fernost immer noch eine der interessantesten Filmregionen.
- dank Japan und besonders Südkorea.

Außerdem darf man in dieser Liste den Iran nicht vergessen.

Ciao, Hansruedi                       vsrgu.avwobbvm@ymmfx.wr