Der Humor war natürlich wirklich nicht so tiefschwarz, wie in anderen in
diesem Thread genannten Titeln. Trotzdem fand ich z.B. den Bibelverkäufer,
Babyface Janßons Verhaftung oder auch die große Flut hatten schon etwas von
zumindest grauem Humor, findest du nicht? Im Ursprungsposting war Zatug als
Beispiel erwähnt. Das hat mich natürlich einerseits gedanklich zu Oh brother
... geführt und andererseits ist der Humor in Fargo ja auch nicht soo
rabenschwarz wie in vielen anderen Filmen aus diesem Thread. Insbesondere
wollte ich auch gerne noch einen aktuelleren Film mit eben dieser Sorte
Humor nennen und da ist mir in meinem Kinobesuchsprogramm eben in letzter
Zeit nur Oh brother .. eingefallen. Gab es in den letzten Monaten bessere
Beispiele? (Eine Antwort kann ich mir gleich selbst geben: Boondock Saints
war ja in den letzten Monaten regulär im Kinoprogramm und der ist wirklich
tief schwarz, nur nicht mehr ganz so frisch in meiner Erinnerung.)

Viele Größe
Nicolas
Bitte erklär mir das!

sich wundernd,
bernard

--
Homepage: http://abag.x-nron.qv/jgksyl.tscgfg
  EMail: Dzapx.PrMon@zfw.kms  -  ICQ: 54200932

Mouse pointer moved - please reboot to apply