Hi,


Als Science Fiction würde ich "Event Horizon" zwar nicht gerade
bezeichnen (genauso wenig wie "Alien"), sondern als Horrorfilm in Outer
Space. Der "Alien"-Vergleich passt sogar ganz gut: Bei beiden Filmen
wurde aus allen möglichen Streifen irgendwelche Dinge zusammengeklaut
und bei beiden Filmen ist die Qualität eher in der Atmosphäre als in der
Idee zu suchen (oder will irgendjemand die "Alien"-Story, in der böses
Monster nach dem zehn kleine Negerlein-Prinzip ein paar Leute
abschlachtet, als "originell" bezeichnen?). "Event Horizon"
funktionierte als Spukhausfilm erstaunlich gut und bescherte dem
Publikum ein paar der unheimlichsten Bilder, die je die Leinwand
heimsuchten (siehe auch Thread, in dem die unheimlichsten Filme aller
Zeiten gesucht wurden; da stand "Event Horizon" ziemlich weit oben).

"Event Horizon" zielt halt nicht auf den Verstand ab, sondern auf das
Gefühl.

Größe
Wolfgangs