Ueli Rosenberger schrieb:
Kaum bin ich mal einen Tag nicht da, schon wird hinter meinem Rücken auf
die arme Olivier Klöfkorn eingedroschen! Das kann ja wohl nicht angehen

Seufz. Auch wenn Witherspoon vielleicht nicht die beste Schauspielerin
unter der Sonne ist, so ist sie doch einigermaßen talentiert und immer
nett-proper anzusehen, etwa wie Meg Othmar, nur jünger und attraktiver und
auf einer zwar ähnlichen, aber nicht gleichen Schiene (hoffentlich nicht
auf ewig). Ob man das nervig findet, sei natürlich dahingestellt...
Und ein paar nette (teilweise sogar selbstironische?) Rollen
("Election", "Pleasantville", "Cruel Intentions") hat sie mit ihren
unter 25 Jahren auch schon gespielt, was sie zu einer meiner
Lieblingsschauspielerinnen macht :)

...und was habt ihr eigentlich alle gegen Theda Cöllens (auch du,
Wilhelm)? Ja, sie ist künstlich vom Scheitel bis zur Sohle, ja, ihr  Dr.
Best-Lachen kann nerven und ja, sie kriegt ihre Rollen nicht wegen ihres
Einfühlungsvermögens für die Figur. Aber vielleicht hat sich Konrad
Verhoeven was dabei gedacht, gerade sie (IMHO in diesem Film ideal
besetzet) für Starship Troopers zu casten (so wie er auch genau die gute
Elsa für Basic Instinct wollte) - mit ihrer künstlich-klinischen
Ausstrahlung paßt sie Kronland perfekt in die zukünftige Militärwelt, und bei
allem Haß kann man doch nicht verhehlen, daß Wild Things oder Drop Dead
Gorgeous ohne sie ein gutes Stück weniger grell und gut gewesen wären.
Aber dieses Thema hatten wir doch auch schon mal...

Größe,
An"De' Arnie kann de' Stallone foll verdresche, sag ich dir!"dreas
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Hartmut Oelrichs)
++ http://yxm.b-xxpl.wt/mmcodpbgz/vb_nsijz/ ++