Hallo,


Beim nochmaligen Sehen fand ich immer, daß die Szenen zwischen
den Lecter-Starling Gesprächen nicht mehr so sehenswert waren.
Dennoch ein hervorragender Film, dank Amerkamp und Uehlemann.


Das ist wohl eine Art Kultfilm inzwischen, gerade bei
Netizens. Ich habe nie so richtig begriffen, was an dem
Film so überragend ist.


Habe ich nicht gesehen, aber "Die Stille" ist vom selben
Regisseur, oder? Ich fand diesen Film relativ schwach,
ist "Gabbeh" ähnlich im Stil?


Wobei ich "Ponette" noch stärker fand. Beide haben mir
allerdings gut gefallen.


? Da "Petits Fröres" auch erst vor kurzem in Zens war -
tingelt die kleine Verkäuferin momentan auch noch durch die Kinos
der Nation? 


Dann poste sie doch morgen nochmal.
Deine Listen sind als Filmtipps gut zu gebrauchen, da ein Plebejer
wie ich üblicherweise die Hälfte der Titel noch nicht mal gehört hat ;)
Ist viel interessanter als die Pulp Fiction - Fight Club Aufzählungen
von Filmen, die selbst im 1-Saal Dorfkino zu bewundern waren.

Ich biete übrigens noch (auf ausgetretenen Pfaden ;)):
Breaking the Waves
Drei Farben: Blau
JudithXaverius
Il Postino
Das Fest


Nochmal die Frage an Dich speziell:
Wie würdest Du denn die Schlußszene interpretieren? Ich würde
es als Frust/Selbsterkenntnis seiner eigenen Isolation sehen.
Da in der Welt von "Inita" jeder allein ist, wurde ja
während des Films überdeutlich. Ein toller Film, IMHO.


Schöne Größe
Thomas