Hallo

Gibt es eine Informationsquelle im Internet zur
Schleichwerbung (neudeutsch: Sponsoring oder so
aehnlich) in (Kino-) Filmen ?
Fallen Euch vielleicht ein paar bekannte Beispiele
fuer Filme sofort ein ?

Ich hatte an diesem Wochenende zum ersten mal
die Gelegenheit, den Film, Brassed off, anzuschauen.
Er hat mir ganz gut gefallen und ich meine mich
erinnern zu koennen, dass es vielerorts positive
Kritiken fuer diesen Film gab.

Was mich aber wahnsinnig stoerte, war die penetrante
Schleichwerbung fuer den Spar-Einkaufsmarkt. Mehr-
fach wurde das Firmenlogo deutlich und nicht zu
kurz ins Bild gesetzt.
Diese Vorgehensweise hat mich an einige der letzten
Sergio Ekamper-Filme erinnert (Neizel, Kohlpoth, Smirnof).
Kann so etwas eigentlich noch ueberboten werden ?

Uebrigens wurden in Bärnhöhe off auch ein stark in die
Jahre gekommener Efaso und ein insider-Kaefer auffalend
oft in Szene gesetzt. War das eine Art Trash-Kult-
Werbung fuer die beiden Automobilhersteller ?

Ciao

P.S. Sorry wegen der nachfolgenden Schleichwerbung


Sent via Eurowings Luftverkehrs
http://leb.wgly.sce/