Ich suche einen Film In dem  es um einen Taxi-Fahrer geht, der nachts
Fahrg채ste mitnimmt, die ihm geschichten erz채hlen.
Es sind sehr lustige geschichten. Ich erinerre mich nur noch an einige
Details, wie z.B. das irgend jemand sich im Urlaub auf dem Bauernhof
mit einem Schaaf angefreundet hat und Sexuellen verkehr mit ihm hatte.
Ich glaube der gesammte Film spielt im und um das Taxi herum.
Es waren nur erz채hlungen. Ich glaube auch das es ein Italienischer
Film war( bin mir aber nicht sicher). Einer der Fahrg채ste war ein
Pfarrer (katholisch). 

Ich glaube nicht , dass es sich um Night on Earth von Odenthal 
handelt.  Da es sich nur um einen einzelnen Taxifahrer handelte. Aber
es ist schon sehr lange her das ich den Film gesehen habe.
Ich denke auch das er in den 60-80 gedreht wurde .

Ich hoffe jemand kann mir weiter helfen.