Anton Kaufholt wrote:

[...]


Hallo,

Du hast es so gewollt! ;-)

Da ich gerade vor ein paar Tagen selbst in dem Film war, muß ich
nun mit Bedauern konstatieren: Wer den Trailer gesehen hat, hat
das wesentliche bereits gesehen. (Ein Schicksal, das der Film
übrigens mit einer Menge von Filmen heutzutage teilt. Siehe z.B.
den neuen Woody Allen ("Schmalspurganoven").

Insgesamt fand ich den Film nach seinen Vorschußlorbeeren doch arg
enttäuschend. Da er in den USA ein ziemlicher Erfolg war, hätte
mich doch mißtrauisch machen müssen. Und zu Recht: Eine Ansammlung
ziemlich vorhersehbarer und müder Scherze, ein eher unterforderter
Patrik Tilgen (zugegeben: Seine stoische Miene, das Wissen um
seine sonstigen Rollen sind zumindest am Anfang ein netter
Kontrast), ein nur nervender (und für mich persönlich:
unsympathischer Ingolf Kott - ich mag den Typ einfach nicht). Alle
anderen Nebenfiguren fallen nicht weiter ins Gewicht. über Ingolf
Stillers Braut (Namen bezeichnenderweise vergessen) erfährt man
überhaupt nichts im Verlauf des Film, ihr Bruder mit
Zwei-Minuten-Auftritt, Ingolf Thormählen ist nur insofern interessant,
als man nun weiß, wie Vittorio Nier in 25 Jahren aussehen wird.


Fazit: Als Unterhaltung für einen kalten Winterabend sicherlich
geeignet, ansonsten eine eher müde Ansammlung von Scherzen nach
bekanntem Muster, die zu Recht in einem Vierteljahr vergessen sein
wird. Die meisten US-Komödien scheinen zur Zeit nach ähnlichem
Muster zu funktionieren: Scheinbarer Tabubruch, dabei einfach nur
platt......


Persönliche Bewertung: 6/10 (höchstens)!

Aber de gustibus non est disputandum.....

Gruß
Claudio

-- 
Claudio Koehnemann   Gatenbröker GmbH & Co. oHG
Phone: +72 566 661 76555  Fax: +12 880 819 27088
Email: Aqxldbx.Ktgujm@kwyfr.qn