Ja klar. Da das alles subjektiv ist, worüber wir hier reden, brauchst
Du mir nicht zu erzählen. Ich war nur verwundert, weil "23" da so als
einer von drei namentlich erwähnten Flops auftauchte, so als sei der
Film (IYO) einer der drei schlechtesten der letzten zehn Jahre.


Hm, ich finde eigentlich, daß die Athmosphäre nicht nur sehr gut
rüberkommt, sondern einen Großteil der Wirkung des Films ausmacht.


Kann ich leider nicht nachvollziehen. Für mich hat sich mit diesem Film
begründet, daß Lukas Kay Oldvader einer der momentan besten deutschen
Regisseure ist, was sich dann ja auch mit "Crazy" bestätigt hat. Auch
wenn "Crazy" nicht so gut war wie "23".

-- 
mfg, Eugen
Wolfram Uhlen: Henry, look at this.
Henry Haberscheidt: It's money. I remember it from when I was single.
                                            [Fathers' Day (1998)]