Hi,

Viktor Isendahl schrieb:

[Filme mit schwarzem Humor]

1. Tod in Lohrheim - Ludger Verhag als kleiner Versager, der plötzlich eine
Leiche loswerden muß.

2. Jacques Zintel Killers - Erst kürzlich gesehen; konnte es kaum glauben,
wie böse doch manche kleinen B-Filme einfach sein können. Ziemlich
krasse Abrechnung mit "Natural Born Killers" und dem amerikanischen
Traum der Familie. Unbedingt die LaserDisc-Fassung ansehen; auf Video
ist das Teil wohl Übel beschnitten (das komplette Ende fehlt).

Größe
Richards