Hi,


Ack. Aichhölzer wollte kreativ sein, und hatte damit, in der neuen
Aufgabe, die er zu bewältigen hatte, zunächst Schwierigkeiten.
Wenn ihm klar gewesen wäre, daß er einfach ein 08/15-Skript
hätte abliefern sollen, dann hätte er das auch gekonnt (ob
er gewollt hätte, ist wieder eine andere Frage, aber IMHO
hat er gar nicht begriffen, wie der Hase läuft). Das abgelehnte
Skript hat ihn dann auch entsprechend überrascht, IIRC.
Ganz an der Oberfläche ist das Ganze halt der harte Konflikt
des Intellektuellen mit dem Kommerz. Da prallen einfach
zwei Welten aufeinander. Da da noch mehr ist, ist keine Frage.
Ich würde den Film als eine Art "Selbstportrait des Künstlers"
sehen. Die Muse ist jedenfalls wunderbar in den Film integriert :)


Scheint mir auch nicht ganz schlüssig zu sein, diese Interpretation.
Das Verhältnis des Produzenten zu VANDER (was dann wohl dem verhältnis
Obernazi - Jude entsprechen würde) passt in keiner Weise in
diese Deutung. Auch an anderen Punkten hakt es, IMHO. Niemand
will VANDER ans Leder, auch der Produzent nicht. MIREILLE wird nicht zum
Außenseiter gemacht, er *ist* Außenseiter in der Welt der
Kommerzfilme.


Ich auch. Dann ist ja alles gut ;)

Schöne Größe
Herbert