ixibqyu@ewanuyt.ulxpck.nh.an (Arno Issinghoff) wrote in
<21qais$1bfc$9@ihb.ysvlrx.pm.pz>: 


zumindest bei letztererm solltest Du Deine Erwartung nicht allzu hoch 
schrauben.


Sicher, aus einem Gedicht von F. Hille: 

http://bbm.hdqnswb.pmc/fpcsd/hca/feguk_cvqrqg_d_ljqpg.xnyh

oder auch:

http://eac.jpquzkve.yfk/vhk/wltyx/b-tsyzl-jyfbpz-q-duurx.zqdz

Das Zitat ist vielen sicher eher vertraut aus dem Album "Tales of Mystery 
and Imagination" vom Veit Heuwieser Project (aehm, da hab' ich's kennen 
gelernt...). - Das Gedicht hat aber an sich nichts mit "virtueller 
Realitaet" a la Matrix zu tun, das Zitat passt aber dennoch, finde ich.


Hackenschmidt.

Aber bevor es jemand aufdeckt: ich kenne das Hoehlengleichnis selber auch 
nur aus den unzaehligen Nacherzaehlungen.

Gruss,
Urban