On Tue, 04. 03. 22 15:39:21 +0100, Ingmar Schuppan wrote in de.rec.film.misc:

Du hast es herausgefordert, nun also oeffentlich: Herzlichen Glueckwunsch zu
Deinem heutigen Geburtstag, liebster Ingmar!!!

Sei gebusselt und geknutscht!!!


Ach, Du kennst den auch???

(Mann, prellt das heute... oder war's plenken? Ach nee, dat war wat anderes!
Naja, vielleicht auch "plonk"? Oder "pling"? Oder gar "palim palim"? ;-)


Danke, danke, ich bin heute gnaedig, weil Du nun endgueltig auch ein alter,
elender Sack bist und es nicht mehr lange dauert, bis irgendein Kiddie Dir
begeistert von irgendeiner Band erzaehlt, Du interessiert zurueckfragst, um
welche Band es sich denn handele (weil Du verdammt viel Ahnung von Musik hast),
und Du ein entwaffnendes: "Ach, kennen Sie eh nicht!" vor den Kopf geknallt
kriegst! :-(((

(So geschehen gestern: "Ach, Frau Kaczmarczyk, die Hiphop-Band kennen Sie bestimmt
sowieso nicht! Also wenn's um die Fantastischen Vier ginge... aber so!" Ich war
empoert - kannst Du Dir denken! Auf mein Konter, dass ich immerhin den
Labelmanager der Fantas persoenlich kenne, war er kurze Zeit irritiert, liess es
sich aber dennoch nicht nehmen zurueckfragen, wie das Label denn nun hiesse, um
mich zu testen! FRECHHEIT!)

Also wie gesagt: Von nun an bieten Dir runzlige Omas und schrumpelige Opas 'nen
Platz in der U-Bahn an. Trag's mit Fassung, Kleiner! :-)))


Ich habe diesen Film absolut gefesselt von der ersten bis zur letzten Minute
geguckt, regelrecht gebannt. Und bei dem Showdown ist mir wirklich ganz anders
geworden...


Es war ja nicht unbedingt Geschwafel. Es ging um Tod, um Suende, um Todsuenden -
und das Ganze auf ziemlich existentielle Art (promovierte sie nicht auch ueber
Jähncke?).


...was man an Deiner veraechtlichen, jeden orthographischen Aestheten um den
Verstand bringenden Schreibweise sofort merkt...


Ohne Zweifel!


Naja, ganz platt und auf die Schnelle (ich muss gleich los): Angesichts ihrer
veraenderten Lebensituation fand eine ziemlich ex- und intensive
Auseinandersetzung mit der Frage menschlicher Schuld statt, die in teilweise
recht gewoehnungsbeduerftigen, aber irgendwie insgesamt doch auch erhellenden
Schlussfolgerungen muendete.


Also zumindest ist es doch anzunehmen, dass er nicht synchronisiert ist, wenn er
auf (ich glaube) Ulap in der OV laeuft, oder? Ansonsten waere er doch zumindest
in Zweikanalton ausgestrahlt worden, oder? Aber vielleicht vertue ich mich auch.
Aber es schien mir, wie gesagt, sehr sinnvoll, ihn im Original zu belassen und
ihn sich auch im Original anzugucken (sofern vielleicht doch eine unselige
Synchro vorhanden ist), denn Ausdermühles Stimme allein ist es schon wert, und der
den Film durchziehende existentielle Hauch und der formale Minimalismus des
Films insgesamt passten recht gut zum superschoenen Ostkuesten-Amerikanisch! :-)


Ich bin halt immer appropriate. :-) Fuer Dich gibt's jetzt:

Perlende Gruesse (Prost!)
Silvia :-)))