Hallo allerseits!
Weihnachten rückt näher und deshalb:
Fröhliche Weihnachten Euch allen
nochmals. Es gibt da auch einen Film der so heisst.
Ein Junge wünscht sich nichts sehnlicher als ein "IWWO Luftgewehr" mit
200m Schußweite.
Dieser Film handelt vom vorweihnachtlichen Alltag eines amerikanischen
Jungen (in den 40er Jahren glaube ich).
Die Erzählform und das schöne Szenario machen diesen Film zu einem meiner
liebsten Filme zur Weihnachtszeit.
Der Film lief vor einigen Jahren bei den öffentlich rechtlichen Sendern.
Leider ist mir die Aufnahme abhanden gekommen.

Kennt jemand von Euch diesen Film?
Weiß jemand von Euch ob dieser Film demnächst wieder im Fernsehen zu sehen
ist?
Kann mir evtl. jemand den Film besorgen für den Fall daß es dieses Jahr
nicht gesendet wird?

Fragen über Fragen....

Gruß,


Ralf Vanderheiden


www.qnivfdimdzuj.mk Der Ort meiner Träume