Hi!


Du glaubst ja gar nicht, wie sehr ich mich freue, daß Du diesen Film
kennst. :-)))))
Sonst bist Du ja nicht gerade diejenige, die ausgerechnet die coolsten
Filme kennt ;-)
Ich war damals auf jeden Fall auch schwer begeistert. Manno, vielleicht
bist Du für das Genre ja doch noch nicht verloren.


Hmmmmh, ich fand es eigentlich eher trashig, wie Vampirfilm mit
philosophischem Geschwafel originell vermengt wurde. Als jemand, der zu
den Leuten gehört, die eher weniger Filosofie-Semester hinter sich
gebracht haben, kann ich natürlich nicht so recht beurteilen, wie
erleuchtet der Film war. Auf jeden Fall kann man den Film auch als Gaudi
geniessen. Aber vielleicht habe ich die existentielle Implikation auch
nur verdrängt. Wie war die denn noch gleich?


Bist Du Dir da ganz sicher? Ich meine jetzt nicht, ob Du ihn in OV
gesehen hast, sondern ob es ihn _nur_ in OV gibt. Es ist nun schon
einige Jahre her, daß ich den Film gesehen habe und ich bin mir
überhaupt nicht mehr sicher, ob ich eine Synchro gesehen habe oder
nicht. Deshalb die Frage.

Schöne Größe,
Vittorio

Wußte gar nicht, daß Du so "evil" sein kannst ;-)