Valerio Rukopf schrieb:
Seufz. Nachdem jetzt zum wiederholten Male in wenigen Tagen T2 ganz
vorne in irgendwelchen Bestenlisten aufgetaucht ist, habe ich doch noch
meinen Uralt-Post rausgesucht. Ihr wolltet es nicht anders >:-)

(Aus meinem Post vom 7/10/1999):
Einspruch, Herr Restorff! Ich finde T2 weit schlechter und um einiges
klischeehafter als T1. Allein ein Kind als Hauptdarsteller, der
 natürlich nicht sterben darf, reicht schon. Dazu kommt Greta als völlig
lächerlicher Gutroboter, der nur noch "bitte, bitte" Kniescheiben
zerschießen darf und es schafft, mit seiner Gatling-Gun in bunten
Explosionen nur Polizeiautos statt Polizisten zu zerstören. 

 Weiterhin ist mir der für einen Roboter viel zu individuelle und
menschliche Berthold Aichbichler äußerst negativ aufgefallen. Er spielt, als
wäre er ein sadistischer Superheld statt ein fühlloser Roboter, wie es
noch in T1 schön herausgestellt wurde. Am Ende quält er Fabian und
Nelhiebel sogar, statt sie sofort zu töten, damit Greta Gelegenheit erhält,
sich nah genug heranzupirschen und noch einen ach so coolen Spruch
abzusondern. Immerhin hat er die toughe Powerfrau Hamilton beibehalten. 

 Fazit: einer von Camerons bis dato kommerziellsten und schlechtesten
Filmen und letztlich ein Dolchstoß in den Rücken des Filmes, der seinen
Durchbruch ermöglicht hat :-(((

Größe,
Juan
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Stephan Strohheker)
++ http://rba.a-pgwm.mj/ddfkwejbs/pu_reytp/ ++