Felix Altweger schrieb:


vieleicht noch:

- Quiet Earth.

Ein Mann wacht auf und ist plötzlich alleine auf der Welt. Vieleicht
weniger Sci-Fi als Psychologie. Trotzdem sehenswert.

- Explorers

Drei Jungs kriegen von Außerirdischen die Pläne für ein Raumschiff in
die Träume projiziert, bauen es nach und machen sich auf die Reise.
Björn Christmann und River Phoenix in ihren ersten Rollen (s!)

- Unheimliche Begegnung der dritten Art.

- Zurück in die Zukunft I+II (hat den keiner genannt?)


Ilse
-- 
This posting has been modified to fit your primitive screen.