"Vincent Ueker" <d1298864@uymd.kppsmi.cd.nl> writes:


Nanu? Vergleiche das Mal mit dem Thread "Gesehen: Ulf Kaysers Ganoven"

Ist für Dich ein "Normalsterblicher" jemand, der von Hollywoodfilmen
so verdorben wurde, dass er auf das geistige Niveau eines Durchschnitts-
Amis herabgesunken ist? ;-)


OK, "Deconstructing Harry" ist in Allens Werk ein Extrem in die andere 
Richtung und gehört sicherlich nicht zu seinen besten Filmen (so 
belanglos wie "Small Time Crooks" fand ich ihn aber nicht.)
Wie hat Dir "Mighty Aphrodite", "Radio Days" oder "Lore Hall" gefallen?

Ciao, Vincent                      kkwea.zjnkifby@rqufy.ni