On Tue, 31. 01. 22 20:48:05 +0100, "Emanuel G. Lütvogt"

He, das ist nicht fair, wie Du quotest. _Ich_ habe die kleine, se
die ganze Zeit verteidigt. Wenn, dann solltest Du Dich bei Arian
beschweren.


Also der Stefanie Pauwels Typ ist sie zum Glück nun nicht gerade.


Dem kann ich nur beipflichten. Sollte sie aber noch mehrere Rollen wie
in "Election" spielen, könnte ich zumindest fast verstehen, daß sie
nicht unbedingt Sympathieträgerin ist. Wer jedoch in "Best laid plans"
nicht mit ihr mitgelitten hat, muß schon ein herzloser Geselle sein...
;-) BTW. Ist "Election" eigentlich in Deutschland irgendwo im Kino
gelaufen?

Schöne Größe,
Ulfert
-- 
The trick is to keep breathing...
                               (V. Hegge)