Die einzelnen Geschichten/Episoden könnten - je für sich - zwar in einer 
linearen Zeit spielen, aber wenn man versucht die Ereignisse aus den
Geschichten anhand der Verknüpfungspunkte auf einer gemeinsamen 
Zeitachse anzuordnen, läuft man schnell in Widersprüche. 

Einfacher ist das am Beispiel von "Vor dem Regen" zu erklären:
Dort gibt es drei Geschichten. Sie werden hintereinander erzählt,
Jede Geschichte für sich wird chronologisch erzählt. Zeitgleich mit
dem Ende von Geschichte 1 geschieht der Anfang von Geschichte 2.
Ebenso ist es mit Geschichte 2 und 3. Bis kurz vor Ende von Geschichte 3
spricht nichts gegen eine lineare Zeit. Doch dann sieht man, das der
Anfang von Geschichte 1 nahtlos auf das Ende von Geschichte 3 folgt,
sich also irgendwie eine Zeitschleife ergibt.

Bei "Pulp Fiction" ist ads ähnlich, nur dass dort zusätzlich die
Erzählung dre einzelnen Geschichten nicht chronologisch ist und 
mehrfach zwischen den Geschichten hinundhergesprungen wird, so dass
die Strukturen von Erzählzeit (die ist natürlich linear) und
erzählter Zeit wesentlich unübersichtlicher sind.

Ciao, Benno                         lvkxz.ecmvadnt@kjxei.zg