Ich habe auch etwas gezögert. Die anderen Filme haben mich beim Sehen
gefesselt. "Himitsu no hanazono" hatte dazu keine Chance. Beim ersten 
Mal konnte ich ihn nur zu max 90% sehen. Den Rest der Zeit lag ich vor 
Lachen auf dem Boden...


Sehr gut. Bei mir knapp an der Liste vorbeigeschlittert.

Den habe ich bislang leider nur in der deutschen Synchronfassung
zusehen bekommen.

hat der jetzt eigentlich einen regulären Starttermin? Ich würde
ihn mir gerne nocheinmal ansehen. Ich fand ihn sehr faszinierend, 
auch wenn zur Aufnahme in meine Bestenliste noch ein ganzes Stück fehlt.


Der hat mir ebenfalls sehr gut gefallen - aber hatte auch einige 
Schwächen. Das Ende mit der Bombe war doch zu hollywoodlike und die
Zeichnung der nordkoreanischen Agenten erinnete mich zu sehr an 
nordkoreanische Propagandafilme.


Da verstehe ich nicht was die Leute an den beiden Filmen finden.
Zugegeben, sie waren nicht schlecht, aber so toll, dass sie
in diversen Bestenlisten auftauchen fand ich sie nicht.


Die sind bei mir auch in die engere Auswahl gekommen.


Den fand ich auch sehr unterhaltsam, aber auf die Idee ihn in die
Besteliste aufzunehmen, wäre ich nicht gekommen.

Ciao, Thierry                           vgxzu.aydrizco@ytqhl.zi