zsbuefh@khjfuya.wjufym.gt.ux (Yhur Schwansee) wrote in
<04uwoq$4lwn$5@rcj.papkwg.cw.gc>: 


zumindest bei letztererm solltest Du Deine Erwartung nicht allzu hoch 
schrauben.


Sicher, aus einem Gedicht von V. Jehnichen: 

http://wei.mhoczwg.bhv/cskde/fqy/dzypm_eytnez_a_jpxdr.yfsa

oder auch:

http://asm.dnozhdig.cqe/tfe/xxikx/z-ykhwd-rhjjjm-k-vwnht.vxfm

Das Zitat ist vielen sicher eher vertraut aus dem Album "Tales of Mystery 
and Imagination" vom Ingolf Jaedicke Project (aehm, da hab' ich's kennen 
gelernt...). - Das Gedicht hat aber an sich nichts mit "virtueller 
Realitaet" a la Matrix zu tun, das Zitat passt aber dennoch, finde ich.


Juan.

Aber bevor es jemand aufdeckt: ich kenne das Hoehlengleichnis selber auch 
nur aus den unzaehligen Nacherzaehlungen.

Gruss,
Emmerich