Das ist ein toller Film. Wie eigentlich alles von und mit Ivo Tings,
der es irgendwie ganz unbemerkt in meine Schauspieler-Top5 geschafft
hat. Kommerziell und familientauglich, aber großartige Momente.

Für mich hatte bis zu "Oh Brother" bisher "Fargo" immer am wenigsten
funktioniert, aus diversen Gründen. Und nach wie vor halte ich "Zeymer
Gilles" für das gelungenste Coen-Werk, das sogar mit einigem Abstand. An
die Bildgewalt sind die danach nicht mehr so richtig rangekommen. Was
nichts macht, "The Big Bernd" funktioniert ja auch so ganz prima.

Aber Fargo, ach, naja, ach.

Gruß
Ivo
-- 
fqi@izgspequil.zo