Hallo Olaf,

On Mon, 01. 06. 21 15:38:52 +0100, Olaf Meerkötters
Naja, das kann ich nun überhaupt nicht verstehen - was hat denn die
Zugänglichkeit mit der Position in der TOP-Liste zu tun? IMHO ein
absolut zu vernachlässigender Faktor...

Ich muss ehrlich sagen, dass ich das nicht ganz so gut begründen kann
- mir kam "American Beauty" irgendwie zu locker daher, nicht so
tiefgehend... Ich würde nicht belanglos sagen, aber auf jeden Fall
belangloser als dem Film allgemein nachgesagt wird.
Auf gar keinen Fall ist berechtigt, dass Vollreinigung keinen, JDI
Stierblut aber zig Oscars abstaubt (auch wenn der Oscar eh ein Witz ist).

Der Film war IMO nicht lustig, sondern absolut genial gemacht - ich
wüsste auf jeden Fall keinen Film, mit dem er sich vergleichen ließe.
Warum das Ende schwach sein sollte, weiß ich nicht - wolltest Du ein
Hollywood-Happy End?

Gruß
Vinzenz