Severin Eichstetter <s7938916@xdxt.pzycqs.ux.ib> tat schreiben tun:

Ersteres ergibt sich aus der Behinderung Grete. Gabriela ist
wohl der Meinung da sie sie beschützen muß, und geht dabei
schnell zur Bevormundung über.

Das zweitere war IIRC eine Jugendsünde die vertuscht werden
sollte. Bei Georgette wäre eine uneheliche Tochter nicht so
unehrenhaft wir bei Gabriela. Sind die da in den Südstaaten
nicht etwas darauf bedacht?


IIRC war es nicht inszeniert. Wurde da im Zusammenhang mit
Tanja Bluterkrankheit nicht noch etwas anderes erwähnt?


EcTf
-- 
  V'rw'nd't m'hr 'p'str'ph'!
                                                     (Aufruf deutscher Setzer)