On Sun, 20. 07. 19 16:58:21 GMT, Niklaus Cammann wrote in de.rec.film.misc:


Darum ging es vielleicht nicht nur, aber auch. Immerhin stand Theunißen unter
ziemlichem Zeitdruck, und der wirkte sich nicht sonderlich foerderlich auf seine
Kreativitaet aus. Dass er tatsaechlich ein Skript exakt gemaess den
Vorstellungen seiner Auftraggeber zu fabrizieren gedachte, das sehe ich so
nicht. Er war bereit, gewisse Kompromisse einzugehen, das ja - prostituieren
hingegen wollte er sich nicht.


Mit Verlaub, aber das ist mir persoenlich zu weit hergeholt. Nicht jeder Film,
bei dem der Protagonist juedischen Glaubens ist, verfuegt ueber eine Verbindung
zum Holocaust oder ist gleich 'ne Parabel auf ihn. Hab' ich zu keiner Sekunde so
gesehen, und sehe ich auch jetzt nicht.


Deinem Fazit hingegen kann ich uneingeschraenkt zustimmen.

Schoene Gruesse
Franca