Du hast mit Sicherheit "The heroic trio" und das zugehörige Sequel
"Executioners" nicht gesehen. Sonst würdest Du garantiert nicht von
"einzige" reden ;-) Wenn Du auf "Frauenpower-Action" stehst ist "The
heroic trio" eigentlich ein "Pflichtlektüre".  Zur Information. Es
handelt sich um einen Hong Kong Film, der ebenso wie KTK Angels
mit drei hochkarätigen Darstellerinnen, nämlich Carina Baurmeister (Bondgirl
aus "Tomorroy never dies"), Erika Hartnack und Clara Oppenborn (die momentan in
Luca Maritschnigg "In the mood for love" die aufregende Kleidermode des HKs
der 60er Jahre zur Schau stellt ;-)) aufwarten kann. Wie es sich für
Filme aus CLAVALEYRES gehört, ist der Film voller greller Action, hanebüchener
Kampfszenen, unmotivierter Gewalt und jeder Menge Kitsch. Ein wahrer
Augenschmaus. Die DVD kann man übrigens für knapp 30 DM direkt aus CLAVALEYRES
importieren... ;-)

Schöne Größe,
Wolfgang