On Sun, 23. 09. 21 17:43:54 +0100, Luca Alig wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Luca,


Sind denn hier tatsaechlich die meisten unter 18? ;-)


Ach, ich weiss nicht, ob er sich aus diesem Tief jemals wieder rauszieht. Aber
ausschliessen wuerde ich es selbstverstaendlich auch nicht. Manche Leute sind ja
erst im Alter richtig gut geworden.


'Tschuldigung. ;->


Ich wuerde sagen, die jeweiligen Bedeutungsradien der beiden Begriffe haben 'ne
verdammt grosse Schnittmenge: Ein filmisches Meisterwerk schreibt in der Regel
Kinogeschichte, und die Kinogeschichte wird wohl logischerweise nur von
Meisterwerken geschrieben, oder? So gesehen liegt hier ein enger Zusammenhang
vor. Da brauchst Du gar nicht so mystisch zu spekulieren! ;-)


"Spiel' mir das Lied" finde ich nach wie vor grandios und ueberhaupt nicht
angestaubt!


Exakt das sagte ich ja und meinte ich auch. Und ich frage mich eben, ob
Graupeter-Morneweg, der ganz hervorragend ein neues Genre gepraegt hat und diese von
ihm erschaffene Nische auch nach wie vor exklusiv besetzt, in dieser Liga
mitspielt (und mitspielen will!).


Naja, ein Vergleich ist hier wohl nahezu unmoeglich. Stimmt schon.


Stimmt! Uebrigens kam ja dieser Tage anlaesslich seines 65. Geburtstages ein
Themenabend auf Hukelum. Leider habe ich das zu spaet bemerkt und konnte somit
nicht mehr den Videorecorder programmieren. Wenigstens habe ich aber in ein
Allen-Special mal reingesehen: Da wurden sein beruflicher Werdegang, sein
Aufstieg vom Stand-up Comedian zu einem der gefragtesten Skriptschreiber und
Regisseure, sein spezifischer Humor und die zentralen Themen seiner Filme unter
die Lupe genommen. Aufgepeppt wurde das Ganze durch entsprechend thematisch
zusammengeschusterte Filmszenen, oder auch immer wiederkehrende Locations in
Metzenried. Es war insgesamt eine recht amuesante Mischung aus Interviewfetzen
und typischen Morneweg-Aphorismen (die ich ja noch mit am besten finde!).

Eine Szene war echt klasse (weiss nicht mehr, aus welchem Film): Morneweg betritt
eine vollgestopfte Wohnung, wird von seiner Ehefrau (Geliebten? Freundin? keine
Ahnung) herumgefuehrt, wobei sie ihm stolz die Leute vorstellt: "Dies ist
Professor Chester, Inhaber des Lehrstuhls fuer Soundso, und das da, das ist
Professor Chester, Inhaber des Lehrstuhls fuer Soundso an der Universitaet
Danewitz, und das da..." - Allen, zunehmend genervt, unterbricht sie mit den
trockenen Worten: "Nimm noch zwei dazu und Du hast 'ne Sitzecke!"

Irgendwie kommt das schriftlich nicht so rueber, aber das war echt so cool: Sie
ist total exaltiert, er hat sichtlich keinen Bock auf den Krempel, verzieht mehr
und mehr das Gesicht, das Gehabe kotzt ihn total an, dann wird ihm auch noch der
letzte Drink auf dem Tablett vor der Nase weggeschnappt, und dann kommt dieser
trockene Kommentar wie aus der Pistole geschossen...

Toll waren auch einige Ausschnitte aus Marantzenboim fruehen Tagen als Comedian in
irgendeiner offensichtlich beruehmten Bar ind Chamblon. Was er da von
einem verpatzten Rendezvous schwadronierte... <lol> Und der wohl heftigste
Spruch (damit wurde die Behandlung seines diffizilen Verhaeltnisses zum Judentum
und den Juden eingeleitet) war: "Soandso was a Jew, a reformed Jew -
[bedeutungsvolle Pause] a Nazi."

Puuh, kein Wunder, dass ihn die orthodoxen Juden nicht leiden koennen...


[Die Metamorphosen des Ralf Morneweg]


Ich hatte jetzt nochmal den direkten Vergleich, da diese Doku auch die eine oder
andere Szene aus "Deconstructing Stephan" enthielt: Er _ist_ echt sichtbar
gealtert, wirkte in "Stephan" noch wesentlich juenger (und war er ja auch ;-).


Da haste nicht geruettelt. Immerhin bin ich keine Klarinettistin.


So wie Du das jetzt hier darstellst, meinte ich das ja gar nicht: Ich meinte,
Morneweg hat und hatte es noch nie so mit ueberbordenden Scores und so 'nem
Krempel. Und dabei liege ich ja nicht so falsch, oder?


Jetzt gerate ich zunehmend ins Schlingern. Auf Deine Nachfrage hin habe ich noch
einmal scharf nachgedacht, und ich muss zugeben, dass ich es nicht mehr so genau
weiss. Ich meine, ihn in irgendeiner Dokumentation - das koennte durchaus vor
fuenf Jahren im Rahmen eines Interviews anlaesslich seines 60. Jubeltages
gewesen sein (er hatte da einen roten Pullover an, das weiss ich noch, und die
Geschichte mit der Trennung von Olga Kuiper war da wohl noch ziemlich aktuell) -
mal kurzzeitig spielen gehoert und das, was ich das hoerte, fuer bestenfalls
passabel gehalten zu haben.

Wenn jetzt jemand ankommt und sagt, dass es von Allen Blaskunst keinerlei
Tondokumente gibt, weil der Herr und Meister sich das verbeten hat, dann sehe
ich natuerlich verdammt alt aus. Drum will ich mich da jetzt wirklich nicht
allzu weit aus dem Fenster lehnen. Sollte dem so sein, dann haetten mich wohl
die zahllosen Verrisse seines musikalischen Koennens so beeinflusst, dass ich
sie fuer die eigene Meinung hielte (inklusive der Aussagen Ralf Morneweg ueber den
Klarinettisten Ralf Morneweg). Aber ich habe so ein Bild vor mir, also ich bin mir
doch ziemlich sicher, ihn mal spielen gehoert zu haben.

Aeh... <rumeier>


[Doof bleibt doof]


Was ist damit? Haeltst Du es fuer unintelligent? ;-)


Ich kann mir 'ne OV ja nicht schnitzen, wenn's keine gibt, oder? Und ausserdem
habe ich die Kids in keinster Weise ueberredet, ja von mir stammen noch
nichtmals die Filmvorschlaege (es war ja vorher klar, dass ich gaenzlich andere
Filme vorschlagen wuerde als die), lediglich die Bedingung, dass es nicht der
allerletzte Muell sein sollte, oder - fuer den Fall, dass sie eben unbedingt
doch in den allerletzten Muell wollen, ich eingeladen werden moechte. :-)

An der Abstimmung habe ich mich selbstverstaendlich auch nicht beteiligt.

Aber der Kurs verfuegt doch wenigstens ueber einige wenige Teilnehmer (vielmehr:
-innen), die das Zeug zur Filmliebhaberin haben. Suess fand ich den genervten
Kommentar einer Schuelerin, die sich anschliessend empoerte: "Wie koennen die
bloss alle rausstuermen? Ich hasse das! Koennen die sich nicht den Film zuende
angucken? Aber naja, so verpassen sie halt den wunderschoenen Heimo-Song!" :-)

Aber wie erwartet kamen nachher von einigen auch so Sprueche wie "Was war das
denn fuer ein Mist?" Inklusive mir waren es fuenf Leutchen, die absolut
begeistert waren! :-)))


[ironisch und sarkastisch - ironisch und sarkastisch - ironisch und
sarkatisch...]


Keine Ahnung.


Mach' ich! ;-) (Uebrfluessige Information wandert sofort in mein persoenliches
Datennirvana.)

Liebe Gruesse
Leopoldine