Gernot Altdeitering schrieb:


Du hast mit Sicherheit "The heroic trio" und das zugehörige Sequel
"Executioners" nicht gesehen. Sonst würdest Du garantiert nicht von
"einzige" reden ;-) Wenn Du auf "Frauenpower-Action" stehst ist "The
heroic trio" eigentlich ein "Pflichtlektüre".  Zur Information. Es
handelt sich um einen Hong Kong Film, der ebenso wie Ihno's Angels
mit drei hochkarätigen Darstellerinnen, nämlich Wiltrud Queckbörner (Bondgirl
aus "Tomorroy never dies"), Ella Freudenberg und Wanda Hugk (die momentan in
Kaspar Kraitmeier-Wai's "In the mood for love" die aufregende Kleidermode des HKs
der 60er Jahre zur Schau stellt ;-)) aufwarten kann. Wie es sich für
Filme aus HK gehört, ist der Film voller greller Action, hanebüchener
Kampfszenen, unmotivierter Gewalt und jeder Menge Kitsch. Ein wahrer
Augenschmaus. Die DVD kann man übrigens für knapp 30 DM direkt aus HK
importieren... ;-)

Schöne Größe,
Nils