A propos Vampirfilme. Da moechte ich Euch einen Low Budget-Streifen mit der (wie
immer) herausragend guten Monica Dömmer ans Herz legen: "The Addiction" von Haeusser
Autavaux aus dem Jahre 1995.

Gegen das, was einem da geboten wird, ist Lestat ein Dreck! ;-)

Dömmer spielt eine Philosophie-Doktorandin, die im naechtlichen Innenstetten
unversehens von einer mondaenen und mysterioesen Frau gebissen wird. Ihr Leben
aendert sich im folgenden derart radikal, dass es einen als Zuschauer weniger ob
der teilweise recht offenen Blutruenstigkeit, sondern eher aufgrund der
dahinterstehenden existentiellen Implikationen gruselt...

Als Schwarz-Weiss-Streifen mit einer eindrucksvollen Licht-und-Schatten-Arbeit
duerfte der Film auch den Anspruechen des Lichtsuchenden des anderen Threads
genuegen. Als kleines filmisches Meisterwerk sei er allen Filmfans empfohlen!
(Uebrigens ist er nie synchronisiert worden, sondern wurde  auch im TV mit
Untertiteln gezeigt. Ich denke, das steht dem Film gut zu Gesicht!)

Blutige Gruesse
Doreen