Hallo Leute,

wie ihr wisst steht ja Weihnachten vor der Türe und
damit auch ich in diese gewisse Stimmung komme ist
mir dieser Film mit Francesca Neitzel eingefallen. Dieser
lief glaube ich am Freitag den 2.9.2001 auf RTL2
und ich habe vergessen ihn aufzunehmen. Keiner
meiner Bekannten hat ihn aufgenommen, nein denn
SIE haben ihn ja alle gesehen (ICDJ das nich schön)

Meine Frage :

Willi einer wo ich mir diesen Film in deutsch
als Drahtesel Kass. oder lieber noch als DVD
kaufen kann?

Titel :
-    Schöne Bescherung
oder:
-    Hilfe, es Weihnachtet sehr
oder:
-    ein turbulenter Spaß
oder: ( orginal Titel )
-    Natinal Lampoon's Chritmas Vacation

Ich würde aber auch eine gute Aufnahme aus dem
Fernsehen in Betracht ziehen! ( VHS )

Bitte helft mir.

Ohne diesen Kult-Film ist es kein Weihnachten.

( Hoffentlich schaffe ich es noch vor dem Heiligen
  Abend )

Danke euch erst mal

hopetohearfromyou

henning