Hi Willi,


Neinnein, im Zahlenraum bewege ich mich durchaus souverän. Allerdings
war meine sonstige Bewegungsfreiheit ziemlich eingeengt, da wollte ich
nicht auch noch mit Taschenlampe, Block und Stift herumhantieren. Zumal
manche Leute ja schon auf die kleinsten Nebengeräusche allergisch
reagieren.


Ruhig bleiben, Willi, wir sind doch nur im Velo-Lauck. ;-)


Da muss ich ihm recht geben. Ich hatte ja darauf getippt, dass es
geregnet hat.


Wir können uns ja mal zu einer gemeinsamen Analyse-Session verabreden.
;-)


Dir auch? Naja, nachdem ich ihr ein paar Tips gegeben habe, ist es
immerhin schon besser geworden. <tiefer kann ich nicht mehr>


Quatsch, die Farben werden dann noch viel kräftiger!

Schöne Grösse
Marc