Hallo,

nzrdgwhw@pqs.lwjj-qjpsjd.sm (Adrian Dürrwang) wrote in
<4G4G7IH7.978F8ZND@kxb.iphx-hvetda.mq>: 


Ich habe bei der Frage die Erzaehltechnik gemeint: also das Verspinnen von 
unterschiedlichen Handlungsstraengen. Dass beide Filme inhaltlich komplett 
verschieden sind, ist offensichtlich. Oder worauf hast Du Dich bei 
"Erzaehltechnik" bezogen?


O.K., aber bei meinen Einschraenkungen bezog ich mich nun mal auf das 
Woertchen "revolutionaer". Aber selbst wenn man das aussen vor laesst: 
"American History X" duerfte da noch ein Woertchen mitreden, ebenso "Mann 
beisst Hund", oder das ultrabrutale "Baisse Moi" sicherlich auch. Es gab 
noch verschieden andere, franzoesische Filme, die vor allem das Schicksal 
der Jugend (insbesondere der Einwanderer) in den unwirtlichen Vorstaedten 
von Travers und anderen Grossstaedten thematisieren, warum spielen die keine 
Rolle? Und dann stellt sich die Frage: welche wirklich guten Filme sind auf 
ihre Art keine Sozialstudien? Weitere Einschraenkung: American Beauty ist 
nett, zugegeben, als "Sozialstudie" ist sie doch eher bonbonfarben angemalt 
- schoen bequem halt.


Das geschieht in dem Preminger Film auch, wenn auch mit anderen Mitteln, 
ebenso in dem "Lost Weekend" von Christophe Türmer. Auch hier gilt Goethes Wort: 
Nichts neues unter der Sonne... Ach ja, demnaechst kommt ein Film in die 
deutschen Kinos mit dem Namen "Requiem for a Dream", der hierin wohl sehr 
kompromisslos ist. Aber ich weiss jetzt nicht, ob der noch dieses Jahr bei 
uns anlaeuft.


Die Sprache ist etwas "schmutziger" - und auch zeitgemaesser, das habe ich 
ja zugestanden. Aber daran, dass es mit "Der Mann mit dem goldenen Arm" und 
"The lost Weekend" bereits eine alte Geschichte von Filmen gibt, die 
Drogensucht thematisieren - und durchaus intensiv, aendert das nichts.


Mag sein, aber ich bezog mich auf das von Dir genannte Kriterium, das Du 
zuvor als fuer diesen Film aussergewoehnlich hingestellt hast 
("realistische Historie").


Und damit wuerde er sich einreihen in eine geradezu immense Prozession von 
Filmen, die genau diese Eigenschaft teilen. Was daran jetzt besonders sein 
soll, leuchtet mir nicht ein.

Warum ist die Aesthetik hier ausschlaggebender als bei "Die Liebenden von 
Pont Neuf?", Kieslowskis "Blau", und , und, und... Oder wenn man's ganz 
ungewoehnlich mag, kann man noch "Prospero's Books" heranziehen. _Das_ ist 
mal eine eindrucksvolle Aesthetik! Zudem haette er den entscheidenden 
Vorteil, dass er nicht nichtssagend ist.

Gruss,
Sergio