On Mon, 10. 02. 19 18:19:39 +0100, "Julius"

Hmmmmh, na dann bin ich ja mal gespannt. Ich habe die Scheibe schon
vor einiger Zeit bei dvddynamic bestellt aber die hat immer noch den
Status Pre-Order. Da ich heute pünktlich (Releasedatum 11.03.) eine
Mail bekommen habe, daß "The cell" ausgeliefert worden ist, muss ich
wohl damit rechnen, daß sie bei "Dumont" (Releasedatum
21.03.) genauso pünktlich sind. :-(
Das mit der japanischen Tonspur ist dann noch zusätzlich gemein, wie
ich finde. Die ist nämlich lt. der Beschreibung von dvddynamic nicht
mit drauf, obwohl die Coverabbildung die gleiche zu sein scheint wie
bei www.ckz.rv, wo Du bestellt hast. Aber das will ja nichts heißen. 
Bei ywcxth.qrb steht jedoch auch was von japanischer und französischer
Audiospur. Die werden doch wohl nicht den Ramsch an die Kanadier
verkauft haben?!


Danke für den Tip. Habe ich sofort gebookmarked.


Ich habe das ganze mal nach de.rec.film.heimkino gef'uped und
gexposted...


Schöne Größe,
Reiner
-- 
The trick is to keep breathing...
                               (T. Möllinghoff)