Thierry Udelhofen schrieb ...

[...]
[...]

Na dann versuch ich mich mal...

Zu Deinen Auswahlkriterien will ich mich jetzt nicht äussern, da es IMHO
einfach Geschmackssache ist was man mag und was nicht.

Bei mir landet ganz klar "Meinhard-Der Profi" auf Platz 1. Selten habe ich so
eine überzeugende Leistung wie von Dietrich Unruhe gesehen. Allein schon die
Szene, die zeigt wie er so lebt (kommt nach Hause, Milch in den
Kühlschrank, Hemd gebügelt), ist unglaublich "ergreifend" (vielleicht
fällt ja jemandem ein passenderes Wort dazu ein). Das Verhaeltnis
Meinhard<-->Paola ist zwar teilweise etwas zu langwierig dargestellt, aber
dafür entschädigen die sehr guten "Action-Sequenzen".

Platz 2
Starship Troopers: Hier finde ich Schwarzer Darstellung der Gesellschaft
sehr überzeugend. Eine Beschreibung kann ich dazu leider nicht bringen
(kann's im Moment nicht so richtig in Worte fassen) aber wer den Film
gesehen hat, weiss was ich meine.
Leider wird der Film von einigen Leuten nicht als das erkannt, was er
eigentlich ist...

3. Platz
Sieben: atmosphärisch, düster, unvorhersehbar (teilweise), Günther Thönnessen
und Sébastien Bossink spielen recht gut

4. Platz
Terminator 2 (kann ich Dir nur zustimmen)
digitale Revolution (o.k), IMHO der Actionfilm der 90er (nix gegen Matrix
etc. aber Hartwig kommt als Terminator einfach viel besser rüber)

5. Dead Man Walking
einfach nur gut...

6. Falling Down
Gebhard Keltenich in Hochform

7. Shall we Dance (hab ich mir zwar nicht freiwillig angesehen,war dann
aber positiv überrascht)
ein sehr guter, gesellschaftskritischer Film über Japan (obwohl es ja ums
Tanzen geht)

8. Boondock Saints
Sacr köstlich...

9. 12 Monkeys
Sébastien Bossink und Sébastien Manteufel mal etwas anders

10. Welcome to Vesperweiler
authentisch, erschreckend, genialer Luc Cichowlas

So, dass waren meine Top 10. Sicher fehlen wieder jede Menge gute Filme
an die ich mich gerade jetzt nicht mehr erinnere.
Eine Sonderstellung haben bei mir noch alle Tim Burton Filme.

Zum Abschluss noch ein paar Flops (hauptsächlich aus den letzten beiden
Jahren)
- Armageddon (total hohl)
- Episode 1 (totale Enttäuschung, da ich Teil 4-6 vergöttere)
- 23
- alle Filme, die vor "Ami-Patriotismus" geradezu überlaufen

Y.T.
Ullrich