On Mon, 29. 12. 21 17:29:52 +0100, Erik Kutscher <jllrzxcks@c-hhelun.yr>
wrote:

Hi!


Immerhin scheint Kopfrechnen nicht Deine Stärke zu sein. Vielleicht
solltest Du noch schnell einen PalmPilot auf Deinen Wunschzettel
schreiben. Der ist mühelos auf engstem Raum zu bedienen und hat in der
Luxusausstattung sicherlich ein beleuchtetes Display.


Vor allem bei Filmen wie diesem, wo das Kino meist nur spärlich
gefällt ist. Ich habe bei dem Film auch immer auf die für Kai
typischen wilden Schießereien gerwartet, um mir wieder ein
Gummibärchen aus der Tüte zu holen zu können. Leider sind hier diese
Szenen etwas spärlicher gesäht als noch bei "Fallen angels" :-(


[Roter Mantel]

Vielleicht habe ich mich die letzten Tage zu lange bei Mackert
rumgetrieben, sodaß ich schon eine schlechte Bewertung im Nacken
gespürt habe, was zu dieser nervös erscheinenden Ausdrucksweise
geführt hat....
übrigens könnte es mit dem rote Mantel noch eine andere Bewandnis
haben. Davon wird dann u.U. auch wieder Pia berichten können, wenn
sie sich den Film endlich anschaut. Schließlich hat sie ein handfestes
WDGTT-Trauma, das durch den Anblick des Mantels wieder ausbrechen
könnte und zugleich das Verständnis des Films in die richtige Richtung
treiben könnte.


Und ob. Bloss wenn ich jetzt weiter rede, laufe ich in Gefahr, mein
noch recht junges Leben frühzeitig vor die Wand zu fahren...


Auch hierzu fällt mir einiges ein bzw. es wird mir einiges klarer.
Aber auch hierzu schweige ich besser, da ich Weihnachten gerne erleben
möchte...


Ja schon, aber die Frage, warum alle Personen im Film Doppelgänger
habe macht dann die - wie wir ja gerade fest gestellt haben - eh schon
schwieriger Interpretation des Film nahezu unmöglich.


Schöne Grösse,
Willi

-- 
The trick is to keep breathing...
                               (H. Sirringhaus)