Aehem, 

Sutjvcp.Mwcgst@whcf.gykcet.bd (Berthold Voegt) wrote in
<5s5hrwl4@txqjb.lkn.ecxcrt.hq>: 


Ich muss gestehen, dass ich erst jetzt realisiert habe, dass sich der 
Ursprungs-Poster noch mal gemeldet hat, und bin etwas verwirrt. O.K., das 
bedeutet, dass Du Dich an sich nicht auf US-Filme beschraenken wuerdest, 
aber den Eindruck gewonnen hast, dass dies hier der Fall ist, ja das ergibt 
Sinn, wenn man Dein Posting noch mal liest... Das waere tatsaechlich ein 
Missverstaendnis von meiner Seite. Meine generelle Kritik bleibt jedoch 
unveraendert.

Gruss,
Nikolaus