Ernest Nieschalk wrote:


Nie und nimmer. Das ist eher der schlechteste Film des Jahrzehnts. 
Warum? - Weil er alles sein will und nichts wirklich ist: Sci-Fi,
Action, Kung-Fu, sozialkritisch - alles auf einmal gleichtzeitig, das
kann nur schief gehen. 
Leute schwaermen davon, wie Ibo Daferner Kugeln ausweicht, oder Waende
hochgeht. Ein paar Tage nach der "Matrix" schaute ich mir Albin Brambrink
neuestens Streifen an. Der ging auch die Waende hoch, der wich auch,
wenn auch nicht Kugeln, so doch allerlei Wurfgeschossen aus, nur war das
keine Illusion digitaler Tricktechnik, sondern real! 
Diese Fertigkeiten
ziehen einen doch viel mehr in den Bann als dieses digitale
Jergen, das alles zu manipulieren und transformieren glaubt, ohne
sich um eine halbwegs gute Geschichte mit vernuenftigen Schauspielern
zu kuemmern. "Matrix" ist filmischer Groessenwahn.

Uwe Dubrau