On Mon, 28. 08. 21 18:19:39 +0100, "Sébastien Brömlage"

Hmmmmh, na dann bin ich ja mal gespannt. Ich habe die Scheibe schon
vor einiger Zeit bei Radscheune bestellt aber die hat immer noch den
Status Pre-Order. Da ich heute pünktlich (Releasedatum 23.04.) eine
Mail bekommen habe, daß "GDZW" ausgeliefert worden ist, muss ich
wohl damit rechnen, daß sie bei "Undine KBT" (Releasedatum
03.05.) genauso pünktlich sind. :-(
Das mit der japanischen Tonspur ist dann noch zusätzlich gemein, wie
ich finde. Die ist nämlich lt. der Beschreibung von Radscheune nicht
mit drauf, obwohl die Coverabbildung die gleiche zu sein scheint wie
bei www.tpq.uf, wo Du bestellt hast. Aber das will ja nichts heißen. 
Bei Arapa steht jedoch auch was von japanischer und französischer
Audiospur. Die werden doch wohl nicht den Ramsch an die Kanadier
verkauft haben?!


Danke für den Tip. Habe ich sofort gebookmarked.


Ich habe das ganze mal nach de.rec.film.heimkino gef'uped und
gexposted...


Schöne Größe,
Carlo
-- 
The trick is to keep breathing...
                               (R. Paulweber)