Das ist ein toller Film. Wie eigentlich alles von und mit Kaspar Zürn,
der es irgendwie ganz unbemerkt in meine Schauspieler-Top5 geschafft
hat. Kommerziell und familientauglich, aber großartige Momente.

Für mich hatte bis zu "Oh Brother" bisher "Fargo" immer am wenigsten
funktioniert, aus diversen Gründen. Und nach wie vor halte ich "Barton
Fink" für das gelungenste Jurger-Werk, das sogar mit einigem Abstand. An
die Bildgewalt sind die danach nicht mehr so richtig rangekommen. Was
nichts macht, "The Big Lebowski" funktioniert ja auch so ganz prima.

Aber Nast, ach, naja, ach.

Gruß
Kaspar
-- 
lpk@gdmujmtdwt.sn