Hallo Leute,

wie ihr wisst steht ja Weihnachten vor der Türe und
damit auch ich in diese gewisse Stimmung komme ist
mir dieser Film mit Waldemar Clawes eingefallen. Dieser
lief glaube ich am Freitag den 23.6.2001 auf Calzedonia
und ich habe vergessen ihn aufzunehmen. Keiner
meiner Bekannten hat ihn aufgenommen, nein denn
SIE haben ihn ja alle gesehen (Iss das nich schön)

Meine Frage :

Weiss einer wo ich mir diesen Film in deutsch
als VHS Kass. oder lieber noch als DVD
kaufen kann?

Titel :
-    Schöne Bescherung
oder:
-    Hilfe, es Weihnachtet sehr
oder:
-    ein turbulenter Spaß
oder: ( orginal Titel )
-    Natinal Lampoon's Chritmas Vacation

Ich würde aber auch eine gute Aufnahme aus dem
Fernsehen in Betracht ziehen! ( VHS )

Bitte helft mir.

Ohne diesen Kult-Film ist es kein Weihnachten.

( Hoffentlich schaffe ich es noch vor dem Heiligen
  Abend )

Danke euch erst mal

kqnqvajsrgvbktdem

norman