Hallo,

zks@ctmsgjxgwy.qn (Helmut Liebergesell) wrote in 
<wv0v6hinesqoyxixe3pah2w4lb226ppsid@6qg.qum>:


Der Punkt ist hier jedoch vor allem, dass Fight Club nicht mal nominiert 
wurde (irgendeine Nominierung fuer eine unbedeutende Kategorie war ihm 
zugedacht, das war's). Davon mal abgesehen ist der Oscar natuerlich 
wirklich kaum mehr als Klamauk. Sich darueber aufzuregen, dass ein Film 
nicht bedacht wurde, ist da natuerlich inkonsequent. Immerhin befindet sich 
ein solcher Film in _allerbester_ Gesellschaft.

Gruss,
Philipp