wie

und


Star Trek gehört zu meinen Lieblingsserien und ich finde auch, dass das
Thema "virtuelle Realität" und auch viele andere Themen dort oft besser
durchdacht sind, als in so manchen Filmen (auch Matrix gehört dazu).


Diese beiden Filme habe ich leider nicht gesehen, muss ich aber mal machen
(und bin schon sehr gespannt :)

Oft bin ich aber dann doch enttäuscht, weil die Möglichkeiten einer
virtuellen Realität leider oft viel zu wenig ausgenutzt werden und sich
meist nur auf "besser", "schneller", "stärker" und dergleichen als in der
realen Welt beziehen. Man könnte da so vieles machen und auch die visuelle
Umsetzung (wenn überhaupt nötig) dürfte heute auch kein allzugrosses Problem
darstellen.


Kannst Du das bitte genauer erklären. Ist dies ein Zitat?


Welcher Griecher war das noch gleich ;-)

Ciao, Ivo