Hallo,

qiurk.vghgcpqj@hmkih.tn (Albert Audick) wrote in
<n4l755bipq.eko@bssqe.csxmhlnglv.omia-jjvclr.bd>: 


Eine interessante Liste, und zwar nicht nur weil hier endlich auch mal 
Cyrano und Delicatessen (apropos, wie steht's mit der Stadt der verlorenen 
Kinder?) genannt wurde (Silence of the Lambs kam schon mal, oder?), sondern 
weil ich die Haelfte der Filme nicht kenne. Werde mal die Huma bemuehen. 
Aber vielleicht bist Du ja auch so freundlich, zu folgenden Filmen ein paar 
Wort zu sagen:

City of Hope
Hwaomkyung
Chongqing senlin
Beyond Hypothermia
Himitsu no hanazono
Wood-Mizer-e zanbur
La petite vendeuse de soleil


Was ist das? Cliffhanger in d.r.f.m?


Das sonst wo geschieht?


Ja, wenn man von "revolutionaer" redet _muss_ man den einfach nennen. Mir 
faellt jetzt auf Anhieb zumindest kein Film ein, der in Punkto "radikale 
Bildaesthtetik" diesem auch nur nahe kommt. Faellt Dir was ein? Wenn ich 
Filme nennen sollte, die mich in den 90ern am meisten beeindruckt haben, 
waere der Film in meiner Liste ganz oben.

Gruss,
Vinzenz