On Mon, 27. 10. 21 18:46:43 +0100, Rolf Numair wrote in de.rec.film.misc:

Wenn ich die beiden Herren dann mal unterbrechen duerfte...


Ich sehe, Euch - oder zumindest Dir, Rolf - wird langsam das Ausmass Eurer
Unverschaemtheit bewusst und Ihr malt Euch die moeglichen Konsequenzen in
gluehendsten Farben aus, richtig?


Es ist nicht zu fassen!

Da schmeisst man sich fuer 'nen Typen in Schale, brezelt sich auf, was das Zeug
haelt, katapultiert dadurch den "Wieviele Typen haben sich heute wieder nach mir
auf der Strasse umgedreht?"-Quotienten in schier schwindelerregende Hoehen,
heimst dabei noch so nebenbei den Preis fuer die bestangezogene Paukerin ein -
und was ist der Dank???

BLOEDE KOMMENTARE!

Der eine steckt mir beim ersten Rendezvous, dass er meine Uhr scheisse findet,
der andere moniert meine Regenjacke. Ist es denn zu glauben?

Ihr werdet schon sehen, was Ihr davon habt! Beim naechsten Treffen koennt Ihr
nicht mehr auf tiefe Dekolletes und enge Oberteile hoffen. Da komme ich im
Kartoffelsack!


_MAENNER_! Sie sind irgendwie auch nicht mehr das, was sie mal waren...


Zurueck zum Film!

Empoerter Gruss
Franca :-)