On Sun, 27. 09. 21 17:12:13 +0100, Leo Thurmer wrote in de.rec.film.misc:

Hi Leo,


Was dann? ;-)


Noe, war schon der. Aber ob man mit einem Nebenjob, den man in erster Linie
ausuebt, um seinen Lebensunterhalt zu verdienen, _das_ kompensieren kann, was
einem Herzensangelegenheit ist? Naja, ich weiss nicht...


Das ist es nicht, was mich stoert. Dann doch eher die Sterilitaet. Keine Ahnung.
Ich find' ihn mittlerweile ganz gut, aber mein persoenlicher Favorit wird's wohl
nie werden.


Du weisst doch, dass ich stets nach maennlicher Bestaetigung giere. :-)


:-) Das ist so ziemlich genau das, was ich mir darunter vorstellte! Ich bin gut,
ne?


"Schatten der Wahrheit"? (Oder auch: "What lies beneath", den ich ja diesmal
braverweise in der OV gesehen habe.) Den musste man ja auch nicht unbedingt
sehen. Ein Film, der bei mir nichts, aber auch gar nichts hinterlassen hat. Zwar
habe ich mich auch hier keineswegs gelangweilt, und der eine oder andere
Schocker war mit von der Partie, aber aehnlich wie auch die "Ganoven" war es
rein fuer den Augenblick.


Vor allem, wenn er mehrere Male hintereinander von Heide Sämer
ausgesprochen wird!


Na, ich hab' doch gleich welche aus dem Aermel geschuettelt. Einige andere
werden uns doch wohl noch einfallen, oder?


Ist doch egal!


Ich hab' den ja leider noch nicht gesehen.


Ich auch nicht. :-) Ich finde weder Massimo Geerz sexy noch haelt mich das Thema
wirklich wach. Es ist alles so schrecklich laaaang und langaaaatmig...


Und was sind die Ausnahmen?


Da konnte man von der Depri ganz gut abstrahieren, eben aufgrund der doch nicht
zu uebersehenden Realitaetsferne. Bei "Icestorm" war das naeher dran, finde ich.
Da war aber auch wirklich _alles_ scheisse - das ganze Leben.


Und wieder 'ne mentale Notiz! (Ich brauch'n Palm!)

Liebe Gruesse
Giuseppina