Hallo,


Das tue ich auch nicht. Immerhin bilden US-Streifen ca die Haelfte meines 
Filmkonsums, also mit Sicherheit eine relative Mehrheit gegenueber anderen 
Ursprungslaendern. Einige grossartige Filme kamen und kommen aus Hollywood, 
ohne Zweifel. Bei einer Aufzaehlung _meiner_ Favoriten fuer die 90er waeren 
sicherlich auch eine ganze Reihe von Hollywood-Produktionen vertreten. 
Diese fast schon reflexartige Beschraenkung auf amerikanische, insbesondere 
Hollywood, Filme kann ich jedoch nicht nachvollziehen. Und die hier 
zugrundeliegende Bemerkung ist wohl der bisherige Hoehe- (bzw. Tief-) 
Punkt. 

Gruss
Dario