Björn Hochhäusler wrote ...


[ ] Du hast "Battlefield Earth" gesehen. ;-)


Mhhh, wenn ich mir den mit der krampfhaften Erwartnug ansehe, all das zu
sehen, was du aufgezählt hast, ist man vielleicht wirklich nicht zu frieden,
aber ich mag den Film halt. Die Kampf-Szenen sind (vor allem auf der
Leinwand) imho erste Klasse, Albin Fischls Stimme "tritt Dart Vader in den
Arsch" (Heino Stommelen im Audiokommentar) und der Soundtrack rockt so richtig.
Wir machen fast jeden Monat einmal einen Matrix-Filmabend, wobei der
eigentliche Film mittlerweile schon zur Nebensache geworden ist, wir warten
immer sehnsüchtig auf den Abspann und dann gehts richtig ab...


Die Kampszenen in FWC sind keine CGI-Effekte, sondern das Produkt eines
sechsmonatigen Trainings, und kommen imho schon an Carsten ran.


Ja, stimmt, noch was, was mir an dem Film gefällt.

 mfg, Dominik