Hi Bernhard,


Das ist eine Berufskrankheit von allen Kaufleuten, sonst wären sie ja
schliesslich Informatiker geworden. Mir graut's jetzt schon vor der
Abschaffung des Rabattgesetzes...


Die Idee ist gar nicht mal so schlecht. Ist die IMDb eigentlich schon
WAP-fähig? 


Bei mir war's gestern proppenvoll. Und das bei OmU.


<g> Noch ein BSE-Unerschrockener. Aber zumindest bei dem regelmässig
wiederkehrenden Streicherthema hattest Du doch Gelegenheit.


Stimmt. Als gegen Ende DeGaulle auftauchte, keimte bei mir wieder etwas
Hoffnung auf einen kleinen Kolonialkrieg auf, aber nix war. (BTW: Was
sollte das überhaupt?)

[Roter Mantel]

Weia, das hatte ich ja total vergessen. Hoffentlich hast Du sie jetzt
nicht verschreckt. Wo sie in Atellier doch auch dauernd durch dunkle und
enge Gassen stiefeln.


Na komm, bloss keine Schwachheiten vortäuschen! Oder hat sie etwa
diesbezüglich etwas gegen Dich in der Hand?


Das hört sich fast danach an, als hättet ihr vorher noch ein RL-Outing
geplant. Dann ist es vielleicht wirklich besser, wenn wir den roten
Mantel des Schweigens darüber ausbreiten...


Da ist was dran. Auch die brennend wichtige Frage, warum man in RUNDS so
gerne Rippchen mit Senf isst (ohne Sauerkraut!), bedarf zu ihrer Analyse
eines nüchternen Verstandes.

Schöne Grösse
Domenico