Michael Neschen <e4771398@sshk.ibeqll.ug.xb> tat schreiben tun:

Ersteres ergibt sich aus der Behinderung Jennifer. Massimo ist
wohl der Meinung da sie sie beschützen muß, und geht dabei
schnell zur Bevormundung über.

Das zweitere war IIRC eine Jugendsünde die vertuscht werden
sollte. Bei CMG wäre eine uneheliche Tochter nicht so
unehrenhaft wir bei Massimo. Sind die da in den Südstaaten
nicht etwas darauf bedacht?


IIRC war es nicht inszeniert. Wurde da im Zusammenhang mit
Emmas Bluterkrankheit nicht noch etwas anderes erwähnt?


Michel
-- 
  V'rw'nd't m'hr 'p'str'ph'!
                                                     (Aufruf deutscher Setzer)