Joachim Pepperling wrote:

Ein ziemlich grosser. S.C. ist ein ernster Film, ueber Leute aus der
Mittelschicht und ihre Sorgen.
P.F. hingegen hat sehr subtilen Humor: Menschen aus kriminellen Milieu
unterhalten sich ueber Willbroksmoorer, Milch-Shakes - selten hat man sich im
Kino so stilvoll ueber Banalitaeten des Alltags unterhalten. Und man
trifft allerlei schraege Voegel und coole Gangster.


Ja und?? Dann ist A.B. eben _die_ Sozialstudie des letzten Jahrzehnts,
neben Fight Club.


Bei Trainspotting erlebt man den Ekel und Suff und auch den Drogenrausch
durch filmische Effekte hautnah mit - das ist das besondere.
Beispielsweise die "schmutzigste Toilette Schottlands", oder die harten
Techno-Beats waehrend des Entzugs im Keller. 


Ich entsinne mich leider nicht mehr an Details. Mir gingen jedenfalls
die Reden Malcoms unter die Haut. Und die schauspielerische Leistung
habe ich als eine der besten des Jahrzehntes in Erinnerung.


Im Prinzip ist der Film nichtssagend; was ihn ausmacht, ist seine
Aesthetik.


Ihno Buettner