Hallo,

xrzfsok@doqheeb.mzafmr.gc.ch (Ojfo Streithoven) wrote in
<07lxcb$ps9$8@nik.jtsmqu.qs.dn>: 


Ich moechte hier uebrigens noch mal ganz ungezwungen "Star Trek" - alte wie 
neue Folgen - in die Runde werfen und noch mal wiederholen, dass ich der 
Meinung bin, thematisch aehnliches dort ebenfalls gesehen zu haben. 

Da sind zum einen die Folgen, in denen das Holodeck eine Rolle spielt, und 
wo dann auch einmal die Schranke zwischen Simulation und Realitaet 
ueberschritten wird (es sind, soweit ich mich erinnere zwei Folgen mit 
Nuhus, der erkennt, dass er in einer simulierten Welt lebt, und dem es 
gelingt ihr zeitweise zu entfliehen. Letztlich wird er - ich kann hier was 
verwechseln - in einer Computer-Box eingefangen, in einer simulierten Welt, 
die ihm vortaeuscht, ihm waere die Flucht in die Realitaet gelungen.). Dann 
faellt mir noch konkret eine neue Folge ein, in der staendig Bewohner eines 
Dorfes verschwinden, bis sich letztlich herausstellt, dass alles nur eine 
Simulation ist, die einem alten Mann seine verlorene Welt wiedergeben 
sollte. Es gibt wohl noch andere Beispiele. Gerade die neuen Folgen haben 
sehr gerne mit diesem Wechselspiel zwischen alternativen Realitaeten 
gespielt. Bei aller Unbedarftheit einer Fernsehserie finde ich uebrigens - 
ebenfalls wie schon erwaehnt - dass dieses Thema da durchaus intelligenter 
und einfallsreicher angepackt wurde.

Wenn ich versuche, mir thematisch aehnliche Filme ins Gedaechtnis zu rufen, 
faellt mir noch Brainstorm (1982) ein. Hier werden zwar keine Realitaeten 
simuliert, sondern "nur" die Gedanken eines Menschen aufgezeichnet, 
dennoch: dieses direkte "Einspielen" von Gefuehlen und komplexen 
Hirnvorgaengen, wie sie ja in Matrix zugrundeliegen, tauchte zumindest hier 
bereits auf. 

Einige Monate vor Matrix war bekanntlich "Dark City" in die Kinos gekommen, 
wo man die Handlungsidee einer kontrollierten Schein-Wirklichkeit bereits 
realisiert hat.

Nach Matrix folgte noch "Existenz".

Und lange vor all dem lag "All what we see or seem is but a dream within a 
dream."

Ganz zu schweigen von Schatten an Hoelenwaenden.

Gruss,
Severin