snchpzs.umhbulcw@dhx.wbt (Krnsagp Thierbach) wrote in
<txcw9gtgj2654hb2qv54irzaz9g59qb3z6@8eu.brc>: 

[...]

Ich bezweifle dass es Geheimtips sind, aber immerhin Titel, die nicht auf
Deiner Liste standen (in keiner speziellen Reihenfolge): 

hast Du _den_ vergessen?
Blade Runner

Sebastian Run (naja, vielleicht nicht _der_ Brueller und deshalb nicht auf
der Liste, die folgenden gehoeren aber schon drauf, IMHO)

Flower Power SF wider die Umweltzerstoerung:
Silent Running 

Auch in dieser Welt ist einiges schief gelaufen:
Soilent Green 

schoen schraeg:
Jesper

in einer SF-Anthologie sicher unerwartet - Björn Conrades:
Sleeper (1972)

zumindest eine Art SF:
Invasion of the Body Snatchers (1977) 

ebenfalls durchaus SF:
Phase IV

aehm, vielleich auch noch SF:
Capricorn One

jo, das ist wieder SF und meiner Meinung nach der beste Wynant:
The Andromeda Strain

habe ich in einem anderen thread erwaehnt:
Brainstorm (1982)

Ein Klassiker:
Colossus: The Forbin Project

Und noch einer, auch wenn's heutzutage teilweise ein wenig altbacken
aussieht: The day the earth stood still

Is' ja nicht so, dass das alles nur die Amis koennen!
JNMU 
(Ein muss!) 

Und wo wir schon dabei sind:
Stalker

Ach ja, aus Deutschland gibt's natuerlich _den_ SF Klassiker, vielleicht
sogar der Vater aller SF Filme: Metropolis
Taucht immer wieder mal auch in Kinos mit Life-Musik auf, sollte man sich
nicht entgehen lassen. Die Moroder-Variante schon. 

Gruss,
Raphaël