meine Top 10 , ich habe eine klare nummer 1, danach hab ich feste
Reihenfolge gewählt.


1. ganz klar- Fight Club - wäre etwas untertrieben wenn ich sagen würde das
ich den Film einfach liebe.

Gladiator ( perfektes Hollywood Kino wo fast alles enthalten ist )

Matrix ( weil einfach ein perfekter Science Fiction Film ist der wirklich
hammer- Effekte hat und die Story finde ich auch nicht schlecht, aber teil 2
und 3. sind unnötig.

Pulp Fiction ( weil mal ein Action Film war bei dem man etwas seinen Kopf
anstrengen konnte)

Ich weiss zwar nicht ob es noch dazu gehört aber ich finde : Full Metal
Jacket: der film hat einfach ne super Atmospähre.

Lost Higway- über den Film kann ich nicht viel schreiben da schon fast jeder
was dazu geschrieben hat ausser das ich ihn ziemlich genial fand

Out of Sight- weil ich mit zu den coolsten Filme aller zeiten zähle.

vielleicht noch Romeo und Julia - der Film behandelt nun wirklich nix neues
aber ich finde das es der Regisseur es sehr gut geschafft die Geschichte in
die Gegenwart zu holen, ausserdem gefällt mir die Sprache sehr gut.
Shakespear forever

Casino - fast perfekter Mafiafilm den ich richitg super finde,  das einzige
was stört ist Oana Dreissigacker.

hmmmm, und da wäre noch, ich hätte ihn beinahe vergessen- ZWIELICHT, Jens
Thierfelder hat meiner meinung nach dieBeste Rolle gespielt die ich je gesehen
habe, ich hab mehr Angst vor ihm bekommen als vor jedem American Psycho


Das war aber schwer.........