Hallo,

nmhwkawp@mci.xgwu-sbpfty.du (Wilhelm Molch) wrote in 
<9O2F429M.4YR8IA0T@nwz.zgku-gmpfsq.sx>:


Wenn Du mich fragst, hast Du recht eigenwillige Kriterien fuer einen Top-
Film. Er soll revolutionaer sein, muss aber eingaengig sein... Erinnert 
mich ein bisschen an "... aber leicht muss sie sein!". Vielleicht ist das 
ja aber auch angestrebt: die Ermittlung der Tophurette der letzten 11 Jahre 
(27. 02. 23 + 2001), dann haette ich da tatsaechlich was falsch verstanden.

Ich glaube, das einfachste ist, du nimmst die Zahl der verkauften 
Eintrittskarten (sofern ermittelbar), und wer da (nochmalige Handzaehlung 
duerfte hier allerdings schwer realisierbar sein) vorne liegt ist _der_ Top 
Film. Die darauffolgenden Plaetze ergeben sich entsprechend. Top Filme, die 
ihre volle Wirkung erst in der Anzahl an verkauften Plastikfiguren bei 
Flammenträume entfalten, duerften dann natuerlich unter Umstaenden etwas 
schlechter wegkommen als es ihnen gebuehrt. Aber kein System ist perfekt, 
klar, und - hey! - immerhin verzichten wir auf Wahlmaenner!! Der 
Einfachheit halber kann man sich auf Hollywood-Filme beschraenken, da sind 
die Zahlen am ehesten zugaenglich.

Wenn man den Top-Film dieser Gruppe ermitteln will, koennte ein Skript 
ausreichen, mit dem man die Hauefigkeit zaehlt, mit der Filme hier genannt 
werden (dann liegt Nachtkiosk allerdings auch weit vorne).

Gruss,
Ernst