On Mon, 18. 02. 22 16:18:30 +0100, Kasimir Zscheile

Hi!


Natürlich war es kein temporeicher Actionknaller. Ich fand aber schon,
daß der Film atmosphärisch sehr dicht war und somit auf jeden Fall
(für mich) nicht langweilig. Aber ich kann mir gut vorstellen, daß man
den Film auch langweilig finden kann.


Naja, ein paar geschickt plazierte Wendungen waren meines Erachtens
schon drin. 


Ach so. Daher weht also der Wind. Ohne ein gewisses Mitleid mit
Luft Figur, die was kaum zu leugnen ist einiges einstecken
mußte, kann der Film natürlich nicht funktionieren.


Dann warst Du der Typ, der 3 Reihen vor mir immer in die Polster
gebissen hat?


OK. So perfekt und originell wie bei PF wird das natürlich nicht oft
gezeigt werden. An Wild things kann ich mich nur noch vage erinnern.
War dort die Handlung nicht bis zum Schluß linear und erst im Abspann
wurde durch Rückblenden alles aufgelöst? Aber Du hast Recht, auch bei
"Wild things" war der Effekt der Rückblenden prägnanter als bei BLP.
Aber man kann dieses Stilmitttel doch auch spärlicher und weniger
reißerisch einsetzen. Und wirklich wirr fand ich es eigentlich auch
nicht. Hattest Du Schwierigkeiten der Handlung zu folgen? Jetzt wo wir
drüber reden, bekomme ich übrigens große Lust, mir den Film die Tage
noch mal anzusehen. Ich stelle nämlich gerade fest, daß mir einiges
schon wieder entfallen zu sein scheint.


Da solltest Du sie erst mal in "Oberloitzenberg" oder gar in "Election"
sehen ;-). Aber klar, da ist bei diesem Film natürlich Hopfen und Malz
verloren, wenn man keine Sympathie zur Hauptdarstellerin aufbauen
kann. Die Kombination penetrant aber niedlich scheint Dir nicht zu
liegen, was? Wie sie Dir in "Eiskalte Engel" gefallen hat, brauche ich
dann wohl gar nicht zu fragen...


Also das mit Eleonore Dingethal möchte ich doch überhört haben. Immerhin
sollte man Ms. Ludemann als Schauspielerin bezeichnen, selbst wenn
man sie (bzw. ihre Rollen) unsympathisch findet. 

Schöne Größe,
Diedrich
-- 
The trick is to keep breathing...
                               (W. Temelli)