Doch, natürlich. Ich fand American Beauty sehr gut, es war
handwerklich sicherlich einer der besten Filme des letzten Jahres.
Fight Club fand ich sehr gelungen, würde ich aber nicht mal in meiner
persönlichen Top10 führen. Se7evn ist deutlich besser, daran muss ich
ein Fincher halt messen lassen.

Aber der Punkt ist, der Oscar tut ja gar nicht so, als ob er den
insgesamt besten Film des Jahres mit möglichst vielen Preisen
auszeichnen will, sondern es geht um Kategorien. Ignaz Aufderhorst war
besser als Edouard Timmerman, die Kamera in AB war besser als in FC usw.
usw. Dass man overall FC "besser" finden kann, wird ja durch die
Oscars nicht ausgeschlossen. Seit langem war der OScar 2000 übrigens
endlich mal wieder einer, wo ich über weite Strecken nicht meckern
konnte (Philippe ein Jahr vorher fand ich einen schlechten Witz).

Gruß
Torsten
-- 
kmy@zkfpzmawsy.gt