Hallo,


mag ja sein, aber bei Matrix muss man wohl doch der Realitaet (aber wer
weiss schon genau, was das ist?) ins Auge blicken und erkennen, dass das
zugrundeliegende Szenarium einfach nur Muell ist. Ich kann nur zu dem
Schluss kommen, dass die Drehbuchschreiber keine Fans von Star Trek
sind. Da wurde in diversen Folgen das Thema "Maschine gaukelt
Zivilisation Realitaet vor" schon wesentlich stimmiger dekliniert.
Matrix ist nett anzusehen, aber geistiges Fastfood. Mit Gewalt da
irgendwas hineinzuinterpretieren halte ich fuer vergebene Liebesmuehe.
Man laeuft sonst Gefahr wie jemand dazustehen, der bei MBM sitzt,
sich umschaut und wehklagt: Wie kann man so tolles Essen in so einem
albernen Ambiente servieren!?

Gruss,
Joseph