Man benützt nur einen geringen Anteil des Gehirns damit man
noch Hirnmasse als reserve hat. Würde man 100% nutzen und sich
sehr kräftig betrinken würden viele Informationen verloren
gehen weil die Gehirnzellen mit den Informationen
abtgestroben sind. Man muss sozusagen nicht andere Teile
überschreiben um die neuen Informationen aufzunehmen (also
nicht etwas vergessen um was neues zu lernen).
Viele Unfallopfer mit Kopfverletzungen verlieren durch
den Unfall einen beträchtlichen Anteil ihres Gehirns.
Einiges davon kann wieder reaktiviert werden, doch
manche Zellen sind ganz weg. Mann kann dann das was
man nach dem Unfall lernt in den ungenützten Teil
speichern.

Würde man 100% benützten dann würde mach nachdem
man diese 100% voll beleg hat nurnoch immer mehr
verlernen weil immer (täglich) Gehirnzellen absterben.