Hallo,

NldvLqVsggz@yat.bs (Hienix Ckdwkchh) wrote in
<7z0q8c54.2875202@jhse.jsx.via.wd>: 


Naja, ich muss gestehen, dass ich ihn mir schlimmer vorgestellt hatte als 
ich ihn dann beim zufaelligen betrachten im Fernsehen empfand. Toll fand 
ich ihn nicht, aber die Geschmaecker sind halt verschieden.


Tja, das habe ich auch des oefteren gelesen, kann das aber wirklich kaum 
nachvollziehen. Es ist meiner Meinung nach zu weit weg um noch als Parabel 
o.ae. funktionieren zu koennen. Ist halt ein Gaudi, mehr nicht.

Gruss,
Berthold