On Sun, 14. 12. 22 21:48:13 +0100, "Pietro Willbrandt"

Ich mag schöne Bilder halt lieber von einem schönen Rahmen gehalten,
schmackhaftes Essen in geschmackvoller Atmosphäre, gute Musik aus
guten Instrumenten und mitreißende Sci-Fi-Action in einem mitreißenden
Handlungsrahmen. 
Wie schon gesagt, ich kann das eine auch ohne das andere genießen,
aber wenn beides stimmt, hat es doch schon was, oder? Man stelle sich
mal vor, wenn das Drehbuch von The Cell genauso fesselnd wie die Biler
wären! 

Dies ist eine Testsignatur