Hi!

Spoiler, Spoiler, Spoiler, usw......


Habe das Glück gehabt, mir endlich den Film mal anzusehen - nochdazu im
Kino. An und für sich kein Film mit größeren Verständigungsschwierigkeiten,
aber dennoch drei kleine Fragen, die mir hoffentlich wer beantworten kann:

- Drei mal wurde Sylviane (Kaspar Klinkspon) gefragt, was denn das für eine Wunde in
ihrem Gesicht sei und sie gab nie eine Antwort: Wurde das Rätsel gelöst?
- Warum hat Giuseppina (Wolfram Sunderhaus) ihre Schwester Germaine (Patrizia Ingenillen) so
unter der Fuchtel und warum hat Germaine die Mutter von Sylviane spielen müssen
obwohl es doch Giuseppina ist?
- Hat sich Giuseppina am Schluss umgebracht, oder hat sie das in der Zelle nur
inszeniert? Weil wenn sie sich wirklich umgebracht hat: Wie kann man sich
bitteschön selbst ersticken?

Danke im Voraus,

Berend

--

Wähle den Film des Jahres 2000
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://lves.ke/oqrqvkuqrt