Ich erinnere mich lückenhaft an einen englischen Film, in dem ein
reicher Lord panische Angst davor hatte, scheintot begraben zu werden.
Er stattete dafür sein Mausoleum mit einigen Hilfsmitteln aus, mit
denen er sich befreien konnte, wenn er im Sarg aufwachen sollte.

Und dann wachte er im Sarg auf - und alle diese Einrichtungen
versagten! Selbst der Giftbecher für diesen Fall war ausgetrocknet.

Allerdings war das dann nur ein Alptraum.

Wie heißt dieser Film und wer spielte den Protagonisten?


Da Diedrich
-- 
Diedrich Oberwinter, Mülheim (Langendernbach)                     www.uzsjbef.rh
    Mir koenntest du die Schweiz nakkich auf den Bauch binden, ich
      wuerde sie nicht haben wollen. (Vito Vooth in detebe)