Ich nehme an


Das wäre ja noch schlimmer! Ich hasse es wenn sich was zwischen den
Teilen eines Mehrteilers verändert. Ich meine z.B wenn im ersten
Teil jemand das und das nicht tun kann und dann im 2. Teil alles
anders ist. Ein gutes Beispiel ist Highlander 1-3. Beim ersten
Teil gibt es klare Grenzen, beim zweiten teil ist ja wohl alles
Scheiß egal gewesen. Einige mögen jetzt sagen das beim 2. Teil
die Regeln nicht gebrochen sondern einfach nur erweitert wurden
aber mal im ernst der zweite Teil hat ja mit dem ersten nichts
mehr zu tun.