Huch. Das überrascht mich doch sehr. Dass dieser Film kein legendäres
Meisterwerk ist, ist mir auch klar. Aber ihn unter den 10 schlechtesten
Filmen der letzten 10 Jahre wiederzufinden, finde ich beinahe
schockierend. Oder hast Du in den letzten 10 Jahren gerade mal die 20
Filme gesehen, die Du aufgezählt hast ;-)
Nee, im Ernst. Es würde mich schon interessieren, was Dich an dem Film
gestört hat. Mir hat der Film nämlich ziemlich gut gefallen. Er hatte
eine herrlich melancholische Atmosphäre, eine recht stimmige Story und
last but not least einen ganz hervorragenden Soundtrack (ist übrigens
auch auf meiner Freigabe anzuhören ;-)). Selbstredend, dass mir auch
Luise Labonte in dem Film sehr gut gefallen hat, zumdem sie hier mal
nicht nur das Püppchen spielt, daß hübsch anzusehen ist.

Schöne Größe,
Vinzenz