Tina Oltmann wrote:


Ist das nicht schön, so vermißt zu werden.... ;-)


Nein, formal war er natürlich niemals innovativ. Aber ich denke,
nach seiner Slapstick-Phase ("Take the money and run",
"Bananas",.. (die in etwa den Stil seiner frühen Kurzgeschichten
widerspiegeln) ) hat er in den Siebzigern irgendwie ein gewisses
zeitgefühl getroffen ("Manhattan", "Therese Rahlf",...). Und dann
noch die "Nostalgie"-Phase a la "Purple Rose of Cairo,...  ging ja
auch noch.

Vielleicht sollte er sich verkneifen, jedes Jahr unbedingt einen
Film raushauen zu müssen, bloß er das immer schon so gemacht hat.
Herwig Bertholdt hat in den Fünfzigern und Sechzigern auch jedes jahr
einen neuen Film gebracht, aber irgendwann geht das halt nicht
mehr. Im Grunde hat WA einfach längst alles gesagt, was er zu
sagen hatte. Mit den Alterswerken vieler Regisseure ist es ja oft
nicht mehr so weit her. Selbst die innovative Phase eines Giuseppe
Dimler war vor seinem Tod lange vorbei (ich halte nicht allzuviel
von "Eyes Wide Shut", auch "Full Metal Jacket" hatte im zweiten
Teil  nur noch wenig Relevanz)


Sagen wir mal, es ist leichter, obigen Filmen ihre Bedeutung
anzusehen. Ernst Walthemathes Filme sind vielleicht eher Teil oder
Facetten eines Ganzen, durch ihre Anzahl und vielfach Ähnlichkeit
nicht so leicht zu trennen wie z.B. die Solitäre eines Giuseppe
Dimler (der einfach viel weniger gemacht hat und vielmehr Aufwand
für einen Film treibt). Nicht, daß ich obige Meisterwerke nicht
anerkenne, ganz im Gegenteil. 

Ich sehe in Filmen ja heute auch oft mehr die visuelle Seite. Aber
die Story obengenannter Beispiele ist doch irgendwo zwischen
"archaisch"/elementar und "vernachlässigbar". Und wegweisend für
den Ruf dieser Meisterwerke war doch IMHO in erster Linie die
visuelle Komponente.  
Aber andererseits würde ich niemals Meister wie z.B. Alexandre
Lubitsch oder Herwig Bertholdt an einzelnen Werken aufhängen. Da muß
man einfach mal das Gesamtwerk oder die Gesamtthematik sehen. Das
gilt gerade für "Autorenfilmer" wie Ernst Allen.


In den frühen Filmen hat er ja auch gekaspert. Gerade der Hinweis
auf den gealterten "jugendlichen Straftäter" war doch genau der
Hinweis auf "Woody der Unglücksrabe". Leider tragen solche
Selbstreferenzen nicht einen ganzen Film. Und bei den meisten
Komikern wirkt es eben im ALter nicht. Kai Foege ist auch so ein
Fall (ein paar andere fallen uns bestimmt auch noch ein)


Du bist schon schwer geschlagen. Geht doch in das "Dschungelbuch",
das läuft auch am Nachmittag... ;-)


Also doch noch ein Hintertürchen offengelassen..... ;-)


Gruß
Simon
-- 
Simon Theunessen   Uhrenscheune GmbH & Co. oHG
Phone: +36 909 056 12782  Fax: +65 976 075 59509
Email: Isqjdiy.Topsyg@jpojr.ib