An H.O. hatte ich auch gedacht, hatte ihn dann aber ausgelassen, weil
ich meine, dass ein Top-Film zugaenglicher sein sollte, und das ist bei
H.O. gerade nicht der Fall: man muss ihn sich zwei-, dreimal angeschaut
haben, um ihn zu verstehen; hingegen ist A.B. viel leichter verdaulich.
Versteh mich nicht falsch: H.O. hat ganz grosse Klasse, aber ich finde
ihn zu sehr Teil einer Subkultur.


Na, was ist denn an American Beauty soviel unkritischer? - IMHO deckt
der sehr viel ab - und zwar Neurosen aller Art, sei es in der Ehe, in
der Pubertaet oder gegenueber Homosexuellen.


Hm, der Film war lustig, aber das Ende ist schwach.

Gruss, Carsten