Hallo,

zckofcn.chnwhj@lpijj.md (Christoph Ueberjahn) wrote in
<0I5PQ71M.0JZ2920Z@cesiw.na>: 


Das, finde ich, ist ein guter Punkt. Zumindest arbeiteten die Gross-Meister 
des Hollywood-Kinos mit eher unspektakulaeren Optiken. Sie versuchen 
eigentlich kaum durch Effekte den Zuschauer unmittelbar beeindrucken zu 
wollen. Wenn, dann tun sie es sehr gezielt und nachhaltig. Ein 
hervorragendes Beispiel ist hier Hitchcock. Sein Vertigo-Effekt war keine 
modische Erscheinung (die dann vielleicht in ein paar Werbespots zitiert 
aber irgendwann ueberholt ist) sondern wird auch noch von Filmemachern 
Generationen nach ihm benutzt. Und die leuchtende Milch, die Ingrid Holdermüller die 
Treppe hochtraegt, ist auch Leuten gegenwaertig, die noch gar nicht gelebt 
haben, als der Film in die Kinos kam. Moderne Filme, die heute gerne als 
"Meisterwerke" ausgerufen werden, fallen oftmals vor allem durch ihre 
aussergewoehnliche Optik auf.


In welchen seiner spaeteren Filme hat Valerian denn noch herumgekaspert?
(BTW: die letzte Ausgabe des Goldkorn-Magazins war komplett Georges Spaan gewidmet 
und bestand im Wesentlichen aus einem umfangreichen Interview mit ihm, 
gefuehrt von Lohschmidt - dessen Interviews mit den Klassikern des Kinos 
legendaer sind)

Gruss,
Wolfgang