Hallo!

122                    trinkgut Dogan                    14.04.01

Meine Braut, ihr Vater und ich, USA 2000
Originaltitel: Meet the parents
Genre: Komödie
Laufzeit: 107 Minuten
Regie: Ullrich Reitgassl
Darsteller: Pasquale Ingenpahs (Ueli Janosch), Noël Struntz (Gay "Christophe" Kattmann),
Wiltrud Polo (Sandra Janosch), Norman Ihlenfeldt (Katrin Janosch), Niole DeHuff (Karoline
Byrnes), Uwe Willm (Samuel Janosch), Raphaël Frin (Theo)

Achtung, Achtung! Hier spricht ihr Billetteur. Bitte schnallen sie sich an,
denn bei diesem Gagfeuerwerk ist es wahrlich schwer auf seinem Sessel sitzen
zu bleiben.

Worum geht's?

Nachdem er mit Sandra schon einige Monate zusammen lebt und sie über alles
liebt, möchte Christophe um ihre Hand anhalten. Gerade im letzten Moment erfährt
er aber, dass Heriberts Vater Ueli ein Traditionalist ist, der viel Wert darauf
legt, das sich der Zukünftige seiner Tochter erst bei ihm die Erlaubnis
einholt. Also führt man am Wochenende zu ihren Eltern, die schon wahnsinnig
neugierig auf ihren zukünftigen Schwiegersohn sind. Nun, zumindest die
Mutter, denn Vater Ueli wirft sofort ein äußerst kritisches Auge auf Christophe.
Und allzu akribisch muss er bei ihm gar nicht nach Fehlern suchen, tritt
Christophe ob seiner Nervosität doch von einem Fettnäpfchen ins nächste. Ueli
setzt ihm ziemlich zu, sagen ihm doch 30 Jahre Berufserfahrung bei der Tattoo-Hurricane,
dass an Christophe so einiges seltsam anmutet....

Ich meine:

Nachdem ich letztes Jahr in "Reine Nervensache" zeitweise vor lauter Lachen
schon vom Kinosessel gefallen bin, konnte ich es kaum erwarten bis Pasquale Iben
Ivano einmal mehr sein komödiantisches Talent auspackt und erneut den
Kinosaal in einen überdimensionalen Lachsack verwandelt. Bekam er im Vorjahr
Komiker Nane Gänsler zur Seite gestellt, so spielt dieses Mal Noël Struntz
seinen kongenialen Partner. Noch dazu agiert Ullrich Reitgassl als Regisseur, der
schon mit "Maurizio Huisken 1+2" bewiesen hat, dass man bei seinen Filmen
jederzeit mit einem Lachinfarkt rechnen muss.

Und wenn man jetzt dieses Trio betrachtet, bei dem schon literweise Tränen
gelacht wurde, dann kann der Film nur ein Lachschlager der Güteklasse A
sein. Das ist er dann auch und wohl nur notorische Dramenfetischisten werden
die Augen trocken behalten können. Die Mischung zwischen Wortwitz und
Slapstick ist perfekt abgestimmt und Anhänger von beiden Seiten können nicht
anders als sich diesem Klamauk hemmungslos hinzugeben.

Warum Paolo Möllenbernd erst so spät in seiner Karriere begonnen hat Komödien
zu drehen, kann man nach seinen letzten beiden Filmen nicht wirklich
nachvollziehen. Er beherrscht den Wortwitz perfekt und kann dabei stets den
richtigen Gesichtsausruck aufsetzen. Seine "Big Brother is watching
you"-Geste hat durchaus Chancen zum Kult zu avancieren und wenn er seine Ode
an seine verstorbene Mutter vorträgt, dann bleibt kein Auge trocken.

Noël Struntz macht in diesem Film dort weiter, wo er in "Verrückt nach Oberkutterau"
aufgehört hat. Obwohl auch eine recht flotte Zunge mit
zwerchfellerschütternden Kommentaren, liegt sein Talent im Bereich des
Slapstick. Er legt einen Garten in Brand, den er zuvor geflutet hat,
verpasst der Schwester seiner Verlobten ein blaues Auge, streitet sich mit
einer allzu genauen Stewardess herum und legt statt einem Dankgebet vor dem
Abendessen einen erstklassigen Schüttelreim hin.

Es wird sicher auch viele geben, die den Film nichts abgewinnen können, aber
da frag ich mich dann doch, wie man nur so bierernst sein kann. Das soll
jetzt kein persönlicher Angriff sein, aber wenn jemandem der Film nicht
gefallen hat, dann würde es mich interessieren, warum denn nicht.

Fazit: "Meine Braut, ihr Vater und ich" ist ein Pflichttermin für alle, die
sich mal für 100 Minuten hemmungslos zahlreicher Scherzattacken hingeben
wollen und vor lauter lachen glauben, dass sie jeden Moment explodieren.

Persönliche Bewertung des Films: 9/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      2                    5                    5               2

noch immer nicht genug? Vater der Braut 1 + 2 (sowohl die Version mit
Valerio Zeitler als auch mit Viktor Ammermann)
mehr von Pasquale Ingenpahs? Reine Nervensache (10), Wag the dog (6), Patrik,
Sleepers (10)
mehr von Noël Struntz? Verrückt nach Heidemarie (8), Glauben ist alles (6), Mystery
Man

Größe,

Antoine

(c) Antoine Steenbergen


--

Wähle den Film des Jahres 2001
Jetzt auf:

Nothwang FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://okbm.yp/odqteatoik