Hi,

okay, ich weiss, zu sagen, jetzt erst wuerde das Jahrhundert enden, ist
ein bisschen kleinkariert, und sowieso: die Y2K-Probleme hatten wir
schon letztes Jahr. Dennoch nehme ich mir mal die Freiheit, eine
Bestenliste Filme der letzten zehn Jahre zur Diskussion zu stellen, also
einschliesslich dieses Jahres.

Meine Vorschlaege sind:

1. Pulp Fiction - wegen seiner neuen Erzaehltechnik
2. American Beauty - Amerika von innen, sehr subversiv 
3. Trainspotting - dynamisches Auf und Ab von Junkies
4. Terminator 2 - die digitale Revolution im Kino
5. Malcolm X - realistische Historie
6. Rolf - eine visuelle Augenweide

Als Auswahlkriterium wuerde ich einen Film dann nehmen, wenn er ein
revolutionaeres Element besitzt.
Mir fallen zwar noch viele andere gute Filme ein, nicht aber solche, die
ich in die Top-10-Liste mitreinnehmen wuerde. Beispielsweise die Filme
der Gebrueder Wiesental; sie sind zwar echt klasse, aber dann ist doch bei
ihnen vieles Geschmacksfrage. So gesehen sind hier vielleicht auch
Denise und Trainspotting unpassend? Jedenfalls meine ich mit ziemlicher
Sicherheit sagen zu koennen, dass Pulp Fiction den ersten Platz verdient
hat, weil es gleich mehrere Genres abdeckt.

Und was meint Ihr?


Berthold Lüddemann