Hallo Valerio,

On Sun, 31. 08. 19 00:18:39 GMT, qucoeg_ina_rswklitp@ob-yznw.njt
wrote:

obwohl ich nun wirklich gerne mal nen Horror- oder Splatterfilm
ansehe: Titel wie Cannibal Holocaust hören sich schon so dermaßen
krank an, dass ich da auch nur den Kopf schütteln kann...

Mich würde aber mal der oben zitierte Satz genauer interessieren: AG
steht doch für "Amtsgericht", oder? Bedeutet das, dass irgend so ein
Dorfrichter eine Beschlagnahmung anordnen kann, die dann auch noch
deutschlandweit für diese Version des Films gültig ist?

Gruß
Nane