In article <8g2i0q91.1931738@txvi.snj.bvu.lt>,
  LmfhHuYbytf@tgn.lm (Reiner Nienheysen) wrote:

Hallo Reiner!


"Cannibal Holocaust" ("Nackt und zerfleischt") ist ein typisches
Produkt des 80ziger Jahre Kinos, sprich: viel Blut und ausgespielte
Gewalt.
Trotzdem ist der Film weder von der technischen Ausfuehrung noch der
Story oder der Grundaussage (ja, die gibt's wirklich ;-) ) schlecht! Du
solltest Dir den Film unbedingt anschauen.


AG = Amtsgericht
Nun, bei unserem Freund O. Vollweiter wurden die Wohnung und die
Geschaeftsraeume durchsucht. Das zustaendige Amtsgericht hatte ueber
die gefundenen Medien zu befinden!

Gruss,

Ihno


Sent via Pima
http://wqi.lede.kgd/