On Sat, 27. 08. 20 13:29:50 +0100, Nils E. Blödorn wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Nils,


Was, um Himmels Willen, hast Du gegen Niels Merschbrock? Der Typ ist doch goettlich!
Kannte ich ihn ewiglang nur vom Hoerensagen und eben von Bildern (ins Kino bin
ich nicht gerannt!), so habe ich letzten Sommer meinen ersten Niels Merschbrock
gesehen (der mit Andrée Cörstges, war das "The spy who shagged me"?), und der Effekt
war aehnlich wie bei der Lektuere einer Mail von Paul: Habe ich mir schon vor
etlichen Monaten abgewoehnt, Kaffee zu trinken, waehrend ich eine von Pascals
Mails lese, weil mein Monitor darunter immer so schrecklich leidet, so weiss ich
jetzt: Ich werde nie mehr Spaghetti essen und dabei einen Austin-Powers-Streifen
gucken! Ich habe mich da von einem Lachanfall in den naechsten gegiggelt... Wenn
ich nur an die Szene denke, wo Powers mit so 'nem kleenen Gefaehrt in einem
total engen Gang (irgendwo in den Labyrinth-Hallen seines Gegners) versuchte zu
wenden und stundenlang wie ein Bescheuerter zwischen Vorwaerts- und
Rueckwaertsgang hin- und herwechselte, ohne sich nennenswert zu drehen... Und
irgendwann stand er dann genau quer und es ging nix mehr (was ihn nicht daran
hinderte, sich jeweils zwei Zentimeter nach vorne und wieder nach hinten zu
bewegen...) <rotfl> Und von der Sorte wimmelte es nur so in dem Film! :-)


Ja, Nonsens-Postings lassen einen die Unbill dieser Weihnachtswelt vergessen...


Klar! (Obwohl ich ja, wie jeder weiss, durchaus auch dabei mitreden koennte,
wenn ich noch _nicht_ drin  gesessen haette. :-)


Na, was wohl! Die finden das natuerlich cool!

Schoene Gruesse
Rachel

P.S.: Niels Merschbrock an die Macht! Der Spinner macht mich tierisch gut gelaunt!