Willy Coopmans wrote:


Nein, nein. Bin halt noch ziemlich jung, da hat man halt noch nicht alle
Filme im Kopf und es bleiben naturgemäss die Filme der jüngeren
Geschichte haften ;).
Er gehörte auch nicht zu den 10 schlechtesten Filmen des Jahrzehnts,
sondern zu meinen persönlichen 10 Graupen, die mir gerade so einfielen
=))


Der Film war einfach langatmig und teilweise zu vorhersehbar. Man hätte
mehr aus er Story machen können, aber statt dessen zeigen die
Kameraleute lieber stundenlang diese gequält auf Geneviève Charme
dressierte Fre**e von Witherspoon, so dass ich teilweise schon
Tuvok'sche Tendenzen aufwies auf jemanden einzuprügeln ;)

Diese wirre Erzählweise, die schnellen Wechsel zwischen Vergangenheit
und Gegenwart, gab es schon öfter und für meinen Geschmack stilvoller
und mitreissender umgesetzt (Pulp Fiction, teilweise Wild Things, etc.).


S.o. 
Absolut unerträglich diese Frau. Grausam. Ich stelle sie hiermit
öffentlich auf eine Stufe mit dem Nervigkeitsgrad von Margarethe Ulferts' :)

Gruss
Bernard


-- 
Paketbox GmbH
Dehnenring 81, 23131 Töpchin, Germany
http://ydt.llqdhqm.fr