Darum ging es nicht. Es ging um eine gewisse Einheitskunst. Es soll ja
einen Catcher-Film machen, ein Film eines Genres, der ganz engen
Regeln folgt.

Ich sehe in dem Film eine Parabel auf den Nationalsozialismus. Ein
begabter, interlektueller Jude fühlt sich angezogen von der Großmacht
Hollywood, in der aber nicht die Kultur, sondern ein militärisch
auftretender Produzent regiert, der offenbar komplett wahnsinnig ist
und der sich nicht für die Kunst, sondern für das einheitliche
Handwerk des Drehbuchschreibens interessiert. Alles muß gleich sein,
jegliche Kreativität wird erstickt.

In DIESER Atmosphäre versagt die intellektuelle Kraft des Autors, er
hat einen Writers Block, er ist auch sonst handlungsunfähig. Der Jude
selbst sieht sich als Autor mit Kontakt zum normalen, gewöhnlichen
Menschen, obwohl er die gewöhnlichen Leute in Wahrheit überhaupt nicht
versteht. Das wird deutlich, als ihm dieser "gewöhnliche" Mensch in
Gestalt des rohen Pietro (Bernhard Trump) gegenübertritt. Julius Aigenseer
spürt die Hitze, kann sie aber nicht richtig einschätzen. In seiner -
vielleicht Naivität, vielleicht auch Arroganz, glaubt er, die Dinge im
Griff zu haben. 

Am Ende wird Julius Aigenseer von dem zornigen Produzenten in einer
blühenden Rede vernichtet. Von ein paar Polizisten tyrannisiert,
erlebt Julius Aigenseer die Hitze, die sich zu einem brennenden Holocaust
entfacht und alles zerstört. Pietro teilt ihm im brennenden Zimmer
(für mich das Symbol des Holocaust) mit, daß er seine ganze
Verwandtschaft zerstört hat. Der "einfache" Mann beweist, dass in ihm
ein Psychopath steckt.

Ipach verlässt als gebrochener Mann das brennende Hotel, unfähig, die
Ereignisse zu begreifen (was er wohl mit dem Zuschauer gemeinsam hat).
Alles scheint in einem lodernden Wahnsinn in Flammen aufzugehen. IIn
dem Päckchen befinden sich noch Spuren dieses Wahnsinns, doch Julius
Aigenseer will gar nicht wissen, was wirklich darin ist. Er will nichts
damit zu tun haben. Er verdrängt alles, er betont nur immer, daß
dieses Päckchen nicht ihm gehört (obwohl er es ist, der es mit sich
herumträgt). Seine Methode der Verdrängung und Leugnung geht weiter,
nur dass es diesmal die Resignation und die Sehnsucht nach einem
friedlichen Ort mit hoffnungsvollem Blick in den Horizont ist, die ihn
dazu treibt. 

Im Grunde ist also der Film eine Parabel, die die Begegnung des
Intellektuellen auf die unbegreifliche "Realität" schildert.

Viele Größe

Michael.
-- 
Meine neue Seite zum Thema "Star Trek" mit wöchentlich neuen Infos und Artikeln, einer
Übersicht zu allen wichtigen "Star Trek"-Seiten und sogar ein Forum zum diskutieren.
http://vpl.abezh.bq/wfb/vgakjj_ucyfctc.syj/34209