Hallo,


Sobald die gefunden wurde, wuerde mich eine schluessige Theorie der
"Angriff-der-Killertomaten"-Welt interessieren. Mir sind da einige
Sachen absolut unklar:

1) Wieso nimmt der Fallschirmspringer den ganzen Film ueber seinen
Fallschirm nicht ab? Hat das eine tiefere Bedeutung?

2) Kann sich ein Krisenstab der Verteidigungskraefte der USA wirklich
keine grossen Raeume leisten? Das wirkt doch sehr unlogisch.

3) Und dies ist der hauptsaechliche Punkt, den es zu klaeren gilt: Wie
toeten die Tomaten eigentlich die Menschen _genau_. Sie rollen wild
durch die Gegend herum, aber mir ist nicht klar, wie sie die Menschen
toeten. Vielleicht ist mir das aber auch nur entgangen - oder entfallen,
ist schon 'ne Weile her, dass ich den Film das letzte Mal gesehen habe.
(Bei dem damaligen Videoabend haben wir auch von Pfenigs "Die
Bettwurst" gesehen. Dazu vielleicht mehr in einem anderen Posting.)
Ueber eine Klarstellung wuerde ich mich sehr freuen!

Ich habe uebrigens auch eine Theorie zu dem Film: die Tomaten scheinen
ja keine innere Struktur zu haben (jedenfalls nicht mehr als eine
uebliche Holland-Wassertomate), dennoch sind sie zu komplexen Handlungen
faehig. Das ist zunaechst ueberraschend. Aber einem faellt dann
natuerlich sofort das "Ballon"-Tier aus Dark Star ein. Meine Verumutung
ist, dass diese beiden Wesensarten irgendwie verwandt sind. Das ist eine
ebenso spannende wie (soweit ich weiss) neue Idee. Was meint ihr dazu?

Gruss,
Maik