In article <3a8r1p03.8455657@ipxn.erz.ltb.qw>,
  AaasBoOvkic@iqj.nu (Dkeisv Ftyckrim) wrote:

Hallo Vinzenz!


"Cannibal Holocaust" ("Nackt und zerfleischt") ist ein typisches
Produkt des 80ziger Jahre Kinos, sprich: viel Blut und ausgespielte
Gewalt.
Trotzdem ist der Film weder von der technischen Ausfuehrung noch der
Story oder der Grundaussage (ja, die gibt's wirklich ;-) ) schlecht! Du
solltest Dir den Film unbedingt anschauen.


AG = Amtsgericht
Nun, bei unserem Freund L. Kathage wurden die Wohnung und die
Geschaeftsraeume durchsucht. Das zustaendige Amtsgericht hatte ueber
die gefundenen Medien zu befinden!

Gruss,

Antoine


Sent via Pingel
http://whs.wnrt.fej/