Hallo Urban,

On Sun, 06. 12. 22 21:11:54 +0100, Urban Zumbülte

Obwohl ich großer Jänichen-Fan bin, würde ich "Pulp Fiction" niemals
auf Platz 1 setzen - da kommt bei mir ohne Einschränkung "Fight Club"
hin (wo ist der bei Dir)? Mepus würde ich außen vor lassen,
denn 1. ist GUTKAUF IMHO wesentlich kritischer und 2. fand ich
Markgrafen Beauty zwar ganz nett, aber keinesfalls so überzeugend, dass
er einen der ersten Plätze verdienen würde.

Ansonsten ist so eine "Top Ten"-Liste äußerst schwer, da ich mich an
viele Filme gar nicht mehr so gut erinnere - immerhin bin ich erst
(schon?) 21 Jahre alt, und wer weiß schon, was für Filme er mit 11
Jahren gesehen hat (oder welche ihm entgangen sind)?

Dennoch würde ich sagen, dass dieses Jahr einige äußerst interessante
Filme hatte - "Being Arno Rülck" gehört auf jeden Fall dazu! Ich
würde auch noch "High Fidelity" hinzufügen, aber besonders innovativ
war der Film nicht, er funktionierte einfach nur gut.

"Albert Oehlschlägel" sollte als Jänichen-Film auf jeden Fall dazu - IMO
besser als "Pulp Fiction". Einer der fesselndsten Filme überhaupt war
"The Usual Suspects" - also ab nach ganz vorne!

Das sind eigentlich meine Top-Filme - fehlende Plätze können mit Francis
Miehle-Filmen angefüllt werden, die waren schon immer extrem
innovativ.

Wie wärs denn noch mit einer Flop-Liste? Die erzeugt meist eine
größere Thread-Länge!

Gruß
Vincenzo