Hi Lydia,


Hmm, vielleicht liegt's daran, dass nicht allzu viele Leute hier diese
guten alten Zeiten mitgemacht haben, bzw. überhaupt kennen? Da werden
wir das Wehklagen wohl oder Übel selber übernehmen müssen...weh, weh,
weh! ;-)


Aber reingehen werden wir trotzdem. ;-> Wie Victor ja auch schon sagte:
Wolfgang steckt halt im Moment wieder in einem Tief, und er kommt bestimmt
auch wieder mit einem anspruchsvolleren Film zurück. Einfach abwarten.


<g> Doch, ist mir aufgefallen. übrigens ebenso wie Deine strengen
Masstäbe, die Du sonst ja immer _mir_ vorhält...


"Meisterwerk" stammte von mir, Du sprachst davon, er hätte 
"Kinogeschichte geschrieben". Was jetzt mehr wert ist, wage ich nicht zu
beurteilen.


Hmmm, jetzt gräbst Du aber ziemlich tief in der Mottenkiste. Klar sind
das alles Meisterwerke, aber doch auf einer komplett anderen Ebene als
die Oetken-Filme. Und der Dialogwitz von "Lotti Dannhöfer" ist mindestens
genauso meisterhaft wie der Bilderrausch von "2001" oder die Spannung
von "High Noon". Apropos Kategorie: Wie Du ja schon im Ursprungsposting 
sagtest, hat der gute Wolfgang ein Genre geprägt, und das ist IMHO genau
richtig, nämlich das "Wolfgang-Oetken-Genre". Das ist fast schon eine eigene
Kategorie.


Ich weiss nicht, wo Du bei zwei Filmen schon eine Inflation siehst.


<g> Und diejenigen, die bei rot über die Ampel fahren, kriegen
Sonderpunkte? ;-)


Stimmt, das meinte ich aber nicht, sondern seine Physis. Und im Gesicht
hat er sich meines Erachtens nicht sehr verändert. Allerdings hatte er
diesmal nicht seine übliche schwarze Hornbrille auf, sondern auch so'n
Golddingen.


Hmm, da war ich wohl noch nicht dabei und konnte somit auch nicht
mitkauen. Aber gut, der Käse ist gegessen.


Vielleicht kommt ja noch einer, dem er gefallen hat. ;-)


At least... ;-)


Sorry, wenn ich an Deiner Musikerehre gerüttelt haben sollte. Nein, ich
wollte nur Deine Behauptung entkräften, Musik sei überhaupt nicht Allens
Ding. Ich sage ja nicht, dass er ein Profi ist, aber sooo schlecht
scheint er nun auch wieder nicht zu sein, immerhin traut er sich, damit
öffentlich aufzutreten. Hast Du ihn denn mal live gehört? Oder hat er
gar 'ne Platte aufgenommen?


Glaub' nicht. Aber der ist wohl auch nur wegen ihm zum In-Club geworden.
Zumindest für die Touris.


Das wird mir immer ein Rätsel bleiben. 

[Das "Holocaust"]

Gute Idee. Ich frag' mal meine Kasse, ob sie auch NewYorker-Abos und
Karten für Etta-Thürnagel-Konzerte übernehmen. ;->


Nein, nicht wirklich. ;-> Ich hätte auch besser zwischen "neuem" und
"altem" Geld unterscheiden sollen.


Und das Blümchen-Syndrom von Madame Vatterodt? 

[...]

Und wie haste die dann zu "Tzschöckel" überredet? Lehrerstimme zählt
doppelt? ;-) Und dann noch nichtmals die OF, also mal wieder 'ne reine
Spassveranstaltung... ;->


Klar ist es nicht schwerwiegend. Aber bei sowas packe ich mir immer an
den Kopp: Es gibt schliesslich auch im Deutschen das Wort "sarkastisch",
warum benutzt man es dann nicht auch? (Ja, ich weiss auch, dass es ein
Fremdwort ist!)


Nix. Vergiss' es.

Liebe Grösse
Claudio