Kennst du einen Kannibalen-Film, kennst du alle. Ist alles der gleiche
Quark. 
Das Problem ist nur das sämtliche Filme ganz alte Schoten sind, die
damals vor 20 oder 30 Jahren Aufsehen erregt haben und beschlagnahmt
wurden. Heute locken diese Filme doch niemanden mehr hinter dem Ofen
hervor. Man sollte sich also wirklich mal Gedanken machen, ob es
vorallem in Anbetracht dessen in welchem Land und in welchem Jahr wir
leben, sinnvoll ist, Filme zu beschlagnahmen, die in unseren
europäischen Nachbarländern ungeschnitten ab16 freigegeben sind. 
Was da nun nicht stimmt, sei mal dahingestellt. Aber Fakt ist, DAS etwas
nicht stimmt.
Man sollte diese ganzen Filme, die damals in den 80ern beschlagnahmt und
indiziert wurden, nochmals neu begutachten und bewerten lassen. Es gibt
heute Filme mit FSK16, die weitaus schlimmer sind als mancher damals
beschlagnahmte oder indizierte Film.


Ich blick da auch nicht mehr durch. Ausserdem scheint es so, als wenn
die Filme einfach auf Grund dessen beschlagnahmt wurden, weil
Inhaltsgleichheit angenommen wurde. Sowas darf normalerweise auch nicht
sein.

Größe
Volker
-- 
Der phantastische Film von 1894 bis 1969: http://tkw.vvclejostexzuw.yg