Liebe Leute,

vor ca. 10..15 Jahren habe ich im Fernsehen einen Film gesehen, den ich
brennend gerne wieder sehen möchte, ich aber keinen Schimmer habe, wie er
hieß. Bruchstücke:

-Er beginnt damit, daß ein Ehepaar in ihrer Wohung aufwacht.
-Nach und nach bemerken sie, daß sie nicht mehr aus ihrem Haus heraus
kommen. Die Haustüren gehen nicht mehr auf, die Fenster sind verrammelt und
nicht mehr zu öffnen. Irgendwann versucht er ein Loch zu graben und stößt
nur auf dicke Schichten von Pappe.
-Sie bemerken auch, daß auf allen Gegenständen ein Markenzeichen, ein "Z"
aufgedrucht ist. Selbst auf ihnen.
-Sie wissen nicht, warum das passiert und können es sich nicht erklären, bis
sie irgendwann zusammenbrechen.
-*Spoiler* Die letzte Szene ist, als ein Kind in der Zukunft ein Puppenhaus
öffnet und darin, als Puppen, unser Ehepaar zu erkennen ist, während seine
Mutter es zum Essen ruft (os).

Wie heißt der Film? Gibt es ihn auf Video?
Danke&Gruß
Klaas