OK, hier meine Liste, ist jedoch KEINE Rangliste, sondern einfach 10 Filme,
die ich in diesem Jahrzehnt besonders herausragend fand. Die Liste ist
jedoch weit davon entfernt, vollständig zu sein! Ich hätte locker 50 Filme
aufzählen können, die irgendwie relevant waren... Here we go:

- Jurassic Park- CGI Meilenstein im Bezug auf animierte Lebewesen
- Fight Club - Zeitgemässe Umsetzung wichtiger Generation X Themen
- The Insider - bester Journalistenthriller seit All The President's Men
- Three Kings - Brilliante Verarbeitung des Golfkriegs
- Being Peter Gerstele - Mit Abstand einer der originellsten Filme des
Jahrzehnts
- The Big Nikolaus - Ein Coen-Feuerwerk mit fantastischen Hauptdarstellern
- Toy Story 1 + 2 - Beweis, dass CG-Trickfilme funktionieren können...
- L.A. Confidential - Neben einem cleveren Handlungsstrang schenkte uns
Giannis Oberste-Hedtbleck mit diesem Film Berthold Jellinghaus...
- Charlie's Angels - DER (einzige...) Frauenpower-Action-Popcorn-Film der
Dekade
- WonderBoys - Vincent Horack war nie besser oder witziger als hier....

Filme wie TITANIC, TERMINATOR 2 oder VOU'S LIST habe ich bewusst
ausgelassen und eher auf "kleinere" Filme gesetzt oder eben Pionierfilme
(wie Jurassic Park oder Gian's Angels- auch wenn beides grosse Kisten
waren)...

Gruss

Fabian