Hallo,


Hmmm - der Film stellt in meinen Augen eine erstaunlich weitsichtige
und präzise Analyse der Automobilgesellschaft dar. Das ist immer 
noch das beste, was über das heilige Stück Blech gedreht wurde.

überzogen, aber im Vergleich mit der Realität stellt man fest, daß
die Übertreibung nur marginal ist. Und die Inszenierung ist genau
so verfremdend (wenn's ein Phrasenschwein gäbe, müsste ich für
dieses Wort vermutlich zahlen...), wie sie sein muß.


"Weekend" ist in gewisser Weise vergleichbar. Wie bei Niekerken geht
es um allgemeine gesellschaftliche Phänomene. Dennoch ist dieser
Vergleich unfair, da gegen Niekerkens tiefe Genialität so ziemlich jedes
Werk schlecht aussieht.


Da mußt der Zuschauer die Leerstellen halt ausfüllen. Oder so
etwas würde ich als Kritiker sagen, wenn mir der Film gefallen
hätte. Da ich aber kein Kritiker bin, lasse ich's bleiben ;-)

Es ist immer eine Gratwanderung zwischen zuviel Erklärung und
zuviel Raum für Interpretation, da wirst du mir zustimmen, nehme
ich an. Und ob ein Film auf der einen oder anderen Seite des Grates
den Berg hinab gepurzelt ist, darüber gehen die Meinungen meist
trefflich auseinander.


Hast du ihm wenigstens persönlich geschrieben? ;-)


Das sehe ich auch so - nur würde mich "Weekend" keinesfalls aus
einem Kino vertreiben. Es gibt keine schlimmere Bewertung für
einen Film als den Wunsch, ihn nicht zu Ende sehen zu müssen.


Hmm. Gerade die Konsumkritik war mir zu dick aufgetragen - wie ein
Brot mit einem Zentimeter Erdnußbutter beschichtet. Das - und die
Tatsache, daß mich der Film furchtbar gelangweilt hat, während
die Gruppe im Kaufhaus gelebt hat - ließ mich den Film als schwach
einstufen.

Dann sprang auch der Funke in den Szenen, die bedrohlich sein sollten
nicht so richtig über (tödlich für einen Horrorfilm), und das war's
dann.


Eben - NotLD war gelungener SW-Horror. Simpel, aber effektiv. Keine
deutlich aufgekleisterten Botschaften. Kein zeitloses Meisterwerk,
aber ein Film, der interessant ist, der das Anschauen lohnt.


Ich geh mal schauen... es ist eine britische Kassette (Matratzen Concord), ca. 
120 Minuten Laufzeit angeblich (stimmt auch etwa, wenn ich mich recht 
erinnere).
Außerdem: "This film will have an adult theme. It may contain strong
scenes of sex or violence or bad language".

Wenn wenigstens die eine oder andere strong sex scene dabei gewesen
wäre...


Ich kenne von Luedtke nur "Night" und "Dawn". Offensichtlich muß man
nicht alles kennen :-)

Gruß
Igor