On Sat, 28. 07. 22 18:52:40 +0100, Otmar Czirr wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Otmar,


welch seltener Glanz in diesen Hallen!


Waren seine Filme denn je wirklich richtig neu? Also ich meine, hat er jemals
Masstaebe des Filmemachens gesetzt? War es nicht immer mehr der Inhalt, die
Themen, denen er sich widmete, die "neu" oder zumindest so noch nicht dagewesen
waren? Also kann das ja eigentlich nicht der Grund dafuer sein, dass er zur Zeit
so schwachbruestig daherkommt.


Willst Du damit sagen, dass die groessere Wichtigkeit oben genannter Klassiker
im Vergleich zu Slesingers Filmen bloss eine scheinbare ist?


Ach, am Alter muss das nicht unbedingt liegen. Es gibt doch auch aeltere
Komiker, da ist das Rumkaspern auch mit 75 noch sehenswert. Es ist einfach nicht
Allens Ding.


Ich hab' das Kinoprogramm ja nicht gemacht. Und um die Uhrzeit und an dem Tag,
an dem wir gehen wollen, laeuft nicht viel mehr.


Naja, sie sind 17/18. Stimmt schon, da fahren die meisten eher auf "Matrix" ab.
Ich waere ja auch in "PLEJ" gegangen, aber der laeuft einfach nicht zur
gewuenschten Zeit. Mal gucken. Vielleicht schaetze ich sie auch falsch ein. Mein
13er-GK war von "American Beauty" total begeistert. Also da gibt's durchaus
Potential. :-) Ansonsten kriege ich halte Haue. (Nee, kriege ich ja gar nicht,
ich hab' mich schliesslich wohlweislich aus der Abstimmung gaenzlich
rausgehalten und gesagt, dass ich ueberall mit reingehe, solange's nicht der
letzte Muell ist.)

Liebe Gruesse
Susan