On Sun, 06. 06. 21 18:42:51 +0100, Pius Uebel <oevisuwvr@y-rzjtct.cn>
wrote:

Hallo Pius!


Denke ich schon, weil die Parallelen doch sehr deutlich sind. Vor
allem das brennende Hotel, wobei das ja ein Brand ist, der von allen
Agierenden nur halbherzig wahrgenommen und irgendwie ignoriert wird.


Das ist der Film wirklich wert! ;-)

Meiner Theorie nach ist im Päckchen wohl der Kopf der Sekretärin, die
heimlich die Drehbücher für den Autoren schrieb. Hat jemand eine
andere Theorie, was in dem Päckchen sein könnte?

Viele Größe

Eugen.
-- 
Meine neue Seite zum Thema "Star Trek" mit wöchentlich neuen Infos und Artikeln, einer
Übersicht zu allen wichtigen "Star Trek"-Seiten und sogar ein Forum zum diskutieren.
http://axk.kvkzi.xf/jlg/evjitm_sfmwoqd.viq/37586