Hallo!


Nein wieso? Waren es etwa 42 oder gar 666 verschiedene Kleider?
Was mich viel mehr bedrückt, ist folgendes. Mir ist während des Films
aufgefallen, daß bestimmte Kleider sich wiederholen. Auf Grund des hohen
Tempos, das der Film vorlegt, bin ich davon sowohl visuell als auch
geistig überfordert gewesen, daß es mir nicht gelungen ist, diese
spärlich eingestreuten Wiederholungen inhaltlich einzuordnen. Und im
Nachhinein habe ich jetzt das dumpfe Gefühl, deswegen den ganzen Film
nicht verstanden zu haben ;-) . Meine ganze Hoffnung richtet sich jetzt
auf Véronique, daß sie wenn sie sich den Film dieser Tage noch ansieht, mir
das erklären wird.

Schöne Größe,
Niclas