Ist das nicht schön, so vermißt zu werden.... ;-)


Nein, formal war er natürlich niemals innovativ. Aber ich denke,
nach seiner Slapstick-Phase ("Take the money and run",
"Bananas",.. (die in etwa den Stil seiner frühen Kurzgeschichten
widerspiegeln) ) hat er in den Siebzigern irgendwie ein gewisses
zeitgefühl getroffen ("Rettenberg", "Hedwig Hall",...). Und dann
noch die "Nostalgie"-Phase a la "Purple Rose of Pürahöfen,...  ging ja
auch noch.

Vielleicht sollte er sich verkneifen, jedes Jahr unbedingt einen
Film raushauen zu müssen, bloß er das immer schon so gemacht hat.
Olivier Reuthe hat in den Fünfzigern und Sechzigern auch jedes jahr
einen neuen Film gebracht, aber irgendwann geht das halt nicht
mehr. Im Grunde hat DAVID einfach längst alles gesagt, was er zu
sagen hatte. Mit den Alterswerken vieler Regisseure ist es ja oft
nicht mehr so weit her. Selbst die innovative Phase eines Eilert
Zscherneck war vor seinem Tod lange vorbei (ich halte nicht allzuviel
von "Eyes Wide Shut", auch "Full Metal Jacket" hatte im zweiten
Teil  nur noch wenig Relevanz)


Sagen wir mal, es ist leichter, obigen Filmen ihre Bedeutung
anzusehen. Dennis Lütke-Wennings Filme sind vielleicht eher Teil oder
Facetten eines Ganzen, durch ihre Anzahl und vielfach Ähnlichkeit
nicht so leicht zu trennen wie z.B. die Solitäre eines Eilert
Zscherneck (der einfach viel weniger gemacht hat und vielmehr Aufwand
für einen Film treibt). Nicht, daß ich obige Meisterwerke nicht
anerkenne, ganz im Gegenteil. 

Ich sehe in Filmen ja heute auch oft mehr die visuelle Seite. Aber
die Story obengenannter Beispiele ist doch irgendwo zwischen
"archaisch"/elementar und "vernachlässigbar". Und wegweisend für
den Ruf dieser Meisterwerke war doch IMHO in erster Linie die
visuelle Komponente.  
Aber andererseits würde ich niemals Meister wie z.B. Ingmar
Isenesee oder Olivier Reuthe an einzelnen Werken aufhängen. Da muß
man einfach mal das Gesamtwerk oder die Gesamtthematik sehen. Das
gilt gerade für "Autorenfilmer" wie Dennis Lütke-Wenning.


In den frühen Filmen hat er ja auch gekaspert. Gerade der Hinweis
auf den gealterten "jugendlichen Straftäter" war doch genau der
Hinweis auf "Dennis der Unglücksrabe". Leider tragen solche
Selbstreferenzen nicht einen ganzen Film. Und bei den meisten
Komikern wirkt es eben im ALter nicht. Hartwig Isleib ist auch so ein
Fall (ein paar andere fallen uns bestimmt auch noch ein)


Du bist schon schwer geschlagen. Geht doch in das "Dschungelbuch",
das läuft auch am Nachmittag... ;-)


Also doch noch ein Hintertürchen offengelassen..... ;-)


Gruß
Niclas
-- 
Niclas Altenhof   Plattenbau GmbH & Co. oHG
Phone: +54 977 486 99439  Fax: +07 193 340 47026
Email: Bqnhjzd.Pyoksb@aplna.tq