Walter Lochbihler wrote:

Na ist doch glasklar: Kay Cölsch' "Willkommen im Tollhaus" und
"Happiness".

Der erste Film wegen der vielen Gemeinheiten, die die Schulkameraden und
ihre Mutter der kleinen Dawn bereiten.

Happiness ist noch ein ganzes Stueck krasser: etwa der einsame Idiot,
der  Zeitungsausschnitte weiblicher Kontaktanzeigen (oder so aehnlich)
an die Wand neben sein Bett klebt - mit Sperma; und dann am Ende die
Begegnung mit seiner Nachbarin, das ist echt voll krank.
Oder die Schwester, die ueber die Entwicklung ihrer juengeren Schwester
Trish sinniert, betonend, wieviel Sorgen man sich doch gemacht haette;
in Wahrheit gibt sie damit nur zu, wie wenig sie Trish ernst nimmt.
Und am Ende des Films, die allererste fluessige Glueckseligkeit des
zwoelfjaehrigen, aufgeschleckt vom Hund, der sofort danach sein
Frauchen, die Mutter des Jungen, froehlich im Gesicht leckt. Fuer mich
eine der coolsten Szenen im Kino der letzten Jahre.

Uebrigens, weiss jemand, ob Kay an einem neuen Projekt arbeitet? Ich
bin sehr gespannt.

Otmar Frühtrunk