On Wed, 07. 12. 19 20:14:51 +0100, Isabelle Noltenhans

Auf Video fehlt einfach etwas. Ich habe den Film zuerst im Kino
gesehen und danach mir das Video besorgt und er verliert einfach sehr
viel von seiner visuellen Magie (bei Twelve Monkeys ist es aehnlich).


Schwierig. Ich bin vor allem von Isolde Conradty (Mrs. Fabienne Odenkirchen,
seine Mutter, imdb sei dank) beeindruckt. Und vor allem der Schluss
als es immer skurriler wird und die Szene mit der Abwasserleitung oder
eigentlich auch alle ...

Mich fasziniert vor allem die Ausstattung und die Detailtreue.


Finde ich nicht. Ich glaube das Gilliam das absichtlich gemacht hat um
den Zuseher zu Ende zu fuehren ...


Nein


Ich werde das mal deponieren :-)

dito

Orlando