[snip]


Die beste mir bekannte Theorie lautet wie folgt: Alles, was Neo von Morpheus
als "Realität" verzapft wird, ist nichts weiter als eine weitere Illusion,
und die Matrix ist nur eine Illusion innerhalb einer Illusion. Das ganze
könnte in der Zukunft eine Art Computerspiel sein, und Holger spielt den
Helden, der die Welt rettet. Leider haben die Designer des Spiels etliche
Logikfehler begangen. ;-)))

Nikolaus (/\/)

-- 
Nikolaus Wulf  ***  eMail lvvuboxyi@api.ic

"Never give up! Never surrender!"