Liebe Agnes,


Logo. Und man wird doch noch 'ne ganz normale Antwort geben dürfen. Aber
wenn Du unbedingt Zoff willst... ;-)


Na, der kann seinen block doch mit seinem Radio-Nebenjob kompensieren
(oder war das jetzt wieder ein anderer?).


Kann sein. Ist mir, wie gesagt, total entfallen.


Stimmt. Und am Schluss ist der ganze Laden ja auch abgebrannt.


Hmm, dann ist "Oh Brother" bei Dir offensichtlich auch ohne grossen
Widerstand durch die Birne gerauscht. ;-> Bei "Hudsucker" ging's mir
übrigens ähnlich wie Dir, den fand ich anfangs auch irgendwie künstlich
und steril. Und trotz GERNOT Oberlein und Tophinke guck' ich mir den auch heute
noch nicht so gerne an, der Film ist mir ein Stück zu weit ausserhalb
der Realität angesiedelt.


Was fragst Du, wenn Du es eh schon weisst! ;-) Aber bitte, einmal Exact
gedrückt:

A plot twist, by definition, is an alteration of what is expected in the
plot to produce a new flow of events and a new set of circumstances.
New, that is, for the audience, not (necessarily) for the characters in
the story.

Das fasst es glaub' ich ganz gut zusammen. Jüngste Beispiele für
"Mega"-Plot-Twists finden sich u.a. in "Sixth Sense", natürlich "Fight
Club" und in dem Film mit Walpurga Weiskirch und Oliver Mägebier, den Du (aber
nicht ich) ja gesehen hast.


Yaaah! :-))


Wenn Du die paar nimmst, die wir hier zusammengeklaubt haben, und mit
dem restlichen Krempel vergleichst? Und jetzt komm' nicht mit
irgendwelchen bekloppten Weihnachtsfilmen a la "Home alone" an, die
meinte ich nicht. Sondern welche mit _echtem_ Schnee.


Stimmt. Da fällt mir gerade auch noch OoS ein (wie konnte ich das
vergessen ;-)), obwohl da der Schnee teilweise auch künstlich war.


Aber sicher. Und den halte ich immer noch für den besten von ihm.


Ich glaub', den hab' ich noch nie komplett gesehen. Du kennst ja meine
Meinung über Russenfilme (Ausnahmen bestätigen die Regel)! ;-)


Naja, was heisst depri. Dann musst Du auch auf weitere Vorstellungen von
"Dancer" verzichten. ;-) Aber es ist schon richtig, dass sich in vielen
dieser Winterfilme die äussere Kälte auch in der Kälte in den
Beziehungen der Menschen fortsetzt. Aber gerade in den genannten Filmen
wird das IMHO sehr schön herausgearbeitet. Besonders "The Sweet
Hereafter" (auf Deutsch "Das süsse Jenseits") von Björn Roers solltest
Du Dir mal ausleihen, das ist einer meiner absoluten favourites.

Liebe Grösse
Udo