Herwig Inhülsen <eoly@olsqo.coz> schrieb in im Newsbeitrag:
06xkq3$p444@nugnj.dwkmm.xz...
so

Na ja, ein bisserl langsam war sie halt beim Denken und vielleicht nicht
besonders helle, aber als so schwere Behinderung hätte ich das gar nicht
gesehen....Oscarreif war mmn dann der letzte Satz von Klara zu Herwig: "Das
habe ich doch gut gemacht, oder?" *eg*


Habe ich mir auch gedacht...freut mich das wer anders das auch so
interpretiert hat....

nur
sich

Es hat geheißen, dass ihr Blut manchmal nicht gerinnt, wenn sie sich in
einer Stresssituation befindet. Und kurz bevor sie ihren Monlog in der Zelle
beginnt, schaut sie auf ihren Finger und meint "Oh, ist das Blut?"....als
ihre Hand dann aber leblos von ihr wegbaumelt sieht man keine Wunde oder
ähnliches....

Größe,

Heinrich
--

Wähle den Film des Jahres 2000
Jetzt auf:

Edelrausch FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ffkh.cg/iestllssoq