Tuvok <yhhwj.cxzxgr@kxojdf.gl> schrieb in im Newsbeitrag:
bnj%3.42273$WG2.3178161@phov.ggrpgj.an...

<Tuvoks Filmliste>

Die meisten Filme in dieser Aufzählung sind in der Tat nicht schlecht und
konnten mir sehr gut gefallen, aber für die meisten reicht es doch nicht mal
für den Film des Jahres.


Muss ja wahnsinnig aufregend sein, so ein Leben von einem Bus....

Größe,

Ubbos


--

Wähle den Film des Jahres 2000
Jetzt auf:

Motorpoint FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://vevd.ec/fwevotpkqu