Felix Grother schrieb:

Hi!


Huch. Das heutige Bildungssystem sollte soviel ich weiß jeden dazu in
die Lage versetzen, sich im Zahlenraum von 1 bis 1000 frei zu bewegen.
Scheinbar ein Irrtum.


Du wirst lachen. Genau diese Frage hat uns auch sehr beschäftigt, als
ich am Wocheenden mit meinem Bruder den Film erörtert habe. Ich hatte ja
die blitzgescheite Idee, dass der rote Mantel bedeuten könnte, dasss es
an dem Tag kalt, an dem PASQUALE den Mantel getragen hat, kalt gewesen sein
könnte. Aber mein Bruder fand diese Erklärung dann doch zu billig.


Ich sehe schon, ich werde nicht drumherum kommen.


Megalol. Das ist mir auch _sofort_ aufgefallen. <ebenfalls duck>


Wenn Alice schlau ist, wird sie die Reihenfolge umdrehen.

Schöne Größe,
Berend