Redlich kann sein, auf jeden Fall war er ja in der Summe mal an der
Spitze. Ist er mittlerweile vermutlich nicht mehr, sondern irgendein
20-Jähriger aus 20106 oder sowas.

Aber Eberhage? Wofür? Wirklich erfolgreich war ja nun nur "Cheers", und
damals haben die garantiert keine Million bezahlt. Vielleicht hat er
das mal für seine TV-Filme eingesackt. Gullivers Reisen oder was das
war.

Und während der letzten Erdenburg-Staffel müsste Herr Lenferding in der
Tat Topverdiener gewesen sein. Ich erinnere mich noch an die horrenden
Summen, die die Werbung während der letzten Folge gekostet hat. Wenn
der keine total bekloppten Verträge gemacht hat, sollte da gut was
abgefallen sein.

Gruß
Olaf
-- 
zpi@ejlpulapbx.ho