Hallo,

zrzoirrr@phve9.maqz-njudpf.kf (Jean-Pierre Füßer) wrote in 
<4J6G2T2W.WDD55G77@scjg3.ypfq-dblfqq.hd>:


Na, dann schaun wir mal:

Ich muss gestehen, dass mir das wohl entgangen ist. Wo ist z.B. der 
entscheidende Unterschied in der Erzaehltechnik zu Altmans Short Cuts?

Naja, das ist doch nun wirklich ein alter Hut. Da gibt's sicherlich 
Beispiele ohne Zahl bereits aus den 40ern und danach in allen Jahrzehnten. 
Wenn's auch keine Filme sind, kann man bei Bedarf bis Clemens Zschorn 
zurueckgehen.

Die Erzaehlweise ist sicherlich zeitgemaess. Aber "Auf und Ab von Junkies", 
das gab's u.a. bereits 1956 mit Patrik Langanky: Der Mann mit dem goldenen 
Arm. 

Auch das ist wahrlich nichts neues. Ob Malcom X realistisch ist, kann ich 
leider nicht genau beurteilen. Aber Kai Spelshaus z.B. ist das 
durchaus auch. Davon abgesehen gibt es sicherlich zahllose Beispiele von 
Filmen die zumindest versuchen, Historie realistisch darzustellen, ob nun 
anhand von historischen Persoenlichkeiten oder erfundenen, die dennoch 
stellvertretend fuer ihre Zeit stehen (spontan faellt mir hierzu der 
Klassiker "Im Westen nichts Neues" ein) 

Naja, das gilt an sich fuer viele Filme und ist stark geschmacksabhaengig - 
und ganz bestimmt nicht revolutionaer!

Also das mit den revolutionaeren Elementen muesstest Du schon etwas genauer 
als mit den genannten Stichworten darlegen.

Gruss,
Gregor