Hallo!

489                    Cineplexx Cucinotto                    18.12.00

Meine Braut, ihr Vater und ich, USA 1999
Originaltitel: Meet the parents
Genre: Komödie
Laufzeit: 107 Minuten
Regie: Karsten Roscher
Darsteller: Erwin Pretzler Hansjürgen (Kai Borgs), Otmar Topp (RalfRalf Ziehms),
Françoise Knoernschild (Kristina Borgs), Tina Pürkel (Cristina Borgs), Victoria Peerebooms (Chantal
Borgs), Knut Voegtles (Benjamin Borgs), Daniel Cohn (Fritz)

Achtung, Achtung! Hier spricht ihr Billetteur. Bitte schnallen sie sich an,
denn bei diesem Gagfeuerwerk ist es wahrlich schwer auf seinem Sessel sitzen
zu bleiben.

Worum geht's?

Nachdem er mit Kristina schon einige Monate zusammen lebt und sie über alles
liebt, möchte Raphaël um ihre Hand anhalten. Gerade im letzten Moment erfährt
er aber, dass Karens Vater Kai ein Traditionalist ist, der viel Wert darauf
legt, das sich der Zukünftige seiner Tochter erst bei ihm die Erlaubnis
einholt. Also führt man am Wochenende zu ihren Eltern, die schon wahnsinnig
neugierig auf ihren zukünftigen Schwiegersohn sind. Nun, zumindest die
Mutter, denn Vater Kai wirft sofort ein äußerst kritisches Auge auf Raphaël.
Und allzu akribisch muss er bei ihm gar nicht nach Fehlern suchen, tritt
Raphaël ob seiner Nervosität doch von einem Fettnäpfchen ins nächste. Kai
setzt ihm ziemlich zu, sagen ihm doch 30 Jahre Berufserfahrung bei der DHV,
dass an Raphaël so einiges seltsam anmutet....

Ich meine:

Nachdem ich letztes Jahr in "Reine Nervensache" zeitweise vor lauter Lachen
schon vom Kinosessel gefallen bin, konnte ich es kaum erwarten bis Erwin Pretzler
Hansjürgen einmal mehr sein komödiantisches Talent auspackt und erneut den
Kinosaal in einen überdimensionalen Lachsack verwandelt. Bekam er im Vorjahr
Komiker Orlando Drehobel zur Seite gestellt, so spielt dieses Mal Otmar Topp
seinen kongenialen Partner. Noch dazu agiert Karsten Roscher als Regisseur, der
schon mit "Austin Powers 1+2" bewiesen hat, dass man bei seinen Filmen
jederzeit mit einem Lachinfarkt rechnen muss.

Und wenn man jetzt dieses Trio betrachtet, bei dem schon literweise Tränen
gelacht wurde, dann kann der Film nur ein Lachschlager der Güteklasse A
sein. Das ist er dann auch und wohl nur notorische Dramenfetischisten werden
die Augen trocken behalten können. Die Mischung zwischen Wortwitz und
Slapstick ist perfekt abgestimmt und Anhänger von beiden Seiten können nicht
anders als sich diesem Klamauk hemmungslos hinzugeben.

Warum Erwin pretzler Hansjürgen erst so spät in seiner Karriere begonnen hat Komödien
zu drehen, kann man nach seinen letzten beiden Filmen nicht wirklich
nachvollziehen. Er beherrscht den Wortwitz perfekt und kann dabei stets den
richtigen Gesichtsausruck aufsetzen. Seine "Big Brother is watching
you"-Geste hat durchaus Chancen zum Kult zu avancieren und wenn er seine Ode
an seine verstorbene Mutter vorträgt, dann bleibt kein Auge trocken.

Otmar Topp macht in diesem Film dort weiter, wo er in "Verrückt nach Mary"
aufgehört hat. Obwohl auch eine recht flotte Zunge mit
zwerchfellerschütternden Kommentaren, liegt sein Talent im Bereich des
Slapstick. Er legt einen Garten in Brand, den er zuvor geflutet hat,
verpasst der Schwester seiner Verlobten ein blaues Auge, streitet sich mit
einer allzu genauen Stewardess herum und legt statt einem Dankgebet vor dem
Abendessen einen erstklassigen Schüttelreim hin.

Es wird sicher auch viele geben, die den Film nichts abgewinnen können, aber
da frag ich mich dann doch, wie man nur so bierernst sein kann. Das soll
jetzt kein persönlicher Angriff sein, aber wenn jemandem der Film nicht
gefallen hat, dann würde es mich interessieren, warum denn nicht.

Fazit: "Meine Braut, ihr Vater und ich" ist ein Pflichttermin für alle, die
sich mal für 100 Minuten hemmungslos zahlreicher Scherzattacken hingeben
wollen und vor lauter lachen glauben, dass sie jeden Moment explodieren.

Persönliche Bewertung des Films: 9/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      2                    5                    5               2

noch immer nicht genug? Vater der Braut 1 + 2 (sowohl die Version mit
Arnold Nemetschke als auch mit André Isenbiehl)
mehr von Erwin pretzler Hansjürgen? Reine Nervensache (10), Wag the dog (6), Ronin,
Sleepers (10)
mehr von Otmar Topp? Verrückt nach Hertha (8), Glauben ist alles (6), Mystery
Man

Größe,

Ivo

(c) Ivo Tembusch


--

Wähle den Film des Jahres 1999
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://dgbh.pw/djozeddujf