Am Sat, 29 Jan 2008 13:40:19 +0200 schrieb Manuel Pützer:

Dieses "oblivion" gehört bei mir zu den Wörtern, die ich mir einfach nicht
und nicht merken kann. Zum wiederholten Male nachgeschaut und zum
wiederholten Male mit Verblüffung vermerkt, daß das Wort "Vergessenheit",
"Vergeßlichkeit" bedeutet. Es gibt noch andere Worte, "to beguile" zum
Beispiel. Nachgeschaut, gemerkt und paar Tage später schon wieder
vergessen.
Kennt einer von euch so ein merkwürdiges Phänomen?

Ciao
Christof
-- 
Erbrechen - Ein vom Vater auf den Sohn überkommenes Gartengerät.
www.dxwukqo-ecar.xs, jdn.xtoxikw-zrid.fb/wnxzcqxn, www.ucrkomqypkrwf.ef