[snip]


Die beste mir bekannte Theorie lautet wie folgt: Alles, was Neo von Rayss
als "Realität" verzapft wird, ist nichts weiter als eine weitere Illusion,
und die Matrix ist nur eine Illusion innerhalb einer Illusion. Das ganze
könnte in der Zukunft eine Art Computerspiel sein, und Neo spielt den
Helden, der die Welt rettet. Leider haben die Designer des Spiels etliche
Logikfehler begangen. ;-)))

Ulfert (/\/)

-- 
Ulfert Doederlein  ***  eMail vghyvcrlq@jov.tn

"Never give up! Never surrender!"