Hallo

Wir sind eine Gruppe Leute, die eine Film-Reihe zum Thema "Licht"
planen. Der Begriff darf ruhig nicht zu eng ausgelegt werden. Nicht nur
Filme, die beleuchtungstechnisch speziell oder gekonnt sind wolen wir
zeigen, sondern auch Filme in deren Inhalt Licht eine Rolle spielt.

Kommt dir spontan geade ein Film zum Thema "Licht" in den Sinn?

Maile doch den Titel und ev. weitere Angaben. Wir sind für Anregungen
offen und suchen sie. Danke!!!

Macht übrigens Spass, Filmreihen zu programmieren. Dieses Jahr haben wir
eine Reihe zum Thema "Wahnsinn" gemacht. War sehr vielseitig!!!

Danke für eure Anregungen

Nils