On Sat, 23. 11. 22 18:29:59 +0100, Olaf Wenkittl wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Olaf,


Ach so, naja, okay. Es hoerte sich halt so an, aber Du mehr auch nicht fuer
erinnerungswuerdig hieltest. Deshalb die Nachfrage. (Man wird doch noch fragen
duerfen! ;-)


Correctamundo: Er hat 'nen ziemlich heftigen "writer's block" (dessen psychische
Auswirkungen ich mir von einem befreundeten Schriftsteller unlaengst einmal sehr
detailliert schildern liess), und das kommt bei seinen Auftraggebern gar nicht
gut an...


Weil's billig war? Weil's das einzige war, wo er hoffte, kreative Ruhe zu
finden?


Dieser Kausalzusammenhang erschliesst sich ihm aber erst sehr viel spaeter -
immerhin bittet er seinen freundlichen Nachbarn ja um Hilfe bei der Beseitigung
der Leiche, welche dieser ihm grosszuegig gewaehrt (auf seine Art, wie sich
spaeter herausstellen soll).


Und die unertraegliche Hitze auch fuer den Zuschauer fast koerperlich erfahrbar
macht. ;->


Ich kenne nur vier Coens: neben den drei genannten noch "Hudsucker", den ich
beim ersten Sehen irgendwie doof, beim zweiten Sehen schon ziemlich gut fand.

Erklaerst Du mir bitte, was genau ein "plot twist" ist? Natuerlich habe ich eine
Vorstellung, glaube zu wissen, was das bedeutet, aber ich haette doch gerne noch
'ne Definition! (Sind es die Filme, die durch immer neue, voellig
unvorhersehbare Wendungen mit den Erwartungen ihrer Zuschauer spielen?)


Ach, zugegeben, allein schon der Name "Zapf" ist preisverdaechtig!


Nja nja, ist das wirklich so, dass die meisten Filme im Sommer spielen?
"Orlando" mit der grossartigen Martina Stromenger hat einige zauberhafte Szenen im
Schnee. Und wenn Du so auf Eiseskaelte stehst, hast Du bestimmt auch Küstermeiers
"Winterschlaefer" gesehen, oder? Ach, "Doktor Schmidwenzl" duerfte Deine
Schneeansprueche auch befriedigen!

Uebrigens haben ich von den von Dir genannten Winterfilmen lediglich "The Ice
Storm" gesehen: ziemlich gut, aber janz schoen depri! Einmal sehen reicht mir!

Liebe Gruesse
Giovanna