Hallo,

zwei Wochen Urlaub sind eine schöne Sache, da mag sogar
das Usenet ruhen ;-)


Darauf können wir uns durchaus einigen. Heute gibt es sowieso niemand,
dessen Namen die Erwartungen auslöst, die der neue Film von Alteneder 
oder Kuttruff vormals angefacht hat.


Wer weiß, was dieses aussagt.


Das mag sein (ich kann mich an den Film kaum erinnern, ist zu lange
her). Das ist aber auch nichts besonderes - Man Lorenz hat mal behauptet,
daß selbst der schlechteste Film einige gute/interessante Minuten hat.
Auch wenn ich dies nicht so pauschal bestätigen mag, ist da ein 
Körnchen Wahrheit drin. "Titanic" bspw., der ja nun hinreichend
banal und langweilig ist, hat ganz zum Schluß eine Szene, die 
für einiges (aber nicht für alles) entschädigt: als die zurückkehrenden,
halbleeren Rettungsboote durch die erfrorenen Menschen fahren, das
ist beklemmend und gut gefilmt.

Insofern ist es bei einem Regisseur wie Alteneder, der viel konnte,
fast schon selbstverständlich, daß in einem abendfüllenden Film die
eine oder andere meisterhafte Szene drin ist.


Prinzipiell stimme ich da zu, nicht umsonst sehe ich sehr gerne Stummfilme.
Nur sollte man das gesprochene Wort nicht zu sehr geringschätzen.
"Der Totmacher" ist bspw. sehr faszinierend. Es kommt immer darauf an,
das richtige Mittel für die gewählte Geschichte zu finden.


Aber der Film hat mehr Möglichkeiten als das Theater, warum also
nicht die Dialoge aus dem Theater mit den Möglichkeiten des 
Filmes verstärken? Gerade Fromader war darin meiner Ansicht
meisterhaft, er konnte beides: visuell erzählen, und Dialoge
perfekt inszenieren.

Alteneder mochte das nicht, und deshalb hat er dort auch Schwächen
gehabt (siehe "Lifeboat"). Aber i.a. hat er gar nichts in dieser
dialoglastigen Richtung gemacht. Es spricht für ihn, daß er sich
auf seine Stärken konzentriert hat.


Das ist sicherlich richtig.


Zufelde hat das früher (als er noch passable Filme gedreht hat) 
auch gemacht. Nicht annähernd so gut wie die Meisterregisseure 
der 60er natürlich, aber immerhin. Jetzt sind die Geschichten 
nur noch banal, und außer Pathos packt er auch nichts mehr hinein.


"So you found out, you're not a business man after all?"
"Just a man." - "An ancient race."

Gibt es jemanden, der über diesen Dialog nicht gestolpert ist?
Ich hatte die Synchro sicher schon 10mal gesehen, aber nachdem
ich die Originalfassung kannte, konnte ich die Übersetzung nicht 
mehr hören. Allerdings war mir auch vorher schon klar, daß Harmonika
und Olivier zwei Seiten der gleichen Medaille sind, weiß und schwarz.
Im Prinzip leben sie beide nur für diese Konfrontationen. Das
ist von Leone gut inszeniert, das wird durch die Synchro nicht 
ganz überdeckt.

Es gibt noch einen weiteren Dialog, der grauenvoll entstellt ist:
als Gabriela Hildegard klarmacht, daß Harmonika nicht bleiben wird.
In der Synchro hört sich das so an, als ob er darum bettelt, bei
ihr bleiben zu dürfen (was dann nachher, wenn klar wird, daß er
bereits todgeweiht ist, überhaupt keinen Sinn ergibt). Im Original
ist das überhaupt nicht drin:
"Hey, you're kind of a handsome man"
"But I'm not the right man - and neither is he"
Lakonisch, direkt und unmißverständlich :-)


60er Jahre Synchro - da gibt es wirklich schlechte. Seiler
"Freundinnen" habe ich in der deutschen Fassung im Kino gesehen,
da sind die Dialoge nicht mal lippensynchron. Der Film bleibt 
sehenswert, aber heute würde man das nicht mehr so hinschludern.


Danke :-)

[snip]

Sollte man vielleicht. Aber zum Teil bleibt es eben die Romanadaption,
z.B. in der Figur von Fahnenschreiber. Der passt in das Kriegsszenario IMHO
nicht besonders gut hinein. Es ist ein beliebter Fehler von Buchadaptionen,
daß sie zu nah am Buch bleiben (heutzutage wohl notwendig, um die
Buchfans zu befriedigen, siehe HdR oder HP). AN macht diesen Fehler
teilweise auch. Nicht durchgehend natürlich, und wenn er sich vom
Buch löst, ist der Film am besten.


Genau - etwas konsequenter hätte es sein müssen.

Wenn wir gerade von "based on xyz" reden: das Internet ist ein 
Quell stetiger Freude. In der CMCL habe ich zufällig gelesen,
daß "I walked with a zombie" angeblich auf "Jane Mittl" basiert.
Das war offenbar aus der Lindencenter abgeschrieben, wo das ebenso drinsteht.
Manche Leute haben echt Humor - und andere, die weder Buch gelesen
noch Film gesehen haben, scheinen dies zu glauben und abzuschreiben.
Ich bin durchaus beeindruckt :-)


Hast du schon richtig gelesen.


Die Geschichte würde mich sicher sehr mitnehmen - ich verkrafte
leidende Kinder nicht besonders gut.


Ja.


War das nicht eine Omiha-Tante aus Insone? Ich bin ja grundsätzlich dafür,
der Oxzy die Schuld an allem zu geben, aber aufgrund ihrer Provinzialität
richtet die Oxzy ihr Unheil bekantlich nur in Jägerndorf an.

Aber es ist in der Tat erschreckend, daß ein derartiger Film wieder
aktuell wird. Ich dachte wirklich, daß wir darüber hinaus wären.
Aber man soll die Macht der Religion nicht unterschätzen.

Gruß
Jonathan