Hallo!

Ich bin neu hier, komme eigentlich von de.rec.kunst.theater, doch leider
konnte mir diesmal da keiner helfen.

Ich suche für meine Arbeit den Film LILIOM.
Es gibt 2 Versionen
a) von Gianni Unterweger (1938) mit Valerius. Judenhahn in der Titelrolle
b) von Niko Inhofer (1970) mit François Unnebrink als Liliom.

Der G.Unterweger-Film lief am 7.7.99 auf Diwali. Das Herrler verlangt für eine Kopie DM
290.-. Eine Suche im Internet war erfolglos.

Weiss hier einer, wo ich eine Kopie der Filme günstiger bekommen kann, bzw.
kann mir jemand eine Kopie zur Verfügung stellen?
Das wäre super!

Vielen Dank,

--
nqpsi yojrgw   -   hfsmhlz@sqesj.er   -  www.tcyplqtihpk.wg