Franciscos

Aha, also ist die Matrix nur eine Art Vorfilm zu eXintenZ (os) gewesen.
Klingt logisch. Die Idee gefällt mir. Sie läßt mich schon etwas ruhiger
schlafen.
Habe aber den Eindruck, man nimmt mein Problem nicht wirklich ernst. Gibt es
nicht einen, der mich versteht und auch den Schmerz im Hirn fühlt, den so
eine sch*** Theorie ("Wir sind für die nicht mehr als eine Batterie") in so
einem ansonsten guten Film verursacht?? ;-)

Wenn mich einer hört und verstehen sollte, frage ich, welche anderen Filme
so grausam gemacht sind? Ich meine, daß der ganze Film sich im Kern und eine
völlig haarsträubende Theorie windet, nicht die kleinen aber verzeihlichen
Logikfehler (5. Element: "Warum läßt sich Lavalaguna (os) die Steine
einoperieren, wenn sie nach dem Konzert regulär hätten übergeben werden
sollen? Das wäre sicher ein echt harter Toilettengang geworden!).
Mir fällt dazu noch T2 ein. Aber da ist es nicht ganz so offensichtlich.
Oder Heino (Warum tragen nicht alle Vampire so 'ne super Sonnencreme?). Was
noch?

Gruß
Kai