Othmar Casper <vkukefdsjmjimyu@zahqy.kcy> schrieb in im Newsbeitrag:
3A37792F.78F3C039@email.com...

Aber sicher: War ja bis jetzt immerhin schon 107 x dieses Jahr im Kino (d.h.
die oben angeführte Aufzählung ist gerade mal 1/5). Echte Nieten oder
zumindest nicht ganz so toll waren für mich: American Psycho, Aufgelegt,
Begegnung des Schicksals, The Cell, Doppelmord, Es begann im September,
Hollow Man, House of Mirth, Ich träumte von Africa, Silvana von Chamoille, Der
Krieger und die Kaiserin, Mission Impossible 2, Mission to Mars, Nurse
Beatrix, Berthold - Der Katastrofenfilm, Schatten der Wahrheit, Der talentierte
Mr. Poggenpohl, Tiefe der Sehnsucht, Tuvalu, U-571, Das Ende einer Affäre, Der
Insider, Lebenslänglich


Das ist doch nicht unmöglich zu erraten...ja nicht einmal schwierig...ein
richtiger Spaziergang ist das :-)

Größe,

Olivers


--

Wähle den Film des Jahres 2001
Jetzt auf:

Dorfbeck FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://oxrl.uh/nmekesraxh