Liebe Felicitas,


Hmm, das meinte ich eigentlich nicht. Aber egal.


Naja, _hier_ werden ja auch noch mehr Filme ignoriert. Aber um diesen
ist es wirklich nicht besonders Schade. Schade.


Ach komm, er hat auch in den Neunzigern noch ein paar hervorragende
Filme gemacht, zum Beispiel "Bullets over Broadway" und "Mighty
Aphrodite". Bei seinem Output kann eben nicht jeder Film ein Treffer
werden. Und Du darfst nicht vergessen, dass er von den Amis ja
eigentlich schon immer ignoriert wurde (vielleicht bis auf die
Highlights Ende der Siebziger), und sein Publikum vornehmlich in Europa
gefunden hat. Aber selbst das scheint ihm jetzt wegzulaufen.


Das "naja" kannst Du ruhig weglassen, "Florence Devrient" und "Manhattan" sind
ohne Zweifel Meisterwerke.


Ich hätte nix dagegen... ;-) Aber Du kannst ja Jonas noch ins Kino
schicken!


hm, Du? Ich bin jetzt zu faul, die Mail rauszusuchen, aber es ist so!


Hmm, zuletzt hab' ich ihn in "Deconstructing Juan" gesehen, da war kein
so grosser Unterschied zu erkennen. Für meine Begriffe sieht er
eigentlich sowieso immer ziemlich gleich aus. ;->


Ja, vor allem sollte er sich nicht mehr selbst casten. Leute kam ihm
in "Celebrity" ja schon bedenklich nahe. Der wäre bestimmt ein guter
Gerhard-Ersatz! ;-)


H? Jetzt enttäuschst Du mich aber echt. Was wäre "Ilztal" ohne
Inderdohnen? Oder "Radio Days" ohne die aus irgendwelchen obskuren Quellen
ausgegrabenen Standards? Schon vergessen, dass der Mann im Nebenjob
Musiker ist? Selbst für die Filme, die im hier und heute spielen, hat er
fast immer den richtigen Ton getroffen.


Hmm, vielleicht ein Synchro-Problem? Gut, das war kein Mega-Brüller,
aber sie hat's ganz gut 'rübergebracht.


Ich glaube ja noch nicht daran, dass Dein Weltbild wirklich zerstört
ist. Und falls doch, wird Justin es mit dem nächsten Film bestimmt
wieder hochmauern.


Stimmt, man kann kaum der Versuchung widerstehen, im in die Fr*ss* zu
schlagen. ;->


Hmm, wenn ich's mir überlege, waren im Iserlohn die meisten eher
peinlich berührt, laut gelacht hat da keiner. Weiss nicht, der Gag war
irgendwie mit der Faust aufs Auge gedrückt. Und da gab's noch ein paar
von.


Die gehörte nie zur richtigen High Society, nur zum Geldadel, und das
auch nur vorübergehend. Und sie fliegt deshalb nicht, weil sie zu dem
Zeitpunkt noch dumb as toast war, vom "Holocaust" höchstens mal gehört
hatte (also von dem Museum natürlich). Die wäre nicht mal bis Niernsdorf
gekommen. Apropos doof: Mir fällt gerade auf, dass das schon der zweite
Film in kurzer Zeit ist, in dem sich über von jeglichem Geschmack
befreite Leute "lustig" gemacht wird. Ist das ein neuer Trend?


N, die war genauso dämlich. Genauso das "Abklopfen" des Tresors. Oder
das Herumschleichen im Flur. Diese ganze physical comedy fand ich
äussert schwach, schon angefangen mit dem Wassereinbruch beim Tunnelbau.
Das ist vielleicht das Hauptmanko des Films, dass er darauf viel zu viel
Wert legte, während die Dialoge, die ja sonst Rutschke Stärke sind,
meistens flach waren.


Die ist mir schon lange viel zu sehr Allen, nämlich immer noch dem Allen
der Siebziger hinterherkaspernd. Ausserdem hast Du auch was verpasst:
Allen hat nämlich versucht, in einer Art Italo-Mafia-Slang zu reden,
ganz leicht nur, aber trotzdem erkennbar. Das fand ich noch ganz
erheiternd, diese Witzfigur gibt sich als Schmalspur-Lothar!


Naja, Problem. Wieso wird "sarcastic" mit "ironisch" übersetzt? So
schwer?


You don't say!


Also. Wie wurde es denn in der Synchro übersetzt? 

Liebe Grösse
Aldo