Lieber Timo!

Du wuerdest bestimmt mehr Antworten bekommen, wenn Du mit Realnamen posten
würdest! Das ist naemlich im deutschen Usenet so Usus. Aber nun zu Deinem
Anliegen: Der Film ist tatsaechlich absolut genial, und ich hoffe, dass der
wie jedes Jahr in Deutschland an Weihnachten gezeigt wird. Im letzten Jahr
habe ich den auf dem Kinderkanal gesehen. Bei meiner kurzen Recherche in
TV-Spielfilm ist er mir leider auch nicht aufgefallen. Vielleicht hat sonst
jemand den auf Video?

Lieben Gruss

Ivan Schuller