Hi Leonhard!


N. <g>
Ich finde, über die Story von Matrix sollte man am besten keinen
Gedanken verschwenden und einfach nur die Optik genießen. Abgesehen
davon, das sie a) teilweise sehr arg bei Terminator geklaut und b)
völlig unlogisch ist, wie du ja selbst schon festgestellt hast, ist
dieses pseudoreligiöse Kitsch-Ende und der wie Superman wegfliegende Neo
mit das schlimmste was ich je in einem "guten" Film gesehen habe. Also
vergiss die Story und seh dir lieber nochmal an, wie Severin und Dieter das
Hochhaus stürmen. :-)


Hr mir mit Blade auf. Diese Sonnencreme-Szene war so lächerlich...

Cu, Leopold