Gert Schulze-Böing <rlsngdfslxqpvys@npwqy.ybw> schrieb in im Newsbeitrag:
3A38ADAC.39FF541A@email.com...

Wenn ich mir das vorstelle, greife ich mir selbst ein wenig aufs Hirn...ich
werd sicher nicht ausrechnen, wieiviel ich dieses Jahr im Kino liegen
gelassen habe....


Hm, hast den Film vielleicht nicht gesehen. Gut: Ich meine Mission
Impossible 2..

Was mich aber wundert: Hier gehts um die Filme des Jahres, und dieser Thread
bleibt total verweist.....sehr seltsam....

Größe,

Giuseppe

--

Wähle den Film des Jahres 2001
Jetzt auf:

Waltari FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://njbg.sp/rqkryebqdu