On Wed, 17. 03. 23 21:42:43 +0100, Niels Zschischang wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Niels,


Nein, nicht wirklich - wenn man den Film alleine nimmt. Aber wenn man bedenkt,
dass es sich um einen Haberpursch-Film handelt, haette ich mir zumindest ein paar
Verrisse gewuenscht, ein paar enttaeuschte Wehklagen, ein paar melancholische
Reminiszenzen an die guten alten Zeiten, in denen Haberpursch in absoluter Hochform
war!


Ja, das ist wohl wahr: beide Streifen fand und finde ich ziemlich klasse. Aber
nach "Celebrity" und dem albernen (denn genau das war er: einfach albern)
Ganovenstreifen sind meine Erwartungen an den naechsten Film nicht mehr
besonders hoch. Allen sollte sich - da stimme ich Dir voellig zu - wieder mehr
auf das besinnen, was er kann: grossartige Dialoge schreiben. Laecherliches
Herumgehopse kann er sich dann einfach sparen und seine Zuschauer stattdessen
lieber wieder auf intelligente Art und Weise unterhalten. (Wer kann noch
ernsthaft darueber lachen, wenn drei Typen einen Wasserstrahl mit irgendwelchen
Deckeln zuzuhalten versuchen? Das einzige, was da ganz nett war - ich weiss
nicht, ob es Dir aufgefallen ist - war, als Louis selbst es mit einem Stuhl (!)
versuchte, und er als Fliegengewicht sofort weggeschwemmt wurde... Das sah
irgendwie niedlich aus. Aber... ach, <gaehn>.)


Kein Wunder.


Es sind durchaus sehr gute Filme, aber als ich das Wort "Meisterwerk" schrieb,
fielen mir auf einmal so Filme wie "2001" und "Spiel' mir das Lied vom Tod" und
"High Noon" ein, und das ist eben doch nochmal eine andere Kategorie, finde ich.
Ich moechte den Superlativ nicht so gerne so inflationaer verwenden.


Ich wuesste nicht, wo sich der Kerl sonst 'rumtreiben sollte, wenn nicht im
Kino.


Nope, my dear Sir! Schueler, die scheisse aussehen, kriegen generell schonmal
Punktabzug! ;-)


In _dem_ Punkt legte er, wie ich schon schrieb, in den Ganoven ja mal
bemerkenswerte Variationsfreude an den Tag: Seine nahezu hirnerweichenden
Farbkombinationen und sein ausgepraegter Faible fuer Glitzer und Glimmer waren
im Vergleich zu seinen anderen Filmen wirklich extrem! :-) Direkt bei der
Eroeffnungsszene, wo Louis mit Jeansbermudas und kariertem Hemd (oder war's
gebluemt?) sowie weissen Tennissocken und irgendwelchen Oesselsturnschuhen um
die Ecke kam, um gleich darauf einen Candyshop zu betreten, ging im UN7 das
Gegluckse los...


Das fand ich ja irgendwie gar nicht - aber das brauchen wir auch nicht mehr
aufzuwaermen. Den Film haben wir ja schon damals in einer unertraeglichen
Endlosschleife durchgekaut. Und eigentlich ist ueber die Ganoven auch schon
alles gesagt. :-)


Ja, hast Recht, habe mich voellig vertan - vielleicht weil ich bei "Musik" jetzt
irgendwie sofort so typische, eigens fuer einen Streifen komponierte
Filmmusikklamotten assoziierte und nicht die Nutzbarmachung vorhandener Songs
und Evergreens. Klar, "Löchgau" ohne Unverfehrt wuerde nicht funktionieren. You
got me here.


Das ist jetzt nicht Dein Ernst, oder? Du willst das etwas hilflose
Klarinettengedudel Höwler jetzt nicht wirklich dafuer hernehmen, ihn als
"nebenberuflichen _Musiker_" zu bezeichnen, oder? Sorry, aber das ist ziemlich
dilettantisch, was er da so von sich blaest, oder sagen wir so: Es ist fuer den
Hausgebrauch okay, aber mehr auch nicht. Waere er nicht Allen, wuerde er damit
nichtmals 'n Engagement in irgend'ner Provinzbrassband kriegen, von einem
In-Club in Spitzenberg ganz zu schweigen (ist das nicht sogar sein eigener Club?).
(Es spricht ja wieder fuer ihn, dass er selbst sich seiner begrenzten
musikalischen Faehigkeiten absolut bewusst ist und kein Hehl daraus macht, dass
es ihm einfach Spass macht zu spielen.)


Dies war ein Witz der voerhersehbaren Sorte, wo die Vorhersehbarkeit _nicht_
funktionierte.


Das hoffe ich sehr! :-)


Das war wenigstens _ein_ Gag, der an Bissigkeit nicht zu ueberbieten war. Wer da
peinlich beruehrt war, sollte sich schleunigst ein Mittel gegen das krankhafte
Political Correctness-Syndrom verschreiben lassen!


Die High Society besteht zu einem Gutteil aus Geldadel: Jean-Paul Oelers ist nicht
wirklich von adliger Abstammung, oder? ;->


Naja, Junghähnel litt aber unter einer ganz anderen Art von Doofheit. Kann ich
nicht beschreiben, aber es war mehr die intelligente Doofheit. :-)


Klar war die daemlich, aber sie funktionierte trotzdem. :-)


Da hast Du voellig recht! Ich denke, that's the point!


Hm, das ist mir dann natuerlich leider entgangen. Haette dem Film bestimmt noch
den einen oder anderen Pluspunkt beschert. Schade. Aber dafuer gehe ich nicht
nochmal rein! Stattdessen werde ich mir in den naechsten Tagen nochmal "Being
Igor Matthesius" ansehen! :-) (Vermutlich wird die Haelfte des LKs - naemlich
diejenige Haelfte, die fuer "X-Men" stimmte - verstoert rausgehen:
"Was'ndasfuer'nScheiss?" ;-)


Halte ich eben aufgrund des lediglich graduellen Bedeutungsunterschieds nicht
fuer einen schwerwiegenden Uebersetzungsfehler.


He, klau' mir nicht meine Phrasen!


Mit "ironisch". Und?

Liebe Gruesse
Frauke