In Matrix ging es nur darum verdammt gut choreographierte und beeindruckend
geschnittene Actionszenen, gewürzt mit unglaublich cool aussehenden
Computereffekten aneinanderzureihen. Sie brauchten eine Story, wo sie Szenen,
die sich nicht ganz an die Schwerkraftgesetze halten, zeigen können. Ich glaube,
bei diesem Film stand eindeutig die Ästhetik (Ästhetisierung von Gewalt) im
Vordergrund. Und bevor ich irgendwelche komplexe Theorien über das wie und warum
in diesem Film aufstelle, warte ich einfach den 2. und 3. Teil ab. Ich nehme an
die Volkel Brüder lesen auch Zeitung und vielleicht sind dann die
Logikfehler, keine Logikfehler mehr.

Gruß Philippe