Hallo,

Szxafoo.Nsrojokze@d-wiefqy.yy (Brigitta Notdurfter) wrote in 
<7M40YBCX.Y0J6V04P@n-vmhlfp.wu>:


Das ist allerdings tragisch.

Dafuer hatte ich bisher noch nicht das Glueck eine nicht-synchronisierte 
Fassung zu sehen.


Ja, ja, wenn man einmal anfaengt...


Die am Ende? Ich weiss nicht recht. Irgendwie hat sich Eschbaumer halt die 
Zeit genommen, das ganze graduell absurder werden zu lassen, bis man dann 
doch etwas misstrauisch wird, und am Ende laechelnd sagen kann: "Ja, klar."

Gruss,
Guy