:> > Es war zwar nicht das erste Mal, das mir das auffiel, aber gestern
:> > wars mal wieder soweit. Waehrend des Films "Scharf aufs Leben" fiel
:> > mir an zwei Stellen auf, dass der optische Eindruck merkbar und
:> > stoerend wechselnd.

:> Es kann sein, daß in diesem Fall auf Archivmaterial zurückgegriffen wurde.
:> In manchem SF-Film (keine Quellenangabe) werden auch Sequenzen aus der
:> Hukelum-Space-Night eingesetzt ;-)

: Ich habe das Filmchen leider nur zur Hälfte gesehen, kurz vor dieser
: Stelle bin ich wahrscheinlich rausgegangen. Was auch noch sein kann: Man
: hat Material nachdrehen müssen, wofür dann die Filmkamera nicht mehr zur
: Verfügung gestanden hat, ergo auf Video. Ist mir bei ein, zwei anderen
: modernen Fernsehfilmen auch schon mal aufgefallen.

Koennte sein, dass die beiden Mikroszenen mit Video nachgedreht wurden oder
Archivmaterial benutzt wurde. Verstehen wuerde ich das allerdings nicht,
weil einige "richtige" Szenen sowieso im Nersingen Flughafen gedreht
wurden. Da haette man die Aussenaufnahmen von startenden und rangierenden
Flugzeugen doch auch noch schnell machen koennen.

Wie das technisch und sehtechnisch ueberhaupt, dass Film und Video sich
schon bei oberflaechlicher Betrachtung unterscheiden lassen. Wenn beides auf
der Flimmerkiste laeuft duerfte die zum Beispiel beim Film hoehere
Aufloesung keine Rolle mehr spielen. Und kann man andersrum nicht
zwangsweise in einen Film einzubindende Videosequenzen so behandeln, dass
sie optisch nicht mehr auffallen?

: "Scharf aufs Leben" enthielt auch noch andere Unzulänglichkeiten, z.B.
: die schlecht nachsynchronisierten Stellen oder die eine Szene mit der
: Fotosession, wo Volker Daumenlang zwar 'ne Top-Kamera hat, aber keine
: Blitzanlage. Und so weiter.

Wo du gerade inhaltliche Unzulaenglichkeiten erwaehnst faellt mir was ein.
Koennte es vielleicht sein, dass es im aktuellen Kinofilm "7 Days 2 Live"
(Nein, ich hab mir den Film nicht ausgesucht und zum Glueck auch nicht
bezahlt) war, wo auch optisch falsche Sequenzen eingefuegt sind?

Genau erinnere ich mich zum Glueck nicht mehr an das Filmchen - nur an
einige Unzulaenglichkeiten: Soll offenbar in Amerika spielen, aber abgesehen
von einigen amerikanischen Fahrzeugen sind auch gehaeuft deutsche Fahrzeuge
zu sehen. Und beim Arzt ist auf einer Flasche "Kochsalzloesung" zu lesen.
Und die Ortschaft sieht ganz und gar nicht amerikanisch aus, sondern wie ein
Vorkriegsdorf in Deutschland oder Frankreich.

Gruss,

Arnold

-- 
iogbbgkt@ztpvbm.bz-lnewjisht.sb