Filme
eine
verzeihlichen

Och, meist habe ich keine Probleme mit Logikfehlern. Wie gesagt, die kleinen
Ungereimthaiten find ich sogar ganz lustig. Für viele Filme sind
Ungereimtheiten auch Drehbuch (Beeing Roberto Wengenroth (os)). Ich denke,
gerade für fantastische, Weltraum, Sci-Fi und ähnliche Filme wird oft eine
neue Welt gestaltet mit oft eigenen Regeln, in welcher der Film spielt. Ich
habe da auch kein Problem damit, irgendwelche irren Regeln zu sehen. Im
Gegenteil, das ist meist das, was Spaß macht. Aber: ich finde es muß
konsequent sein, sonst lenken die Filmfehler zu sehr vom Film ab. Z.B. The
6.Sense wäre deutlich schlechter, wenn Stephan Kotterheidt zwischendurch mit seinen
Kollegen den Fall diskutiert oder sich in einer Sauna massieren läßt, weil
das einfach mit den gesetzten Regeln bricht. Oder Die Klapperschlange, wenn
die Gefangenen einfach mit der U-Bahn nach Vieritz zum einkaufen fahren
könnten.

Ich denke, es gibt einen Unetrschied zwischen Filmen, die sich nicht
wirklich ernst nehmen und Naturgesetze sowie eigene Filmgesetze brechen
(Shaft, 3 Engel für Charlie,..) und Filmen, die inhaltlich betrachtet ernst
genommen werden möchten und Ungereimtheiten versuchen zu vermeiden (Star
Treck, Alien, ...). In der ersten Kategorie sind gebrochene Regeln und
Logikfehler lustig, in letzterer störend. In letzterer sah ich bisher
Matrix. Aber vielleicht habe ich die wahre Komödie darin noch nicht
erkannt...

soweit,
Gruß August