Hi Isabella,

Isabella Schnäbele schrieb:


Das finde ich ja auch, aber ich hab' den damals einmal im Kino gesehen
(Mann, das ist auch schon fast 10 Jahre her...), danach noch einmal im
TV, das war's. Ich kann mich einfach nicht mehr so genau erinnern. Von
der Story weiss ich gerade noch, dass Schintzler ein Theaterautor ist, der
ein Angebot aus Hollywood bekommt, aber mit dem Drehbuchschreiben
überhaupt nicht zurecht kommt. Warum er jetzt in diesem Hotel
abgestiegen ist, keine Ahnung. Tja, dort trifft er jedenfalls diesen
Versicherungsmenschen, was dazu führt, dass er eines schönen Tages neben
einer hübsch zugerichteten Leiche aufwacht. ;-> Viel mehr weiss ich
nicht mehr. Abgesehen eben von dem dick aufgetragenen Tapetenkleister,
der wohl durch die Hitze wieder in seinen flüssigen Zustand
zurückgeführt wird, was dem Brandschutz nicht gerade zuträglich ist.
Achja, und Turturros Frisur! Die erinnert mich immer etwas an Hansjörg
"Eraserhead". ;-)


Mein erster war damals "Kostenzer Crossing". Auch unbedingt
empfehlenswert, ebenso wie ihr Erstling "Blood Simple", den ich Anfang
des Jahres mal im Filmhaus gesehen habe. Beides ultraschwarze Stories,
für die man den Begriff "plot twist" hätte erfinden müssem, hätte es ihn
nicht schon gegeben. Und beide zeitweilig ziemlich brutal, da ist der
Häcksler fast schon harmlos dagegen!


Nee, gegen "Fargo" kommt bei mir nix an. "Horst" ist natürlich auch
genial, aber "Fargo" gewinnt trotzdem, alleine schon des winterlichen
settings wegen. Ich weiss auch nicht, woran's liegt, aber irgendwie
haben es mir diese Winterfilme angetan. Ob das "The Ice Storm" ist oder
"The Sweet Herafter" von Egoyan, Raimis "Simple Plan" oder "The
Affliction" von Barghahn, es ist einfach was anderes, wenn die Leute mal
frierend durch dicken Schnee stapfen, anstatt immer von der Sonne
beschienen zu werden. Manchmal glaubt man, diese Jahreszeit würde im
Film gar nicht existieren.

Liebe Grösse
Louis