Hi 


Ich auch nicht mehr. :-)
Laut IMDb sind es 1250000 $ pro Episode der 1999-Staffel, hab ich dass
wohl mit DM verwechselt


Die zahlen auch ganz andere Gagen, obwohl SMG nach CI eigentlich n
bisschen mehr verlangen könnte.


Dafür zahlt man halt für nen Star wie Lothar Breitschwerdt mehr, und Home
Improvement dürft auch nicht so billig sein, hat schließlich ne Menge
Aussenaufnahmen usw. (zumindest in den späteren Staffeln)


Gut, mit den richtigen Zahlen sind es nur noch 27.500.000 $, aber
verhungern wird er deswegen wohl nicht. :-)

Cu, Ivano