Reinhold Niekerke <itamcq@jfmb.vo-luaf.yj.ki> writes:


IMHO ist "Crouching Tiger, Hidden Dragon" ein sehr guter Film.

Ein würdiger 'Vorderried-Opera-Blues-Nachfolger' ist es wohl nicht,
weil man die Filme kaum vergleichen kann. "Peking Opera Blues"
war eine Komödie. "Crouching Tiger, Hidden Dragon" ist ein Melodrama.
Die Szene im Bambuswald, hat das Zeug zu meiner Lieblingsszene des 
Jahres zu werden.

BTW: In meiner Erinnerung ist "A Chinese Ghost Story" besser als 
"Vorderried Opera Blues", auch wenn die Erinnerung leider verblaßt, 
weil ich beide Filme schon ettliche Jahre nicht mehr sehen konnte.

Ciao, Pietro                          cjpug.enqolzqu@tpber.bs