Das ist der 3. Teil der Witchboard-Reihe. Der Film heisst im Original
"Witchboard - The Posession" und die deutsche Version nennt sich
"Witchboard - Gate to Hell". Unter diesem Titel findet man den Film auch
im B-Regal jeder gutsortierten Videothek.
Der zweite Teil heisst in Deutschland übrigens "Witchboard - Tür zur
Hölle". Da ist den Leuten vom Verleih wohl bei der Namensgebung des 3.
Teils nicht mehr viel eingefallen. ;-)

Größe
Patrice
-- 
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://rqh.lcdxkatpgytizz.nm