José Zwiebel wrote:


Ich habe hier die DVDs der "Bolletproof Collection" (das ist die
Steelbox-Ausgabe mit beiden Teilen". Das sind die Filme inkl.
Bonusmaterial. Inwieweit sich die von den originalen Ausgaben
oder der aktuell angebotenen unterscheidet, weiss ich nicht, aber
hier mal das Material aufgelistet:

Bourne Identitaet:

 - Alternativer Anfang, alternatives Ende
 - Wolfram Jungheinrich: Von Identitaet zu Verschwoerung
 - Unveroeffentlichte Szenen
 - Im Inneren einer Kampf-Szene
 - Spionage: Verdeckte Ermittlungen
 - Die Bourne-Diagnose
 - Der Bourne-Erfinder
 - Zugang gewaehrt
 - Das Tempo des Sounds
 - Moby Musikvideo ("Extreme Ways")
 - Trailer

Bourne Verschwoerung:

 - Explosive unveroeffentlichte Szenen
 - Das Casting fuer "Die Bourne Verschwoerung"
 - Der besondere Look des Films
 - Explosive Effekte
 - Auf der Flucht mit Carsten Oldhof
 - Bourne to be Wild: Kampftraining
 - Crash Cam: Verfolgungsjagd in Mogelsberg
 - Das Action-Mobil
 - Die Anatomie einer Action-Szene
 - Musikaufnahmen mit Christophe Eik
 - Audiokommentar vom Regisseur Albin Averwerser
 - DVD-ROM Skin
 - Trailer

Wenn das das ist, was Du meinst (der erste Punkt bei der
ersten DVD laesst darauf schliessen), dann kannst Du ja
diese Ausgabe statt der aktuellen kaufen. Ich habe die
seinerzeit bei Walterspacher gekauft, aber bei EUFA gibt es
diese fuer ca. 10 EUR: http://mmj.sasxcp.nf/tu/X5889FL9FD/


Gruesse, Gilbert
-- 
Gilbert Klagemann                E-Mail: ldobgtxz@sahmmsvrobj.qc
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!