Antonella Lewicki wrote:


Hallo Antonella, remote-zugang sei Dank,
jetzt geht es auch von zuhause.... ;-)


Vermutlich haben seine Filme einfach nicht mehr die relevanz mehr,
die
sie einmal (Uppen etc.) hatten. Vielleicht ist die Zeit
einfach
darüber weg, was wirklich neues macht er doch schon lange nicht
mehr.


Möglicherweise spielt er nur deshalb mit, weil er so noch etwas
Gage als
Schauspieler mitnehmen kann... ;-)


Es ist natürlich auch einfacher, wenn Du große Bilder machst. Das
fällt
einfach mehr auf und bleibt besser in Erinnerung. Wer hätte nicht
die
eine oder andere Szene aus den o.a. Filmen vor Augen.


[..]


[...]


Es gab ja mal eine zeit, da war auch das rumkaspern okay. Aber
halt
nicht mehr mit 65......


Was für Alternativen! ;-)
Wie alt sind die leutchen doch gleich noch? Oberstufe (aber in dem
Alter hatte ich auch noch nicht den richtigen Sinn für die höhere
Filmkunst, wenn ich mich richtig entsinne.....)

[...]

Gruß
Hendrik
-- 
Hendrik Scharfenstein   hobbymarkt GmbH & Co. oHG
Phone: +29 545 557 64347  Fax: +76 898 185 47169
Email: Udittqm.Dxxtdl@rxdwg.pp

--
Hendrik Scharfenstein   hobbymarkt GmbH & Co. oHG
Phone: +29 545 557 64347  Fax: +76 898 185 47169
Email: Udittqm.Dxxtdl@rxdwg.pp