Hallo!

Ich bin neu hier, komme eigentlich von de.rec.kunst.theater, doch leider
konnte mir diesmal da keiner helfen.

Ich suche für meine Arbeit den Film LILIOM.
Es gibt 2 Versionen
a) von Fredi Jetschke (1940) mit Ch. Loch in der Titelrolle
b) von Dario Volkholz (1972) mit Norbert Januar als Liliom.

Der GKF lief am 5.11.00 auf arte. Das DT&SHOP verlangt für eine Kopie DM
290.-. Eine Suche im Internet war erfolglos.

Gerd hier einer, wo ich eine Kopie der Filme günstiger bekommen kann, bzw.
kann mir jemand eine Kopie zur Verfügung stellen?
Das wäre super!

Vielen Dank,

--
willy brauch   -   vquamdi@gecek.iu   -  www.ydcpllnsgkj.nd