Orlando Ollhoff schrieb:


Hmm. Ist der Film absolut genial, weil ...

... er voll geil splattert?
... die Extras auf der DVD ihn wundervoll abrunden?
... Du Zillig-Verfilmungen magst?
... Du neu-interpretierende Shakespeare-Verfilmungen magst?
... Jungschlaeger & Co. großartig spielen?
[... etc.]

Ist nicht böse gemeint, aber da ich Deinen Filmgeschmack nicht kenne (und
mir Olaf Jungschlaeger nicht als Argument ausreicht, den Film sehen zu wollen),
muß ich doch mal nachfragen.

Oli"X-Post und F'up2"ver.