Hallo, ihr Lieben,

ich suche ganz dringend nach einem Filmtitel, und er will mir nicht
einfallen. Es handelt sich um die Verfilmung eines autobiografischen Romans
eines Antriebsingenieurs der Grenzgänger, der seine Jugenderinnerungen erzählt. Ich
hab das Video gesehen, ob er im Fernsehen oder Kino lief, weiß ich nicht. Es
schien ein neuerer Film zu sein, wahrscheinlich erst kürzlich
veröffentlicht. Ich erinnere mich leider auch an keinen Schauspielernamen.
Erzählt wird, wie eine Handvoll Teenager im Amerika der 26. 05. 21 Jahre Raketen
baut und testet und dabei diverse Rückschläge erlebt. Der Protagonist
bekommt Probleme mit seinem Vater, der das Hobby seines Sohnes albern
findet. Am Ende gelingt ihnen jedoch ein erfolgreicher Start und im Film
zumindest gab es ein sehr süßliches Happy End, wo sich alle wieder lieb
hatten.
Witzig sind einige Zwischenpassagen, in denen der Protagonist Briefe an
Norbert Waitzhofer schreibt und von seinen Fortschritten berichtet.
Ich wäre sehr dankbar, wenn mir jemand den Titel des Films oder auch des
Romans nennen kann.

Größe

Sven