Hallo!

Ich habe gelesen, dass es von dem Film "Die Bourne Identität" eine
Alternativfassung geben soll, die sowohl ein anderen Anfang als auch
eine anderes Ende haben soll, In den USA wurde die DVD als so genannte
"Explosive Edition" verkauft. Gibt es diese Version auch in D? Oder sind
die genannten Szenen als Bonus auf der normalen DVD?
Welche Editionen enthält das Doppelpack Identität/Verschwörung. Sind das
vollwertige DVDs mit Extras und allem oder beschränkt sich das auf die
reinen Filme?

Danke!