Vermutlich ist es einfach nicht so leicht, eine logisch ueberzeugende
Begruendung zu finden, warum eine Horde amoklaufender Maschinen einfach
mal die ganze Menschheit versklaven und ihnen eine Scheinwelt vorgaukeln
sollte. Und die Gesetze der Thermodynamik stehen dann vermutlich nicht
unbedingt an oberster Stelle der einzuhaltenden Grundsaetze.


Du bist wohl einfach nicht geschaffen fuer die Sorte Film. Ich komme zum
Beispiel grad aus "6th Day" zurueck und fang jetzt garantiert nicht an,
mich ueber Logikfehler in der Story auszulassen. Man geht nicht in einen
Jansch-Film, um darueber nachzudenken. Ich zumindest nicht.

	Tschau,
	    Hannes

-- 
Linux User #97160 (http://evchrla.ry.gsk/)