On Sat, 05. 08. 21 00:07:45 +0100, Thierry Fortriede wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Thierry,


Willst Du damit andeuten, dass Du den Film ansonsten wenig bemerkenswert fandst?
Ich kann mich noch an ziemlich viele Details erinnern, und dies nicht, weil ich
den Film inzwischen wohl schon einige Male gesehen habe, sondern weil ich ihn
von Anfang an ganz grossartig fand! Das war uebrigens - so ich mich jetzt recht
erinnere - mein erster Roland, und fortan war "Coen" fuer mich so etwas wie ein
Guetesiegel. So grandios schraeg ich "Fargo" und so grandios witzig ich "Big
Lebowski" auch fand - im nachhinein halte ich "Nikolaus Woerle" immer noch fuer den
besten der drei.

Beste Gruesse
Dörte