emil wesely <vtscxu5141@kfjrv.cgh> tat schreiben tun:

Das ist eine andere ähnliche Story. Mann und Frau wollen mit
dem Zug aus der (auf einmal) menschenleere Stadt flüchten, 
um dann wieder im selben Bahnhof zu landen. Im Gegenschnitt
sieht man dann, daß es sich um eine Modelleisenbahn handelt.

Alte Twilight Zone Folge. IIRC.


Claudia
-- 
Keine Parallelwelt gleicht der Nächsten. Schwerkraft, Atmosphäre, Licht ...
  Nichts worauf man sich verlassen kann. Aber überall gibt es Bier. 
    Die einzige universelle Konstante.                                 (Stone)