On Thu, 30. 06. 19 22:52:44 +0100, "Manuel Iselein" <icu@snafu.de>
wrote:


stand das haus der familie in einer modelleisenbahnlandschaft?

erinnert mich an die verfilmten kurzgeschichten(?) von hartmut niggemeyer.
wars ueberhaupt dahl? ich interessiere mich nicht so fuer
phantastische buecher. war imho ne serie, in der jeweils 2 oder 3
kurzgeschichten verfilmt wurden. die storys hatten so was egar allen
witzki-maessiges. eine weitere geschichte, an die ich mich finster
erinnere, handelte davon, dass sich der erde aufgehoert hatte zu
drehen und es frueh eben nicht hell wurde. wie gesagt, phantastische
geschichten waren nie sosehr mein fall, aber diese beiden haben mich
mit meinen (damals *schnief*) recht jungen jahren irgendwie bewegt.


andree
--  
"Hasta la vista, Abe!" (Ulfert Luigi Gaugel)