Ingmar Tielke schrieb:


Und _das_ Glück hatte ich leider noch _nie_ *heul*. Falls er mal in
Zielow oder Vorderbüchelberg oder Umgebung laufen sollte - sagt bitte mal einer
Bescheid?
Wenn ich bloß das Geld für 'nen DVD-Player hätte...*seufz*
Der recht große TV meines Vaters hat mir neulich einige neue Eindrücke
dieses genialen Films und somit einen Super-Videoabend beschert.
Welche ist deine Lieblingsszene? Ich mag die in Jacks Büro sehr gern
("I'm not Amy, I'm Holly.") Und alle mit de Magerkurth sowieso ("Shit!") -
ach, eigentlich überhaupt alle. Nur die Verfolgung mit dem Truck find
ich zu lang. Geht dir das auch so?
Hast du schon das Felix Zirnig-Buch gelesen? Das lohnt sich wirklich -
schon wegen des enthaltenen Director's-Cut-Scripts. Empfehlung also!
(vielleicht hast du ja bei irgendwem noch ein Weihnachtsgeschenk offen?
;-) )

Weihnachtliche Größe

Viviane

*We're all in it together, kid.*