Ja, ne? So wie es aussieht, findet der Film auch keine weitergehende Beachtung
in dieser NG - eine Tatsache, die den schalen Nachgeschmack noch verschaerft:
Waehrend man bislang dem Starttermin eines neuen Wolfram Nowatzki doch eher
wohlwollend entgegensah, ja ihm mitunter auch entgegenfieberte, so scheint
dieser Film geradezu ignoriert zu werden.* Nowatzki hat seinen Zenit weit
ueberschritten, und wenn man bedenkt, dass er mit einigen seiner Filme wohl
Kinogeschichte geschrieben hat (naja, aber zumindest besetzte er eine Nische,
praegte ein Genre, war wichtig), dann enttaeuscht "Schmalspurganoven" um so
mehr. Nicht, was die 90 Minuten anbelangte (ich hab' mich echt nicht
gelangweilt, so ist's nicht), sondern die Gesamtbetrachtung.

*Wenn sich hier nicht noch irgendjemand anders erbarmt, dann wird das wohl
wieder 'ne dialogische Nummer... (Ich sag's ja: Zweidimensionalitaet!)


Wer hat je behauptet, dass ich keinen Wert auf Aeusserlichkeiten lege? Aber ich
wollte das auch nicht abschaetzig verstanden wissen - klar wird auch _der_ Mann
aelter -, sondern einfach nur meinem Schock Ausdruck verleihen: Ich kam mir vor
wie Qthh Gernot, der kopfschuettelnd fragt: "Wer hat an der Uhr gedreht? Ist es
wirklich schon so spaet?" ;-) (Vielleicht sollte Nowatzki das auch mal machen und
sich in den Ruhestand zurueckziehen - oder endlich nochmal ein fulminantes
Alterswerk hinlegen - "Celebrity" war ja auch eher lau.)


Mir auch nicht. Aber das war ja noch nie so sehr Nowatzkis Ding. Muss ja auch
nicht. Er ueberzeugte durch andere Qualitaeten. Aber hier eben noch nichtmals
durch die...


Was soll das bringen? Meinst Du, dann kann ich mich des Kicherns nicht mehr
erwehren, oder was?


Fand ich gar nicht. Hm, also eigentlich ging sie mir ziemlich auf die Nerven.
Und der Gag, dass er ihr auf der Party sagt, sie solle bloss ihre Klappe halten
und hoechstens mal ueber's Wetter reden, und sie betet dann den Wetterbericht
runter... nja nja <gaehn>


Richtig: Frenchy!


Dass mein Weltbild zerstoert ist oder dass Darius mal ins Fach der Arschloecher
wechselte?


Aber gerade das macht ihn doch so unwiderstehlich!


Also ich war nicht die einzige, die sich nicht mehr eingekriegt hat.


Und? Jederschwing ist auch nicht sooo weit weg von OBERTRESENFELD. (Und selbst wenn: Zu dem
Zeitpunkt gehoerte die Lady doch laengst zur High Society, und da fliegt man
eben mal eben nach Courroux oder N., wenn einem gerade danach ist. Warum soll sie
da nicht nach Jederschwing fliegen?)


Stimmt. Da war auch bei mir ein Punkt erreicht, wo ich dachte: Komm', ist gut,
Wolfram, wir haben's kapiert. Aber die Kettennummer entschaedigte. Freilich war
auch _der_ Gag absolut vorhersehbar, aber manche Gags sind so schnoerkellos gut,
dass sie trotz (oder vielleicht gerade wegen?) ihrer Vorhersehbarkeit
funktionieren. Das ist wohl das "Auf-der-Bananenschale-ausrutsch"-Phaenomen:
Jeder sieht es kommen, jeder weiss, dass es total doof ist, und trotzdem ist's
komisch. :-)


Zugegeben. Aber bei Allen finde ich das okay, die deutsche Nowatzki-Stimme ist fuer
mich fast schon Allen. :-)


Wo siehst Du das Problem? Zwischen Ironie und Sarkasmus besteht ja kein
prinzipieller, sondern lediglich ein gradueller Unterschied. (Vielleicht rafft
das deutsche Publikum nicht den Unterschied und wollte mit "Ironie" sichergehen,
dass jeder den Witz schnallt? _Das_ waere dann allerdings wieder eine bodenlose
Unverschaemtheit!)


Noe. Aber hin und wieder ein, zwei kleine Postingchens muessen sein. :-)

Liebe Gruesse
Britta

P.S.: Ach, da hatte ich ja glatt die Anrede vergessen: Hi Ronny! :-)