Valerian Duesing schrieb:
Na, vielleicht war ich auch nur in schlechter Stimmung, als ich den Film
gesehen habe. Ich hatte zuvor eine recht unzufriedenstellende Party
mitgemacht, dann die Nacht durchgemacht und mich dann in unser von einem
Radiosender gesponserte Wake-Up-Kino begeben (mit kostenlosem Frühstück,
aber ab 6 Uhr morgens...). Und Afflecks Visage geht mir dermaßen gegen
den Keks, wenn sie nicht von Willibald Teigelers Gesicht begleitet wird :-)

Besonders "lustig": die mit Rum gefüllte Wasserpistole, mit der er den
schwarzen Mann anzündet (dargestellt durch ein dilettantisch vor den
Mann kopiertes Lagerfeuer)...

Nur "etwas"? Der Bösewicht bastelt sich Blutkapseln, um seinen Tod
vorzutäuschen, damit sein Freund sich seine Freundin schnappen kann, die
aber schon mit einem Kleinkriminellen angebandelt hat, aber nur, um
diesen effektvoll zu umgarnen? "Etwas" weit hergeholt?

Größe,
Rudolf
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Luis Amkreutz)
++ http://wvv.y-xcot.tl/jotboezva/ub_pdfxl/ ++