oops, kommando zurück. 
kein würdiger "Lüllingen Opera Blues" nachfolger.
die farben und das setting kommt überhaupt nicht an tsui hark heran. 
viel zu blass. und die story, obwohl total abgekupfert, ist auch eher fad.
erinnert eher an die zahlreichen tsui hark nachfolger schinken.
aber immer noch besser als "chinese ghiost story".

die eindeutschung des titels in "Tiger & Dragon" ist auch wieder eine 
meisterleistung. zuerst haben sie tsui hark unsäglich synchronisiert, 
bitte tut das nicht auch hier! OmU!
-- 
Pasquale Imbrock