Kein Problem >:-)

Hast du sie vielleicht mit Bernadette Jakobi (u. a. die Schwester des
Kaisers in Gian Niederschmidts "Gladiator") verwechselt? In der Szene, in der
Werner glaubt, sie zu hmm... wie sag' ich's zartfühlend... poppen, gibt
es einige Schnitte, die unklar werden lassen, ob gerade Schlossmacher oder
Jeßen Brüste gezeigt werden :-P 

Brigitta Schötze (blond bis braun; Bernadette Jakobi: rothaarig) dagegen hat
dem prüfenden Augenschein nach (noch?)
nichts an sich verändern lassen - sie hat noch immer ihre "Nach dir hat
Gott die Form zerbrochen"-Figur, und ihre leicht mit Leberflecken
verzierten Brüste sind immer noch dieselben wie in ihren vorigen Filmen
und wie in ihren unautorisierten Dressman-Fotos. Ob man sie in jedem
ihrer Filme zwanghaft nackt zeigen muß, ist dagegen eine andere Frage -
mich hat die überflüssige Nacktheit in "Reindeer Games" massiv gestört
;-|

Größe,
An"twort"dreas
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Roger Gronwald)
++ http://rcf.v-nohp.ws/odabsyzpy/oz_yykqd/ ++