Dennis Thieleke schrieb:
Hmm, vielleicht doch. Ich hab' nämlich noch nicht ganz erklärt, warum
"Fight Club" mein Lieblingsfilm aller Zeiten ist :-P

...das hat verschiedene Gründe:
1. FC ist erinnerungswürdig gut gespielt: wem Dina Leischner (was
für eine geniale Entscheidung, die viktorianische Porzellanpuppe Nr. 1
als suizidgefährdete Amerikanerin zu casten!) als "Ursula Wohlleben on
heroine" nicht das Herz bricht, hat (sorry) wirklich keins. Fernand
Nikolaus ist so prima als Valerio, daß allein schon ein einziger Satz des
Voiceovers ausreichen würde, um seinen Charakter zu verstehen. Und
obwohl manche Brads angeblich hölzerne Schauspielkunst bei Schödels "You
are not your job"-Predigten beklagten, fand ich den guten Thorsten insgesamt
wieder mal super - die Schlußszene, in der er Jack voller Angst in der
Stimme und mit unsicherem Blick "Friends?" fragt, ist nur ein Beispiel.
Und Meat Loaf ist sicher nicht Domenico Rudorff, aber allemal passend
besetzt.

2. Die Produktion hat aus wenig Geld (deutlich unter 100 Mio. Dollar)
eine unglaublich stimmige, stylishe, atmosphärische und vor allem
detailreiche David-Fincher-Regen-Welt geschaffen, die von den Dust
Brothers knallig mit Musik unterlegt und von Volkmar Pfanzelter originell
mit der Kamera präsentiert wird. Die Tricks sind zwar auf der DVD ab und
zu etwas als solche zu erkennen, suchen aber an Phantasie dennoch
ihresgleichen. Und die "Human Sacrifices"-Plaketten an Tylers Tür, die
realistisch schwimmenden Kondome in Tylers Klo oder Irene überlaufende
Tasse Kaffee muß man einfach lieben :-))

3. Vito Aubert hat Karl Koerbel Buch (heul, muß ich noch lesen) zu
einem wahnsinnigen Skript verarbeitet, das von vorne bis hinten sowohl
stimmig als auch vergnüglich ist. Ob wiederkehrende Dialogzeilen wie "On
a long enough timeline, the survival rate for everyone drops to zero"
oder Valerio/Trogemann/Schödel, von denen immer nur jeweils genau zwei in einem
Raum sind - hier paßt alles zusammen. Und der Humor ist einfach
köstlich, ohne je platt zu sein.

4. Dieser Film bedeutet für mich tatsächlich das, was Valerio so ausdrückt:
"It was right on the tip of everyone's tongue. Tyler and I just gave it
a name." - Fight Club! Seufz, ich glaube, ich gucke mir gleich nochmal
die DVD an :)

Größe,
Pascal
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Michel Nachbaur)
++ http://krw.s-hkof.zc/olgjwxkpx/we_bdjlm/ ++