Estimados amigos:
Nos estamos poniendo en contacto con todas las personas interesadas en el
mundo del cortometraje de Espaüa y de Hispanoam�rica con el objetivo de
daros a conocer el nuevo canal de cortometrajes que se acaba de lanzar por
internet. Su nombre es www.izykmppsps.hgn y pretende ser un sitio abierto al
cortometraje en espaüol, tanto en Espaüa como en Latinoam�rica.
Bvkhicybnc.ktf ( la primera televisiön de cortos en espaüol ) tiene como
objetivo emitir cortometrajes a tras de la red, primeramente, en archivo y
primamente 24 horas en vivo. Al mismo tiempo pretende crear un lugar donde
todo el que est interesado en el mundo del cortometraje encuentre lo que
busca, ya sean cortos, materiales para rodar, equipo humano, etc. En
definitiva un sitio en la red que sea referencia por excelencia del
cortometraje en internet donde todo lo relacionado con el corto pueda ser
encontrado.
Por este motivo os hacemos llegar nuestra invitaciön para participar en esta
iniciativa.
Para cualquier informaciön que necesit�is poids poneros en contacto con
nosotros en:
Anadolu
Yreygtrv@stzuonhodt.hoi
V/ Trischfeldweg, 0
17366 Idenheim
En estos momentos la pägina se encuentra en pruebas, por lo tanto no todas
las opciones estän operativas, ni todos los servicios completamente
desarrollados, confiamos ir poco a poco consiguiendo con la ayuda de todos
vosotros obtener ese punto de referencia antes mencionado. Por ello, no
dudes en enviarnos todas las sugerencias que consideres oportunas.
Atentamente, recibe un cordial saludo,
Reginald Ahlbrand
www.izykmppsps.hgn