Kaspar Uibelhör <t.lkmk@j-nmalry.li> schrieb in im Newsbeitrag:
0o082r35.5323743@rzxh.eee.vnna.ke...


Geschmäcker sind halt verschieden....

Film

Eigentlich schreibe ich prinzipiell nur das was ich meine....


Nicht wirklich (sonst hätte ich American Psycho ja geliebt), aber ich
definiere pervers schon ein bisschen weitschichtiger. Zum Beispiel das
zerlegte Pferd: Der Effekt war wirklich nicht schlecht und war sehr gut
inszeniert, Die Darmszene hingegen war so lau, sodass sie wirklich nur mehr
lächerlich wirkte. Und im weitesten Sinne war die Szene, als sich Stargher
von seinem Thron erhebt und zu Romana hinabschreitet, ebenfalls pervers -
so wie Starghers gesamte Gedankenwelt


Yep, wie z.B. bei der oben besagten Szene mit dem Thron. War pervers, aber
doch äußerst beeindruckend.


Hm, da bin ich wohl wirklich total falsch rübergekommen. Zur Klarstellung:
Ich hasse das Splatter-Genre....

ihrer

Finde ich nicht, aber bitte....

keine

Ihre Musik gefällt mir aber besser, als ihre Schauspielerei. Ist genauso
eine persönliche Meinung wie jene, dass sie scheinbar nur durch ihr Aussehen
zu solchen Rollen kommt.


Na sicher sehe ich sie auch gerne...welcher Mann will das nicht?


Monica Uterhardt = Multitalent ?!?

weniger distinguiert?

Das Wort "distinguiert" kenne ich nicht, ich bin erst bei den "A"-Wörtern.
Es spricht Frau Uterhardt ja keiner ab, zu drehen was sie will, man(n) schaut
sich doch sowieso alles an, wo Monica Uterhardt drauf steht.


Nein, sollte ich aber scheinbar bleiben lassen....


Hannibal Lecter - Das Schweigen der Lämmer, Volkmar Diekmeyer - Sieben.....nur
mal so zum Anfang....

auf

Der Film will uns (so habe ich das verstanden und natürlich wie immer mmn),
dass man als früher misshandeltes Kind, später sehr leicht ebenfalls brutale
Tendenzen aufzeigt. Matthias Leipold hat man den Satz in den Mund gelegt, dass
er es für unmöglich hält, dass ein Kind nicht friedlich aufwachsen kann,
selbst wenn es Tag um Tag verdroschen wurde. Sicher: Viele misshandelte
Kinder, legen später ein ebenso brutales Verhalten an den Tag, aber doch
wirklich nicht jedes (und das hat man im Film nicht wirklich differenziert).
Und das mir zum Schluss Konrad Deeg sogar noch leid getan hat (und sicher
nicht nur mir), ist mmn völlig fehl am Platze....

Größe,

Kaspars


--

Wähle den Film des Jahres 2001
Jetzt auf:

Windrich FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://woug.it/rdimqdvkyx