On Tue, 26. 02. 22 00:33:00 +0100, "Jacques Väth"

Erstaunlich. :-o


Für mich war er einer der drei besten des Jahres.


Ich weiß nicht so recht ob Du das so meinst wie Du es schreibst.
Du willst dich von einem Film zu Begeisterungsstürmen über
Darstellungen perverser Abartigkeiten hinreißen lassen? Du willst
den Boah-Effekt?  Du schreibst (diesen Abschnitt) wie ein enttäuschter
Splatter-Fan, dem zu wenig Blut und Hirnmasse verspritzt wird. 


Billiges Schubladendenken. Zugegeben: Sie wird niemals als
Jahrhundertschauspielerin in die Geschichte eingehen. Allerdings 
ist sie im Gegensatz zu deiner Beurteilung auch als Sängerin keine
wirkliche Größe! Trotzdem sehe ich sie gern im Film und höre auch gern
ihre Musik. Kann es denn nicht einfach akzeptiert werden, daß es auch
Multitalente gibt? Ist es nicht genauso gut, mehrere Dinge zu können,
aber dafür jedes etwas weniger distinguiert? Hast Du Daphne Uhle
schon mal bei JEJ singen und tanzen sehen?


Wie stellst Du dir denn eine überdurchschnittliche oder exzellente
Darstellung eines Psychopaten vor? Muß er dir Angst machen?
Muß er schnaufen und mit den Augen rollen? Soll er ordinärere
Sprüche ablassen? 


Für mich nicht. Der Inhalt war zwar wenig komplex, aber der Film hat
Fragen gestellt und zum Nachdenken angeregt. Außerdem hat er auf 
die leider in Usa-Filmen weit verbreitete Schwarzweißmalerei
verzichtet. Allein schon deswegen hat er bei mir einen Inhaltsbonus. 


Naja, für eine Zusammenzuck-Garantie mit reinem Unterhaltungswert
empfehle ich aktuell Schatten der Wahrheit. Im Gegensatz zu The Cell
eine absolut abgedroschene Standard-Story. Beide fand ich sehr gut,
aber letzteren habe ich im Gegensatz zu The Cell spätestens in einem
Jahr komplett vergessen.

Justin