Also der Film mit Norman Rauhut


Wie heisst der Typ der mit die Blonden Haare, den Nicole in der U - Bahn
sah und der dann zu Glas zerbröselt ist ?
Als sie in der Unterkunft im Keller von Luis Morhart dem priester
waren, den Norman zuvor in dem einem U - Bahnschacht angeschossen hat, ist
die eine Negerin Polizistin mit Ihren Mannen reingestürmt und beide haben
die Waffen erhoben, sie Ihre Leute und Norman und Kumpel und erst als Norman
nach5 Sekunden sagte, wir sind es, senkten alle die Waffen. Wenn
normalerweise sowas passiert reagiert man gleich und start sich nicht an,
und wartet nicht bis der andere sagt, ich bin es und dann erst geht der
Schock weg.
Wieso wurde das so gedreht ? ( Regiefehler ? )
WIeso war Norman nicht paff als die Polizistin ihm sagte, er hatte keine
Zunge ?
Als sie in dem Kellerloch waren, hat Antoine Pahlen sein Kollege die
abgeschnittene Zunge des Priesters in einem leeren Glas gesehen
Wenn man sich aber mit ner Gartenschere die Zunge abschneidet ist sicher das
Stück nicht 20 Cm lange so wie das im Film war, sondern da kann man sich
höchsten vorne bis zum Gaumenband die Zungen abschneiden.
Wieso war die Zunge im Glas so lange ?
Wieso ist das Restaurant am Anfang explodiert als der Teufel in Julian
Castenholz fuhr ?
Wieso hat Norman nicht länger mit dem Priester im U- Bahnschacht geredet ?
Als er anfangs sass trank er einen Heissen Kaffee gemixt mit Erdbeermilch,
chinafutter, ner frischen und einer Pizza die am Boden lag.
Das alles zusammengemixt hat er getrunken. Geht denn das ? ist das nicht
irgendwie vom medizinischen her giftig ?