Jau.


Der Preis ;). Die deutsche Ausgabe erscheint wieder einmal in 2 
separaten Boxen. Ferner nervt mich an der deutschen Ausgabe, daß die 
Vorspänne eingedeutscht wurden - und das noch schlecht eingefügt.


Lohnt sich, auch wenn ich einige Folgen brauchte, um mich mit dem 
Konzept anzufreunden. Was die in den Staffeln (wobei die 3. IMHO 
abfällt) so alles verbraten, habe ich bisher nirgendwo anders in dieser 
Form gewesen (von Fundamentalismus bis zum KZ ist da so ziemlich alles 
dabei). Mir gefällt vor allen Dingen die Ambivalenz der Protagonisten 
(Zylonen eingeschlossen).
Klar gibt es auch Kritikpunkte (es geht seeeehr langsam voran), 
allerdings war das mit "der besten Serie überhaupt" nicht einfach so 
dahingetippselt.

Größe
Etienne
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Paust: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Mühldräxler: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...