Weil sie mit die witzigsten sind, die ich gesehen hab: "Ghost Dog" und
"The big Lebowski"
Weil sie mit die dichteste Atmosphäre haben und den Zuschauer mit
einem großen Fragezeichen in die Realität zurückschicken "Lost
Highway" und "Cube" (Natürlich auch FC, aber darüber noch ein Wort zu
verlieren macht in dieser NG glaub ich wenig Sinn!!)
und last but not least "American History X" weil er ein ernstes Thema
ohne den üblichen moralischen Zeigefinger zeigt!

Gruß,
Andree


-- 
Seine Worte sind nur Stimme,seine Augen giftig schimmernde Kugeln
Er ist der Zauberer ohne Magie, er ist der Heiler mit den kränkenden Händen
Er füttert die 5000 mit giftigem Schnee und er denkt: 
Sie sind es die am Kreuze hängen werden...
(In Memorian of DOHE *1994 +1998)