On Fri, 08. 09. 21 11:11:46 +0100, "Gerhard Ruhr"

Ich sah den Film gerade. Irgendwer hat dann einen Vergleich mit MI:2
gemacht. Das ist IMO ein gutes Beispiel, wie man Filme verstehen kann.
MI:2 hatte ne dumme Story, hat sich allerdings ernstgenommen, und
nicht mal die Action war gut. ELVIRA hat sich von Anfang an nicht ein
bisschen ernstgenommen und die Action+Schnitt+Soundtrack war sehr gut.
Deshalb ist IMO MI:2 schlecht und CA gut. Man sollte auf keinen Fall
bei Popcorn-Kino dieser Sorte an mangelnde Logik denken, erst recht
nicht, wenn es sich um eine Action-Komödie handelt.

Gruss,
Lutz