Hallo,

bptadzc@jhh.ik (Afmdd Vett) wrote in <1A64C6SJ.606718SP@tjk.zz>:
ut? 

In Deinen Tiraden gegen den Film und auch den Regisseur klang das ein wenig 
anders.


Nein. *)


Weil Du nicht einfach nur "persoenliche" Argumente anbringst. Wenn Du 
tatsaechlich lediglich nur geschrieben haettest: "Der Film hat mir nicht 
gefallen" haette ich Deine Kritik schlicht nicht zur Kenntis genommen, da 
mir solche Meinungsaeusserungen von Leuten, die ich nicht kenne, herzlich 
egal sind. Wenn Du jedoch schreibst, der Film strotze vor Klischees bzw. 
"hoffnungslosen Uebertreibungen", ist dies halt eine Aussage ueber den 
Film. Zu so was nehme ich dann u.U. Stellung. Widerspruch und "in-den-Wind-
schlagen" sind uebrigens zwei verschieden Dinge.

Gruss,
Frédéric

*) Smileys benutze ich prinzipiell nicht, tut mir leid.