Vincenzo N. Ziegenhohn <ribjk@c.enx.xg> schrieb in im Newsbeitrag:
3A642S74.390AQ553@s.tfs.go...

Na ja, in der Kritik selbst hab ich aber schon klar auf einige Schwächen
hingewiesen. War gestern halt gut aufgelegt, aber wenn's dich beruhigt:
eigentlich ist es ja eine 6,5, aber dadurch dass ich keine .5 Noten vergebe
habe ich aufgewertet.

Größe,

Noah

P.S.: übrigens, du kannst mich Noah nennen ;-))


--

Wähle den Film des Jahres 1999
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://cmsh.gu/fxomwdwmqp