On Wed, 02. 03. 22 00:03:05 +0100, "Nicolas Imdieke"

Meinst Du mit "Effekt" die optische Darstellung? Die war in der Tat
sehr originell, allerdings glaube ich, daß sich der Autor bei der
Szene auch noch was gedacht hat. Unglaublich, aber sowas gibts.


Ihr Aussehen wird ihr nicht schaden, wäre sie allerdings das übliche
blonde Dummchen, würde sie in anderen Filmen als The Cell spielen. 
Ich will jetzt keine Namen nennen, aber wie wäre denn eine gewisse
ehemalige Nachrichtensprecherin in der Rolle gewesen (nur mal so
zum Vergleich). 


Ich lasse mich nicht gern so reduzieren. Ich bin nicht nur Mann
sondern auch Mensch. ;)


Nicht Du. Sie. ;)


über Dieter Perschel brauchen wir uns nicht zu unterhalten, aber das
bißchen, was man von Hansjörg Ihle in 7 gesehen hat, hat sich bei mir
nicht festgesetzt. Mir ist er erst seit American Beauty ein Begriff.


Das hat der Film doch gar nicht gesagt. Es sind zwei Meinungen
gegenübergestellt worden. Das läßt Raum zum Diskutieren. Suspekt sind
mir Filme, die mir Antworten geben statt Fragen zu stellen.


Warum denn? Willst Du eine feste Rollenverteilung mit Gut und Böse? 

Noël