ärmste Jeannine,

Jeannine Korner schrieb:


Hmm, sah er denn nicht schon immer so aus? Meine Güte, ich dachte, Du
legst keinen Wert auf Äusserlichkeiten? Wart' mal ab, bis Du 65 bist...
<duck>


Mann, sind wir uns wieder mal einig. ;-> Noch nicht mal die Musik war
gut (War da überhaupt mal Musik zwischendurch, ausserhalb vom Vor- und
Abspann? Mir ist jedenfalls nix aufgefallen).


Guck' doch einfach mal in den Spiegel! ;-)


Neinnein, Dorothea Warnecke als May würde ich dann doch noch dazuzählen. Die
war gegen Ende sogar ziemlich witzig. Achja, und bei Gert Lütke-Brochtrup
als Marketing-Spezialist musste ich auch mal lachen. Keks-Anzeigen
zwischen Playmates und Penthouse-Pets zu schalten, die Idee hat was für
sich! ;-)


Frenchy. Beziehungsweise Heidelinde.


Hurra!
Naja, sonst spielt er ja auch oberflächliche Ärsche. Hier hat er mir
einigermassen gefallen, weil er seinen Stotter- und Blinzelwahn mal
abgestellt hat.


Ja, der war nicht Übel. Obwohl's in meiner Vorstellung kaum einer
gerafft hat. BTW: Ist das "Holocaust" <g> nicht in Dietrichsholz?


Naja... Bei dieser dämlichen Szene, wo er fünf Mal versucht, unauffällig
die Treppe hochzugehen, musste man sich ja fast schon verschämt
abwenden, so "lustig" gespielt war das.


Exactly. Und da wir ja keine hohlen Zähne haben...

Liebe Grösse
Orlando

P.S.: Du warst ja anscheinend wieder mal in der Synchro. In der Szene,
in der Woody seinen Knast-Spitznamen "The Brain" von seinem
Ex-Mithäftling "erklärt" bekommt, da sagt der Typ immerzu "That was
sarcastic!". Untertitel: "Das war ironisch!" Hmmm...

P.P.S.: Hast Du zuviel Zeit? ;-)