Hallo Ingeborg ;-),


Fabian???


Hm, weiss nicht, vielleicht "Falsches Akkusativ"? Wr aber ein blöder Name ...


Wahrscheinlich, weil die "Negerin" eigentlich lieber nicht so genannt werden
möchte? Regiefehler, ts ts ts ....


Wenn er keine Zunge hatte, dann hat er's doch schon gewusst, warum soll er da
"paff" (?) sein? Oder meinst Du, ob er PAFF gemacht hat? Aber er hatte doch bis
zum Ende eine Zunge. Komisch ...


Bist Du Romana ihr Nachfolger?


Wieviele denn?


Was so lange? So lange zu sehen?


Wahrscheinlich vor lauter Langeweile.


Er musste dringend mal aufs Klo - da konnte er sich nicht so lange aufhalten.


Mindestens genauso giftig wie Camembert mit Preiselbeeren ... sag mal, meinst Du
die Fragen jetzt ernst?

Oh je,

Maik