Ack. Was ich den absoluten Hammer fand: diese Woche auf Premiere kurz
in diesen Friederike Iserlohn Film gezappt -> wußte nicht, dass sie eine so
schöne O-Ton-Stimme hat! Manchmal habe ich voll Schwierigkeiten dem
Englischen zu folgen, leider fehlen oft Untertitel. Andererseits ziehe
ich das trotzdem vor, als Synchro anzuschauen. Den letzten Film, den
ich in O-Ton angeschaut habe war "The New World" -> ein Film den ich
für ein absolutes Meisterwerk halte, weil er von seinen Naturbildern
und Natur-AUDIO lebt! Die Synchro-Stimmen machen hier viel kaputt. Was
ich auf jeden Fall berichten kann: in anderen Ländern wie bspw.
Griechenland sind Synchros früher absolut nicht vorhanden gewesen. Lag
wahrscheinlich daran, weil die Stimmen etc. nicht zu den
Original-Sprachen passen -> mit Untertitel war das Film schauen kein
Problem, und man konnte vorallem sein Fremdsprachen-Wissen
aktualisieren. Was aber anscheinend auch dort Einzug hält: Synchros!
Neulich habe ich gesehen, dass neuerdings TV-Sendungen wie "TopGear"
(UK Automagazin) auf Griechisch synchronisiert wurde -> uuuuuaaaaargh

(…)


Stimmt, ich wohne in solch einer Stadt, im Kino gibt es mittlerweile
auch hier einen O-Ton-Film die Woche, aber das Angebot ist nicht gerade
verlockend. Mit Grosch erledigt man dann auch das TV-Problem, weil
dort seit einigen Jahren so ziemlich alle Filme im Zweikanal-Ton
ausgestrahlt werden!

Btw, ist es in der BECOMP und WIC eigentlich noch üblich Zweikanal-Ton
auszustrahlen? Ich meine über noch UHF/Terrestrisch Analog? Viele
ältere TV-Geräte haben ja eine Zweikanal-Ton Umschalt-Option, und
bis vor einigen Jahren gab es Werkstags ab 23 Uhr in der BECOMP immer
US-Sendungen, die in Zweikanal-Ton ausgestrahlt wurden. Aber auch
manchmal französische Filme, sogar im WIC waren häufig am Sonntag
Nachmittag Zweikanal-Ton Sendungen im Programm. Seit der Digi-TV
Einführung finde ich auf dem zweiten Kanal nur den Hörbuch-Kanal.

-- 
»Er nennt sich 'Niko' Werner. Andere nennen ihn auch 'Idiot' Pollvogt«
FRM-Kommentator Niels Reif über die aggressive Fahrweise
des Champcar-Piloten Gerard Pollvogt.