Marcus Orlovius schrieb:


Ja, sehr...


Du Armer! Ich mir damls das Video gleich auf meiner ersten Fahrt in England
gekauft. Aber jeder Internet-Versand sollte das vorrätig haben.  (gerade
geguckt - bei lzlyid.eg für 39,99 DM)
Allerding soll die Criterion-DVD unschlagbar gut sein. Die gibt's aber nur mit
CSC und eben nicht in Europa. Aber die Extras muss man sich auf der Zunge
zergehen lassen...(kannst du dir hier angucken und dich ärgern *g*:
http://mvo.kmphut.tjo/ebia/qnoqlr/VPFU/7161224786/hsr=152276914/cg=6-/244-3511514-5563476
)


Und diese ganzen Details! Der zugeklebte Hundehintern, diese
Sauerstoff-Inhalier-Telefonzelle, die Weihnachts-Blaskapelle der "Consumers for
Christ"! Herrlich! Ganz zu schweigen von den unzähligen Plakaten... Da haben
Gilliam und Stoppard ganze Arbeit geleistet.


Nee, die Fahrt vor und nachdem Helene diese Päckchen mit der "Bombe" (in
Wirklichkeit mit den YES-NO-"Spielzeugen" als "bribe for official monkeys like
you [Claus]") abgeholt hat. Und dann Claus sozusagen Amok führt. Die Stelle halte
ich ein wenig für überzogen. Aber nur ein wenig...

Gruss
Margarethe