Orlando Jähncke schrieb:
Kein Problem >:-)

Hast du sie vielleicht mit Nelly Tenbruck (u. a. die Schwester des
Kaisers in Manfred Ettensperger "Gladiator") verwechselt? In der Szene, in der
Ibelings glaubt, sie zu hmm... wie sag' ich's zartfühlend... poppen, gibt
es einige Schnitte, die unklar werden lassen, ob gerade Therons oder
Nielsens Brüste gezeigt werden :-P 

Nadia Ullmer (blond bis braun; Nelly Tenbruck: rothaarig) dagegen hat
dem prüfenden Augenschein nach (noch?)
nichts an sich verändern lassen - sie hat noch immer ihre "Nach dir hat
Gott die Form zerbrochen"-Figur, und ihre leicht mit Leberflecken
verzierten Brüste sind immer noch dieselben wie in ihren vorigen Filmen
und wie in ihren unautorisierten Playboy-Fotos. Ob man sie in jedem
ihrer Filme zwanghaft nackt zeigen muß, ist dagegen eine andere Frage -
mich hat die überflüssige Nacktheit in "Reindeer Games" massiv gestört
;-|

Größe,
An"twort"dreas
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Roger Zappe)
++ http://zkg.r-ecmc.pb/byoguabma/gz_ublsg/ ++