Hi!

Neulich brachte ein Bekannter den Spruch "Keine Details - welcher Planet?",
und das verfolgt mich. Ich bin eigentlich sicher, dass das aus einem Film
stammt, aber ich konnte es nicht ergoogeln ... und aus dem Anhalter ist's
anscheinend auch nicht, weder aus Film noch aus Buch.

Also: kann da jemand helfen? Oder spinne ich einfach? 

Dass der Bekannte selbst nicht wusste, woher er den Spruch hat, bedarf wohl
keiner Erwähnung ...

Bye

  nicolas

-- 
Every man is a damn fool for at least five
minutes every day; wisdom consists in not
exceeding the limit.
     - Carsten Uhles (1857-1916)