Franco Dinkel <a.luiic@r-pkbvxg.ft> tat schreiben tun:

Und was ist mit Seinfeld? Da gab's doch mehr Kohle, und die
Show wurde nicht wegen sinkender Quoten beendet. Hanspeter hat
einfach aus Spaß an der Freude Schluß gemacht, obwohl es ein
riesen Erfolg war.

Desweiteren wäre da auch noch die Friendsriege, die eine
nicht unerheblich hohe Gage kassiert hat.


Walburga
-- 
Wer sich ans Kreuz stellt, darf nicht jammern, wenn jemand mit einer 
  Handvoll Nägel und einem Hammer kommt.                        (Oswald Herking)