Hallo aus Polen :-)

Seit ein paar Jahren lerne ich Deutsch . Ab und zu bemuehe ich mich
verschiede deutsche Filme zu sehen ,um das Niveau zu verbessern .

Leztens habe ich den Film unter den Titel "Jenseits der Stille" gesehen
,aber leider der Ton war einfach schrecklich . Das war VHS Cassette ,die
tausend mal
in der Schule wiedergabt( es geht mir um playing) wurde.
In dieser Zusammenhang habe ich diesen FIlm sehr schlecht verstanden. Kann
man sagen ,dass ich fast nicht verstanden habe .

Kann jemand von Ihnen mir diesen kurz erzeahlen. Es geht mir um Hauptsinn.
Worum ging es in diesem Film

Es kann sein auf priv
Ryuokzz@qqoo.do

Im Voraus Vielen Dank !!