Tobias A. Fraundorfer <maaut@d.adf.pu> schrieb in im Newsbeitrag:
3A366A45.178BC195@z.zgs.de...

Na ja, in der Kritik selbst hab ich aber schon klar auf einige Schwächen
hingewiesen. War gestern halt gut aufgelegt, aber wenn's dich beruhigt:
eigentlich ist es ja eine 6,5, aber dadurch dass ich keine .5 Noten vergebe
habe ich aufgewertet.

Größe,

Adrian

P.S.: übrigens, du kannst mich Adrian nennen ;-))


--

Wähle den Film des Jahres 2000
Jetzt auf:

Akagif FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://wwax.sa/cykdzekrwc