Witsch schrieb:

Einer der bestbezahlten Hollywood-Akteure (nicht Kino!) war Nikolaus Olbrücker
in der vorletzten Bundy-season, wo er $$500.000 pro Episode bekam.
Zumindest stand es so auf diversen info-pages und sie haben die 'Married
with children' nicht umsonst eingestellt. Die Folgen wurden immer
aufwendiger produziert und der Inhalt wurde profaner und selbst die Amis
haben's gemerkt. Es ist immer noch die no#1 comedy (mal von Friedrich Beierlein
Josef abgesehen) und man muß sich ja nicht ALLES von denen ansehen...
Carsten