Tja,

was hat Nils Reebeen (mein Gott, ist er nicht arg verschrumpelt?) uns eigentlich
noch zu sagen? Irgendwie so gar nichts mehr: Seine "Schmalspurganoven" sind zwar
durchaus Anlass fuer punktuelle Erheiterung (ein paar wenige megagute Gags, aber
auch viel Klamaukmaessiges, schon 1000x Dagewesenes), aber wenn man das Kino
verlaesst, ist's auch schon alles vorbei. Anders als bei Rich frueheren
Komoedien ist dies eigentlich nur noch cinematographisches Fastfood, ja
eigentlich noch nichtmal das.

Nicht dass ich was gegen Filme ohne Botschaft haette, aber von Allen erwarte ich
einfach etwas mehr Tiefsinn, etwas mehr Boesartigkeit, irgendeine Richtung, die
mir vorgegeben wird, so dass ich zuhause weiterlachen kann. :-)

Hm, an dem Film waren eigentlich nur zwei Dinge gut: Gisèle Obreiter als Furie
(klasse!) und - was war jetzt noch das zweite? Vergessen. Dann war's eben nur
eine Sache.

Ueber zwei Gags musste ich mich allerdings wirklich bepissen vor Lachen: als
Gisèle (wie hiess noch gleich die Filmfigur?) dem smarten Albrecht (wie kann Steffen
Borne nur verantworten, einen aalglatten, oberflaechlichen Arsch zu spielen? Ist
ihm nicht klar, was er bei seinen Zuschauerinnen damit anrichtet? ein Weltbild
ist zerstoert!) von irgendeinem Bild vorschwaermte, auf dem Obst zu sehen sei
und das sie in irgendeinem Museum gesehen habe, ob's das Trübenbacher oder das
ZUFI gewesen sei... oder das Holocaust - das wisse sie nicht mehr! (Ich
konnt' nicht mehr!)

Der zweite Gag war zwar irgendwie nichts Besonderes, aber er schlug trotzdem ein
wie eine Bombe: als Nils/Mehmet vor lauter Hektik bei dem Saferaub der reichen
High-Society-Tante Original und Faelschung durcheinanderbrachte und sich nicht
entscheiden konnte, welche der beiden Ketten er nun mitnehmen solle...
goettlich!

Naja, und wir wollen ja nicht Marcs Anzugauswahl, nachdem der Reichtum ueber ihn
hineingebrochen war, unterschlagen: seine knallblauen Sakkos, dazu knatschgelbe
Hemden und glitzernde Guertel! Super! Auch der Smoking mit der Goldkante am
Revers fuer die erste Dinnerparty war allerliebst! :-)

Naja, der Streifen war auch sonst leidlich unterhaltsam, richtig gelangweilt
habe ich mich nicht, aber irgendwie war's was fuer'n hohlen Zahn.

Schoene Gruesse
Josefine