Hi Sandrine,

Didier Helmstetter schrieb:

[T2 ist typischer Hollywood-Kommerz-Dreck]


ich habe nichts gegen Geisbüsch (ganz im Gegenteil); nur T2 mochte ich
nicht. Für mich zählen die drei Hollywood-Erstlinge von Geisbüsch (T1,
Aliens, Abyss) immer noch zum Besten, was das amerikanische Actionkino
zu bieten hat (wie ich das holländische Erstlingswerk "Piranhas II"
finde, muß ich wohl nicht ausführen, oder?). Leider folgten mit T2 und
True Lies zwei wesentlich schlechtere Filme, obwohl TL durchaus seine
Qualitäten hat. über "Titanic" unterhalten wir uns ein anderes Mal, das
gibt sonst einen Endlosthread.


Im Gegensatz zu T2 hat Abyss aber überzeugende Schauspieler und auch in
der Kino-Fassung bis auf die Aliens eine ganz nette Story; da habe ich
ihm das Kitschende gerne verziehen (ähnlich wie das unglaubwürdige
Finale bei Aliens). Abyss habe ich damals genossen; T2 fand ich
vorhersehbar und wenig interessant. Bei mir hörte der Film nach der
albernen Szene in der Rockerkneipe eigentlich auf (bodenloser
Schwachsinn: Ein Roboter klaut sich bei Nacht eine Sonnenbrille);
spätestens bei der Einführung des Nerv-Balges fand ich ihn unerträglich.
Da halfen auch die revolutionären FX nix mehr und aus diesen Gründen
interessiert mich auch die längere Fassung nicht sonderlich. "W9" hat
mich seinerzeit genauso angekotzt wie die unsäglichen "Speed" und "The
Rock".


Und genau das war es, was mir an T2 nicht gefiel: Statt eines
konsequenten Action-Streifens gab es gefälliges, "selbstironisches"
Mischmasch. Das war keine Fortsetzung des Originals, das war geradezu
eine Parodie.


Wobei die Intention bei T1 bereits vorhanden war. Im Grunde war das doch
nur eine Auffrischung; diesmal allerdings mit der Brechstange - für all
die Leute, denen das beim ersten Teil entgangen war.


Mir sagen, daß ich mir unbedingt "Strange Days" endlich mal anschauen
sollte, weil ich sonst in Hinsicht auf wirklich gute Actionfilme nicht
mitreden kann? Es gibt da so ein paar Tage im Dezember, da kann jemand
mal seine DVD mitbringen. Ich habe den Film immer noch nicht gesehen!
Was die Grenzdebilität des amerikanischen Publikums angeht: Da stimme
ich Dir voll zu, aber das ist Dir ja bekannt (erinnere nur an die "Wild
Bunch"-Diskussion).


Wahrscheinlich denken die anderen, die Deinen sprunghaften Erzählstil
noch nicht so gut kennen, Du hättest Dir die Tüte bereits vor dem
Schreiben reingezogen. Natürlich bin ich es jetzt wieder Schuld, wenn
Dir auf meine großartigen, unwiderlegbaren Argumente und meine absolut
objektive Sichtweise der Dinge nichts mehr einfällt. Egal, was ist jetzt
mit dem Kannibalenfilm-Thread?

Größe
Axel