Hallo an alle!

Ich suche für meinen Schwager einen Filmtitel. Ich habe schon fast
alles im I-Net abgeklappert (imdb etc) aber ich habe leider nur so
wenige Infos, daß es bis jetzt noch nicht mit Erfolg gekrönt war.

Der Film spielt (glaub ich) in Spanien oder Südamerika, und handelt
von einem kleinen Jungen, welcher einen Stier aufzieht (heißt "Gitano"
oder so ähnlich). Die Familie muß den Stier aus Geldnot verkaufen, =
und
der Junge ist auf der Suche nach ihm, um ihn vor einem Stierkampf zu
retten.

Dies ist alles, was mein Schwager mir dazu sagen konnte. Ich habe
keine Schauspielernamen oder ähnliches. Letzte Info: Er ist der
Meinung, daß der Film aus den 60/70ern war und der Titel so ähnlich
klang wie "roter Sand",  "roter Staub" oder "blutiger Staub". Der Film
war kein Western sondern ging eher in Richtung Drama.

Wäre toll, wenn mir jemand helfen könnte.

Ciao
Daniel