Hallo,


Wer ist "ihr". Gut, ich fuehle mich angesprochen. Los geht's.

Nun, es mag sein, dass ich nicht toll bin (die Meinungen darueber
gehen - nein, leider nicht wirklich weit auseinander), aber tolerant bin
ich allemal. Wer was anderes behauptet kommt in mein killfile.


Warum willst Du uns hier mit Gewalt weissmachen, der Film sei nicht gut?


Die Moeglichkeit gibt es bei fast allen Filmen. Ausnahmen: Armaggedon,
ID4.


Ich sehe mein Spiegelbild im Monitor - bis zur Fassungslosigkeit
beeindruckt!


Was Du hier so schreibst, erinnert sehr stark an Deine Beurteilung von
Kollingers: irgendwie habe ich den Eindruck, dass Du lediglich
vorgefertigten Vorurteilen Ausdruck verleihst. Wer bitte hat hier mit
"Indie-Ursprung" kokettiert? Zumal ich den Film nicht mal als "Indie"
durchgehen lassen wuerde (nicht jeden non-Hollywood und
non-Gense/Coordt Film ist ein Independent Film). Olivier niemayer Herspiegel ist
ein etablierter europaeischer Regisseur, der Cast ist gespickt mit
bekannten Gesichtern.


Noe.


excathedra!".

Wir haben hier auch nix excathedra verlautbart. Du hast Argumente gegen
den Film gebracht, andere haben diese kritisch ueberprueft. Eigentlich
eine ganz normaler Vorgang. Ich weiss gar nicht was Du hast...

Gruss,
Friedhelm