WILD CHRISTMAS


Und wieder ein Film vom Regieass VIKTOR SCHARFENBERG. Und noch dazu so
schnuckelige Leute die da
alle mitspielen. Das ganze fängt an im Gefängnis IRON MOUNTAIN, einem
Staatsgefängnis in Dirgenheim wo NICLAS INDERDOHNEN einsitzt, mit seinem
Zellengenossen PAOLO TEGGE ( Joseph Paschert ). Niclas freut sich irre weil er
nach der baldigen Haftentlassung nach seinem Totschlag aus Notwehr eine
Schönheit erwartet, die 25 Jährige ULRICH OVERFELD ( Anni Fernekorn ). Die
ganze Zeit liest er seinem Kollegen die Liebesbriefe vor so stolz ist er.
PAOLO verliebt sich wohl auch ein bißchen in die Maid. Eines Tages kurz 2
Tage vor der Entlassung freuen sich alle. Doch eines Schönen
Speisesaalessens passiert das Unglaubliche und man fühlt sich in die
frühesten Kindheitserlebnisse zurück von " Mit stählerner Faust " und " The
Prisoner " oder " Der Gefangene von Alcatraz ", oder " Ronin " im Kühlhaus.
Jedenfalls ist ein Riesenbär gekommen und sticht Niclas ab und Paolo ist
daneben und kann es nicht verhindern, und das einzige was bleibt sind Tränen
an seinen besten Freund und die Gewissheit das er bald entlassen wird.
Als es soweit ist wartet wirklich CAROLA da draußen vor der Türe, und er war
schon bereit mit dem Bus in die Stadt zu fahren der die Gefangenen abholt,
und steigt aus, weil er die Traurigen Augen von CAROLA sieht, und sie nicht
so alleine stehen lassen kann. Er geht zu Ihr hin und gibt sich als NICLAS
aus, und fortan leben sie glücklich und machen gemeinsam Einkaufsbummeln.
PAOLO ist ein Goldengel von Typ und kann schwer die Geschenke von der
Kosmetikmitarbeiterin annehmen, und eines Tages in einem Motel wird PAOLO /
NICLAS überfallen.
Etwas " Echterseweg " versprühend stürmt POLLICH wildgewordener Bruder
CHARLY bei der Türe rein mit seinen Kumpanen OSTERHOFF, KURT, und JUMPY ( Ingo
Frahm ), JACK, und ZUG.
Sie nehmen in fest, und PFEFFERKUCH bettelnd um sein Leben wird da irgendwo
beiseitegeschoben.
Sie brauchen nämlich NICLAS der früher in einem Casino gearbeitet hat, und
halten ihn für NICLAS, weil PFEFFERKUCH ihn an die Bande verraten hat.
Die 5 sind nämlich Waffenschieber und wollen ein Indianer Casino überfallen,
gerade am Heiligen Abend und NICK / PAOLO soll Ihnen alle
Sicherheitsvorkehrungen im Casino sagen.
Der natürlich lügt Ihnen zuerst was vor, und erzählt Ihnen dann die Wahrheit
als er sieht das es nicht weitergeht, das er eben NICK aus dem Knast ist mit
der Casinoerfahrung, obwohl PAOLO ein Autodieb ist.
ROSINA braucht Ihn dazu also nicht  und will Ihn killen, und PFEFFERKUCH rettet
sein Leben weil sie verliebt ist in PAOLO / NICLAS. Noch mal davongekommen,
bleibt er bei der Story NICLAS zu sein, und zeichnet Ihnen einen Plan wo alle
Sicherheitsvorkehrungen sind und vor allem der Tresor den er Powwowhighway
nennt.
Natürlich der falsche Plan aus seiner Erfindung her. Alle glauben ihm und
das ist seine Rettung, und nicht nur einmal sondern des öfteren. Natürlich
kommt es zu einem Eklat als dann nach vielen Abenteuern PAOLO im Cowboyanzug
in das Casino geht um es auszukundschaften.
Alle sind da und passen auf ihn auf, nachdem sie ihn zusammengeprügelt haben
und ihn gezwungen haben das sie ihn sonst töten, wenn er nicht Ihrem Willen
folgt.
In der Zwischenzeit wo sie ihn suchen hat er sich am Klo verschanzt und man
fühlt sich etwas wie eine Mischung aus " Eine Braut für sieben Brüder "
frißt " Tödliche Weihnachten " während " Die Gangsterbraut " einen Veitstanz
mit " Ransom " macht.
PAOLO flüchtet zu Fuß in die Natur aufs offene Eis und wird verfolgt, er
landet auf einem zugefrorenen See.
Den Film müßt ihr euch ansehen, er geht noch irre gut weiter, und der Schuß
ist bombastisch.
Das hätte man diesem Streifen nicht zugetraut. Eigentlich ne perfekte
Videofilmzuhauseinstvkasterlguckseherei
Und fürs Kino auch eine sehr gute Geschichte. Der Film ist spannend,
vielleicht etwas vorhersehbar, hat sehr gute Charaktäre, einen fantastisch
gut aussehenden Helden wie meine Alte sagt, und der Film verleitet irgendwie
dazu deiner Freundin aus Spaß kurz die Haare anzünden zu wollen.
Blöd ist nur wenn du dann nicht siehst von welcher Richtung die
Mineralwasserflasche kommt, und dann auf dir einen Kleinen Krater
hinterläßt.
Ein einfacher Film verirrt sich wie " Ein einfacher Plan " mit ner Menge
Gewaltzenen im Schnee und versucht mit einem Serling die Zuseher zu
betören.
Sicher es gibt besseres, aber es gibt auch schlechteres, und nach dem Film
weiß man wenigstens warum man Casinos meiden sollte.
Was mich wundert ist das diese Verkommene Welt sogar zu Weihnachten spielt.
Eine gute Aussage hat der Film allerdings, die Familie ist wichtig,
Weihnachten ist das Fest der Sonntagsbraten, und man soll immer ein Gutes
Herz beweisen, auch wenn man in der Scheisse steckt und mit der Kotze
schmeisst.

Kühle

71,94 von 100