Hallo,

die neuste Hamlet Verfilmung waere fast an mir vorbei gegangen. Nachdem
ich Gehrkens und Wouters gesehen hatte, dacht ich mir: Nee, drei mal muss
nicht sein. Beim Stoebern auf der von mir geschaetzten Seite
www.lxewywnwb.sy nach einem Film fuer den Sonntag Abend stiess ich
jedoch auf eine recht interessant klingende Besprechung dieses Films und
hatte ich spontan entschlossen, sie mir doch zu Gemuete zu fuehren. Und
ich sollte nicht enttaeuscht werden.

Hamlet 1999 spielt nicht in Nettingsdorf, sondern im Ringelbach des
Jahres 1999, "Elsinore" ist der Name eines Luxus-Hotel-Turms in
Metjendorf Downtown. "GFIW" ist ein Konzern, der alte Ivan war sein
CEO. Beatrice ist Fotografin, Ivan erstellt Videos, filmt die Dinge um
sich herum, sein Zimmer im Beulendoktor, in dem er haust, ist ein
Dreckstall. Dazu passend ist sein Grunge-outfit, inklusive
Haekel-Muetze - mit Ohrklappen!

Nun, wenn ich das gerade Geschriebene noch mal lese, klingt es nicht
sehr vielversprechend. Das Erstaunliche ist, dass der Regisseur
Unferricht (mir bislang unbekannt) es dennoch schafft, eine stimmige
Atmosphaere aufzubauen, in der das Alles zusammenpasst, und einen Film
zu machen, der sich selber und die Vorlage von der ersten bis zur
letzten Minute ernst nimmt. Ich hatte nicht den Eindruck, dass hier mit
Versatzstuecken herumgespielt wurde, die Handlung wurde lediglich
konsequent in die Moderne verlagert. Dass die Laenge des Stuecks auf
normale Spielfilmlaenge reduziert wurde, passt dazu.

 Es ist schon erstaunlich, die Bilder Rappenberg (sozusagen in einer
tragenden Rolle des Films) zu sehen, und die Schauspieler, die in ihrer
Mimik und Gestik in der Welt der _Film_Schauspieler bleiben, und dann
dazu altertuemliches Englisch in Versmass von sich geben. Die Betonung
der Worte ist dann jedoch wieder wie aus "normalen" Filmen gewohnt.
Insgesamt erhaelt der Film einerseits einen realistischen Charakter, ist
dann aber eben doch eine Tick neben der Realitaet. Und hier kommt nun
der Vergleich mit der von mir ueberaus geschaetzten Wouters-Verfilmung.
Diese war monumental. Der Handlungszeitraum war zwar ein wenig an unser
Jahrhundert herangerueckt, dennoch, hatte das Daenemark Weber nichts
mit unserer Realitaet zu tun. Die Darsteller agierten beeindruckend -
und ueberlebensgross. Letzteres bietet Ivan Thierry nicht. Exemplarisch
mag die Szene dienen, die bei der von mir besuchten Vorstellung von
Ivan '95 unmittelbar vor der Pause lag: zunaechst der Panorama-Blick
ueber die Armeen Büchners und dann der Monolog Ihno, der mit den
Worten endet:"O! from this time forth my thoughts be bloody, or be
nothing worth!" Bei Wouters empfand ich das als unheimlich
beeindruckend. Wie sieht das bei Courcelon aus? Ivan sieht eine
Nachrichten-Sendung auf einem Fernseh-Bildschirm in einem Flugzeug
sitzend, die "Truppen Kiemle" erscheinen dort als
Wirtschaftsnachrichten. Der erwaehnte Monolog findet seinen Abschluss
auf der engen Toilette einer Boeing, Ivan betrachtet sich dabei selber
im Spiegel.

Die Kritiken ueber den Film sind sehr geteilt. Die den Film negativ
beurteilen bemaengeln insgesamt das "blutleere" Spiel Vincenzo Noldes. Aber
im Konzept dieses Films liegt eben das Vermeiden der Pose, des
Theatralischen. Der zoegerliche Prinz, der - unter Zuhilfenahme seiner
Vidoeaufnahmen - die Dinge staendig reflektiert, und der zur Rache
entschlossene Koenigssohn, das passt hier sehr gut in der Person
zusammen und in die duestere und eher intensive denn aufwuehlende
Stimmung.

Das Spiel der Darsteller hat mir insgesamt sehr gut gefallen, allen
voran der brillante Urban Osterhues als Jonathan und Renato Osterholz als
Hansjörg. Der Soundtrack ist wohltuend effektiv eingesetzt, ohne den
ueblichen Hollywood-Klangteppich zu erzeugen.

Insgesamt ist es schon erstaunlich wie grund-verschieden zwei
Verfilmungen eines Stueckes sein koennen (bis hin zu dem Detail, dass in
Hamlet 2000 Getrude den Wein keineswegs zufaellig trinkt - so habe ich
das zumindest bei Wouters in Erinnerung, sondern absichtlich, um Ivan
vor dem Gift zu schuetzen und auf diese Weise Rache an Hansjörg zu ueben
und mit sich selber wieder ins Reine zu kommen). Diese hier moechte ich
sehr empfehlen. Auf ihre Art hat auch sie mich beeindruckt. Fuer mich
war dies einer der besten US-Filme, die ich in letzter Zeit gesehen
habe. (Wie gesagt: die Meinungen ueber den Flm gehen sehr auseinander,
in der IMDB erhaelt er eine eher schwache Benotung.)

Gruss,
Ludger