Ich bin Schweizer- darum werden sich meine Antworten wohl kaum mit denen
deutscher user decken:

Alle Antworten auf aktuelle Personen bezogen (sonst würds ja uferlos...)


Hans Unglert, Maximilian Niegel, Jakob Hövelmeier, Berend Christoffers, Kreuzpointner
Faderl (leider, leider) --> International bekannte dt. Schauspieler

Ignaz Kostenbäder, Ignaz Kostenbäder, Ignaz Kostenbäder (okok- auch Otmar Staender, Sandro
Unterstab oder Thierry Langheld lass ich gelten)

Anna rennt, Der Krieger und die Kaiserin, Im Juli, Absolute Giganten
oder DER dt. Erfolgsfilm schlechthin (immer noch...) Das Boot

Täglich? Stündlich?

Anna rennt, Der Krieger und die Kaiserin

Was für eine Frage- dieselben wie in allen anderen Filmen auch...

Felde's List

Fabrikbesitzer- "Retter" zahlreicher jüdischer Menschen, die von den Nazis
bedroht werden

Filmen
Kaum irgendeiner- vielleicht noch Berend Christoffers. Alle anderen spielen eh
vor allem Bösewichter oder Moosburner (Ingo Faderl)


Schade- aber Internet gibts anscheinend in Polen. Und die Esid kann auch da
weiterhelfen http://wxlxai.lksz.oaa/

Gruss

Ulf