Hehe, Haue gibt es nicht.
Aber ein guter Actionfilm ist eine Gesamtkomposition aus Story und
Effekten und Charakteren. Und selbst heute finde ich (als weinholz
Besitzer der T2 UE DVD) die Effekte von T2 noch genial. 

Ende letzer Woche habe ich übrigens Gillkötter endlich bekommen.
Da hat der Arnie aber noch erstaunlich viele Stuntszenen selbst
gedreht. Man merkt leider, dass auch er alt wird.

Auch wenn The 6th Day offensichtlich floppt tut es mir ein wenig leid
für ihn. In einem Interview sagte er, das es ein wirklicher Film für
die Fans sein soll. (hehe)
Aber verhungern wird er wohl nicht.

Didier

P.S.
Also guten Actionfilm würde ich auch The Rock bezeichnen.


-- 
                    www.ecksdjuvc.oq
                 -=ICQ UIN 6913028==--
Ich möchte dem Ergebnis des Untersuchungsausschusses
nicht vorgreifen. Fragen Sie mich später noch einmal.