Hi Lorenz,

Lorenz Hagemans schrieb:

[6th Day floppt]


Bis zum REWT-Erfolg hätte ich das eigentlich auch so gesehen. Da hat
jeder, bevor auch nur ein Fitzelchen Film zu sehen war, den Film als den
größten Megaflop aller Zeiten hingestellt und Willi Karriere-Ende
prophezeit. Den Ausgang der Geschichte kennt man ja ;).

Irgendwie funktioniert das bei Film nicht: Da kann jeder potientielle
Mega-Seller plötzlich an den Kassen untergehen, während eher kleine
Filme plötzlich zu den Mega-Sellern gehören (siehe Pretty Woman).

Größe
Fabrice