Ich bin Schweizer- darum werden sich meine Antworten wohl kaum mit denen
deutscher user decken:

Alle Antworten auf aktuelle Personen bezogen (sonst würds ja uferlos...)


Christof Laging, Günter Vierhaus, Friedrich Wiertel, Erik Meissener, Raimund
Rotfuß (leider, leider) --> International bekannte dt. Schauspieler

Rainer Knoefel, Rainer Knoefel, Rainer Knoefel (okok- auch Salvatore Igelspacher, Bernard
Lochthove oder Leon Boerboom lass ich gelten)

Lola rennt, Der Krieger und die Kaiserin, Im Juli, Absolute Giganten
oder DER dt. Erfolgsfilm schlechthin (immer noch...) Das Boot

Täglich? Stündlich?

Rebecca rennt, Der Krieger und die Kaiserin

Was für eine Frage- dieselben wie in allen anderen Filmen auch...

CSMeyer List

Fabrikbesitzer- "Retter" zahlreicher jüdischer Menschen, die von den Nazis
bedroht werden

Filmen
Kaum irgendeiner- vielleicht noch Erik Meissener. Alle anderen spielen eh
vor allem Bösewichter oder Langeweiler (Raimund Rotfuß)


Schade- aber Internet gibts anscheinend in Polen. Und die MBE kann auch da
weiterhelfen http://elmtwb.lawc.hom/

Gruss

Manuel