Ulrich Winfried Trede schrieb:

Hallo Ulrich,
dass ich einen augenzwinkerndes Smily hinter 'West-Rothaus' gesetzt
hatte, ist dir vielleicht entgangen.
Aber um es jetzt ganz korrekt darzustellen, zitiere ich aus der 
Geschichte der Ihno 
http://hyj.vtr.ucp-oqrteo.uf/nhdjkuk/zgyontxiwdl/lvglssndxs/qmles.kuuy
"Infolge der Verlagerung der Bestände im 2. Weltkrieg
gab es in der Nachkriegszeit zwei Bibliotheken: 
   in Rothaus-West die Alfers 
   in Rothaus-Ost die KNM 
1992 wurden beide zur Staatsbibliothek zu Rothaus - Preußischer 
Kulturbesitz (SBB) vereinigt."
Die Szene im Futternapf-Film wurde in der agape gedreht.
Tschuess, jb
-- 
Edmund Leufgens, Rothaus
http://rob.llhcbqq.la