Hallo !


Hmm, ich könnts versuchen, wohlgemerkt, mir hat der Film ausgesprochen gut
gefallen. Lassen wir die mathematischen Einlagen mal außen vor, das ist
sicher Geschmackssache, wenn man versucht, mitzurechnen, und sich die
Spannung für die Protagonisten vorstellen kann, wenn sie (vor allem die
Euphorie der Mathematikerin hat mich mitgerissen) hinter des Rätsels Lösung
kommen, ist das sicher ein großer Pluspunkt. Was dem Film in meinen Augen
sehr gelungen war, waren die Splatter-Szenen am Anfang, und NUR am Anfang.
Die waren nämlich so schön detailliert und ekelhaft (von der ersten hab ichs
gehört, die zweite hab ich auch gesehen, ich kam zu spät in den Saal ;),
dass der Zuschauer auch nach einer Stunde noch immer dem nächsten hei
ersehnten Splat entgegenfieberte, der nur leider nie kam. Das war aber kein
gröberes Problem, da die Spannung, gestrickt durch die gekonnt umgesetzte
Paranoia (geschürt durch die tollen Soundeffekte) einen bereits voll gepackt
hatte (am Anfang, naja, isses a bissale durchgeh�ngt, meiner Ansicht
nach...). Die unerwarteten Veränderungen (die Probleme in der Gruppe, die
Reaktionen der einzelnen) in der Story trugen ihres dazu bei, dass die
Spannung bis zum Ende immer weiter anstieg. Ich nehme an, jeder hat gehofft,
die Drahtzieher zu sehen, man geht dann mit dem Gefühl aus dem Kino raus,
dass da noch was hätte sein können, wenn man sich aber den Kopf ein wenig
über die Hintergründe zerbricht, das ganze philosophisch betrachtet, dann
ist man mit dem Ende ganz zufrieden. Jeder kann seinen eigenen Weisheiten
aus dem Film ziehen.

Das ist klarerweise eine sehr einseitige Meinung, subjektiv wie jede andere,
vielleicht könntest du uns mal erzählen, was dich sehr gestört hat.

Schöne Größe

Jens