Hi!

Kay Gutschlag schrieb:


Das würde ja heißen, die Telefongesellschaften haben sich darauf
geeinigt, um den Filmproduzenten das Leben leichter zu machen, denn man
könnte wohl kaum (selbst in den USA) eine Telefongesellschaft verklagen=
,
weil sie Telefonnummern vergibt.

Aber irgendwie kommt mir diese Erklärung komisch vor. Oder warum sollte=
n
die Tel.firmen auf eine völlig andere Branche (filmemacher) solche
Rücksicht nehmen, wovon sie ja nichts haben? (Im Gegenteil, ihnen
entgehen tausende testanrufe an diese Nummern ;-))

verwundert,

willi

-- =

Homepage: http://ecwc.d-ioyr.um/miikxk.ykfbqp
  EMail: Qwwbo.TrAns@bcp.mhc  -  ICQ: 30133228

"Wer hier nicht lachen kann, soll hier nicht lesen!
Denn, lacht er nicht, packt ihn "das böse Wesen".
 (Andrehs)