Hallo Klaus,


Wiederum bei mir (Netscape) wird Dein erstes Posting nicht als neuer 
Thread angezeigt, sondern als Teil eines anderen, der ebenfalls schlicht 
"Filmsuche" hieß. Ich weiß jetzt allerdings nicht, was da die References 
durcheinanderhaut (wobei ich in den Server der Uni Dannhorn, über den 
AFAIK die News meines Providers laufen, eigentlich eine Menge Vertrauen 
habe und deshalb mein Netscape wahrscheinlich der Verantwortliche ist), 
aber eventuell ist bei Dir ähnliches passiert.

Größe
Ivan
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Wolffsen: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Berke: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...