Othmar Green schrieb:


Wie teuer war der Streifen?
Bei diesen ganzen Mix-Rezepten bin ich immer etwas skeptisch. 'Total
recall'... gut, läßt sich wohl kaum toppen. 'Matrix'.... technisch
aufwendiges remake von Fassbinders 'Welt am Draht', nur daß Fassbinder
noch einen Schritt weiter in dieser Zwiebelschalenesoterik gegangen ist. 
'End of days': war richtig scheiße. Im Kino direkt eingepennt. 999 statt
666 ein guter Einfall? Dann hat der 'Kindergarten-Cop' wahrscheinlich
auch das Prädikat 'besonders wertvoll' verdient.
Laut Kinowelt kommt der A-Mensch 2002 mit T3 sowie als Ivo Imm mit
'True lies 2' zurück. A propos Kinowelt: weiß inzwischen jemand, was die
nächstes Jahr in die T2-Box packen? Haben die von Artisan das ganze
Extra-Paket gekauft?
Uwe

------
Man sage doch nicht, daß der real existierende Sozialismus für die
unauffällige Vorbereitung eines vollkommen andern nichts abwerfe! Auch
die Schlange, die man steht, kann zum Baum der Erkenntnis verführen.
(Hugo Klinnert: Gangarten einer nervösen Natter bei Bartelmess)