Ach, das stimmt so nicht. Ich fand es gelungen, dass man die ersten 45
Minuten nur richtig genießen konnte, wenn man T1 kannte. Also dieser
Überraschungseffekt, dass Alex halt jetzt _nett_ ist. Und das ist
storytechnisch schon ein hübscher Einfall gewesen. Kannst du auch
nicht kaputtreden <g>.

Ich finde overall gleichwertig. T1 hat die deutlich bessere
Atmosphäre, T2 die deutlich schöneren Effekte. Von der Story geben die
sich IMO nicht allzuviel.

Gruß
Ulrich
-- 
Ich würde ja gern, aber mir fällt nichts cooles ein.