Hallo !

Weil ich nicht so gut Deutsch sprechen kann ,biite um Verstaednis :-))
Ich komme aus Polen ,deswegen kenne ich nicht so viele deutschen Filme usw.

Ich muss die Huasafgabe fur Deutschunterricht machen ,die leutet:
( in jeden Fall soll man wenigstens zwei Beispiele schreiben)

Alles  geht um Deutsche Filme ,also :
1. Welche bekannte Schauspieler kennst du ?
2.Deutsche Regisseure
3.Deutsche Filme ( zwei oder mehr Beispielen,es geht um Titel)
4.Wie oft enstehen in Deutschland neue Filme
5.Zwei Filme der lezten Jahre
6.Was fuer Themen sind meistens in Filmen

Alles geht um Deutschen in Filmen
1. Film ,in dem ein Deutscher ein Hauptfigur ist
2.Rolle des Deutschen( welche Rolle spielen sie, z.b.ein Polizist usw.)
3. Typpen - angenehm, witzig( also welche Schauspilern und in wlechen Filmen
sind witzig ,angenehm)

Bitte, helfen Sie mir .Bei uns in Polen gibt es einfach keine Info .

Ciao !!
Im voraus Vielen Dank
Garrelt