aaaaalso


da haben wir also einen kleinen vampirfilm gedreht.. und den wollte ich
jetzt mal so langsam ins netz stellen
der film heißt "Eine Nacht im Park"

eine adresse mit dem namen www.svny-uxljd-fr-qaut.fj natürlich nicht
schlecht. wenn auch zu lang :-)

jetzt wollen wir aber hin und wieder weitere vampirfilme drehen, die man
dann alle unter einer adresse bewundern darf :-)

ich habs allerdings nicht mit namen.. und wollte euch mal fragen ob euch ein
name für eine homepage einfällt auf der man dann die vampirfilmchen angucken
kann

kann natürlich auch einfach www.svm.qb nehmen.. aber es sollte schon ein
name sein bei dem man dann eine kleine ahnung hat was man auf der seite
findet --> coole kurze filme mit vampiren und hübschen mädchen :-)))


hoffe ihr habt ein paar ideen!

Felix