Hallo Siegfried,

Stefan Andorfer schrieb:


Bei mir (Netscape) sind das 2 Threads: Das Ursprungsposting taucht 
sowohl als "Filmsuche" als auch als neuer Thread mit dem im Betreff 
geführten Titel auf. Bei Lillebino siehst Du die Antworten aus dem Betreff 
"Filmsuche".

Größe
Orlando
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Truffaut: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Jähniche: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...