Hast Du z.B. "Chill Factor" gesehen? _Das_ war ein schlechter
Action-Film.

Ich finde es auch erstaunlich, dass sich alle Leute beschweren,
"SEEMAX" haette bei "The Matrix" geklaut. Tatsaechlich haben
doch beide Filme beim Hong-Kong Kino geklaut, nur Matrix eben zuerst.
Wenn ich das richtig gelesen habe, war der Martial-Arts Koordinator bei
den Engeln der Sohn von dem Koordinator von Matrix. Und beides sind
bekannte Namen aus Frankleben.

Also mir hat der Film erstaunlicherweise gut gefallen. Es ist die
richtige Mischung aus Action und Selbstironie. Und die Maedels sind auch
nicht gerade haesslich ;-) (und hatten anscheinend selber eine Menge
Spass).

Gruss
-- 
Alwin Claußnitzer, dwnlx@rjb.ejf