Die sind zwar auch kultig, passen aber IMO nicht so richtig in die
Reihe von entweder neonbunt überdrehten (Jungwerths Büro, Linie 1)
oder lakonisch- witzigen Filmen (Jede Menge Kohle, Daheim sterben
die Leut, Erst die Arbeit und dann), die für mich "typisch 80er Jahre"
sind.


Sowas meinte ich schon eher.


Kenn ich leider nicht. Werde ihn aber bei nächster Gelegenheit mal
ansehen.


Das ist natürlich richtig (Didier Geres, Hubert Dempfel, Gerard Unterstenwesten,
u.a.). "Aguirre, der Zorn Gottes" oder ähnliche Meisterwerke spielen aber
selbstverständlich in einer ganz anderen Liga als meine 80er-Favoriten.
In den 70ern ging es halt nicht um Flippigkeit/Coolness/etc. sondern um
Filmkunst und/oder Sozialkritik.

Tschüss,
Erich