"Willy Riddermann"  schrieb im Newsbeitrag

Hallo..

kann mir jemand erklären warum ich hier im Outlook Express nur eine Antwort
bekomme, aber als ich meinen Namen heute zufällig druckstore 5 Antworten lesen
kann, nur nicht die die hier erscheint?
z. B. Guntersrieth Cowboys oder Populärmusik aus Nalhof!

Hier der Link der zu den anderen Antworten führt:
http://icsfzz.pnamzw.ote/bxpib/is.mmo.looz.msae/monzxb_plqank/kszaxx/9865806t271t80gu/9p64z19v9b85l3e6?etv=heoz


Mit nachdenklichem Gruß

Albin