Hi,


Was mich an T2 sehr gestört hat, waren die groben logischen Fehler und
die hollywoodsche Kitschigkeit ("Jetzt weiß ich, warum Menschen weinen!"
*kotz*; ganz abgesehen von dem blöden Blag). Statt eines weiteren
kompromislosen Actionfilms erwartete den Zuschauer eine geglättete
Inszenierung, die auf "Blockbuster" gestylt war. Meiner Ansicht nach
liegen zwischen dem fast B-Film-mäßigen, dafür aber umso rasanter und
konsequent in Szene gesetzten "T1" und dem schicken A-Film "T2" Welten -
ungefähr so, als hätte man einen "Angel Heart" mit einem "End of
Days"-Verschnitt fortsetzen wollen ;).

Größe
Kurt