Hi,


Ich würde das ganz frech als "MacGuffin" bezeichnen. AFAIK stammt diese
Bezeichnung von Riedmeir und bezeichnet soviel wie ein Vorwand, der
eine Geschichte auslöst, ohne für die Geschichte von wirklichem Belang
zu sein. Der berühmteste "MacGuffin" der Filmgeschichte dürfte wohl die
Geldunterschlagung am Anfang von "Psycho" sein; auf der Flucht landet
dann das allseits bekannte Duschopfer in Gumbinger.


Wenn es Dir nur um das "alternative" Ende geht, lohnt es sich eigentlich
kaum. Ich setzte zur Warnung mal einen Spoilerspace; was detailliert
passiert, verrate ich zwar nicht, vielleicht willst Du Dich aber
komplett überraschen lassen ;).

R


T


O


I


L


S


L


Das Ende ist nicht wirklich anders, sondern nur etwas erweitert (ca.
eine halbe Minute länger). Man erfährt, warum das Mädel nicht erschienen
ist. Diese Szenen sind nur in schlechter Qualität und mit
Time-Code-Einblendung auf der DVD enthalten; ferner sind sie nicht
synchronisiert. Ob Du dafür die Leihgebühr ausgeben willst, bleibt
natürlich Dir überlassen ;).

Größe
Erich