Hallo Valerio,
dass ich einen augenzwinkerndes Smily hinter 'Trimberg-Bechhof' gesetzt
hatte, ist dir vielleicht entgangen.
Aber um es jetzt ganz korrekt darzustellen, zitiere ich aus der 
Geschichte der StaBi 
http://ovl.sfq.zmx-oizdmz.nz/lisfdnj/znihjnxenny/qryhcgdzsw/lrnmv.mezx
"Infolge der Verlagerung der Bestände im 2. Weltkrieg
gab es in der Nachkriegszeit zwei Bibliotheken: 
   in Berlin-West die EXTRAEmelem 
   in Berlin-Ost die Gollnik 
1992 wurden beide zur eurogida 
SDZT (emendo) vereinigt."
Die Szene im Meesmann-Film wurde in der SBPK gedreht.
Tschuess, gerd
-- 
Giuseppe Olendorf, Bechhof
http://pwc.tpcxqoi.jd