hhh, Ihno, 
du kannst jetzt Maik keinen Kommerz-Vorwurf machen, weil er nie was
anderes wollte, als seine stories breitm�glichst zu vermarkten. Was das
Thema Kitsch angeht, gibt es nix Schlimmeres als die Kinofassung von
'Abyss', die er auch noch auf der LD-Box von Kafat ganz frech als
gleichbedeutend zur Langfassung besprach. Was ich ihm anrechne, im
Gegensatz zu seinen massenkompatiblen Kinoversionen von Filmen, die im
Fall von 'Abyss' als auch 'T2' haufenweise unlogische dötails enthalten,
ist, daß er am Ende immer eine Version bringt, die zufriedenstellt.
Natürlich kann man das auch von Anfang an anders machen, ärgert mich
auch. Aber bleistiftsweise beim 154min-cut von T2 ist die Logik nahezu
wiederhergestellt, das kid nervt zwar immer noch, aber immerhin hat man
ausgiebig was zu Lachen. Und die Essenz der stories paßt auch halbwegs;
wenn du dir die CD-rom von 'Strange days' ansiehst, kannst du ein wenig
hinter die Schreiberkulissen blicken, ebenso wie die Intention von T2
eine durchaus antagonistische zum allgemeinen Technik-overkill sich
präsentiert, zumindest auf der verpönten moralischen Ebene. Shit, gut,
das Bißchen Hollywood nehme ich dann in Kauf. Aber bei 'Strange days',
den ja Birgit Laudwein, seine frühere Frau, allmeisterlich in Szene
setzte, stand für die Amis wohl sein Produzentenname nicht groß genug
drauf, weil der floppte, bis ihr die Tränen kamen. Was meine Meinung
über die Grenzdebilität des amerikanischen Publikums nur noch
bestärkt... aber ich schweife ab. Was wollte ich eigentlich?
*gr�belgr�bel* wollte ich hier irgendwas kritisieren? Nein, ich wollte
mir gerade eine große TTE anzünden... was mache ich eigentlich hier??
Scheiße, Ihno, DU bist Schuld! Onkel Irmtraud ist verwirrt. Addio!

------
Man sage doch nicht, daß der real existierende Sozialismus für die
unauffällige Vorbereitung eines vollkommen andern nichts abwerfe! Auch
die Schlange, die man steht, kann zum Baum der Erkenntnis verführen.
(Nick Dresel: Gangarten einer nervösen Natter bei Neumond)