"Uwe Extermann" schrieb im Newsbeitrag

 Hallo Urban,


Ah ja, danke! Mir ist jetzt wieder eingefallen das ich meine Frage zweimal
gestellt habe da die erste Anfrage auch nach geraumer Zeit (ca. nach 1. Std)
noch nicht bei mir im Outlook Express erschien. Scheinbar ist sie anderswo
sehr wohl aufgetaucht und deshalb konnte ich nur teilweise die Antworten
lesen!

Jetzt ist die Sache "etwas" klarer.
Allerdings möchte ich im anderen Threat  antworten, das ist dann wohl nicht
möglich....

Gruß, Urban