Schaepers Heimo <fukrcc.zzg@djtbwp.iq> schrieb in im Newsbeitrag:
LdFP6.58788$9a4.6343558@ffkd.hfwqnx.ky...


Hallo Heimo,

eventuell

Ich kann zwar nicht behaupten, dass es der gesuchte Mantel ist. Aber gehe
doch mal in einen "guten-Klamotten-Laden"  z.B. Schulte-Hillen und lass dich von
einem Verkäufer beraten, welcher Mantel zu dir passt. Dann zahlst du auch
nicht mehr als bei JFZH und Co. also ca. 250-350 DM, der Mantel steht dir
aber wirklich und sieht gut (cool) aus.

Bedenke, die Menschen sind ungleich gewachsen und was bei einem Filmstar gut
aussieht, muss das bei dir nicht der Fall sein.


Gerne.


cu, Thorsten