Demnach liest du nicht die Cinema, SCNR.
Mal im Ernst: für mich ist das Thema gegessen. Warum müsst ihr so
intollerant sein und mir mit Gewalt weissmachen wollen, der Film sei
gut. Kann sein, dass er das ist. ICH empfand ihn aber nicht als solchen.
übrigens gucke ich nicht nur Blockbuster, beim Stöbern auf meiner HP
(siehe Sig) könnte dir auffallen, dass Filme wie Magnolia, Dogma,
Absolute Giganten bei mir Bestnoten erhalten haben. 
Aber ich finde dieses übertriebene Kokettieren mit dem Indie-Ursprung
bei Nollmann einfach albern.
Mir hat der Film nicht gefallen, könnt ihr das hinnehmen? Ich sag doch
auch nicht: "Seid still, Drei Engel für Charlie ist gut - excathedra!".
Ich sag nur, dass ICH den gut, und den Dänen-Dancer schlecht fand.


DA wäre ich jetzt wirklich interessiert... 

      Julians

ps: Nachnamen kommen im deutschen usenet gut an
-- 
Well I like drummers, baby, you're not my bag - Patrizia Ortler, Kids

http://udhhxdu.dzrioh.st/dvebv
http://tfn.kpuymukpo.lu