Hi folks

Ich habe The 6th Day vor einer Woche gesehen. Mein Fazit: Nicht wirklich
grottenschlecht, aber ein grauenhaft unverschämtes Total Recall rip-off.
Anstatt Gedächtnis-Implantat wird halt hier geklont. Und die Action ist
leider auch nicht so unbedingt atemberaubend. Schade, schade- denn der Film
hat einige witzige Ansätze- vor allem die "Double Impact"-mässigen,
schauspielerisch grauenhaften Doppel-Fredi Szenen waren unglaublich lustig!

Ich denke halt einfach, dass die Zeit der "bigger than life"-event-movies
vorbei ist und sich Fredi war WIRKLICH Neues ausdenken sollte...

PS: Von The Matrix hat der Film überhaupt nix drin. Und die SFX sind zum
Teil nicht schlecht, zum Teil aber TV-Serienniveau.

Gruss

Ignaz