On Wed, 25. 02. 22 22:55:26 +0100, Karsten Frühbeis wrote in de.rec.film.misc:

Hi Karsten,


Sorgst Du Dich nicht sowieso immer um mich?


Das ist mir dann auch _schlagartig_ bewusst geworden!


Also da der Film ja schon ein paar Jaehrchen alt ist, darf man wohl ruhig
spoilern: Sicher ist natuerlich gar nix, da der Zuschauer den Inhalt des
Paeckchens nicht zu sehen bekommt, aber wenn der Zimmernachbar
nachgewiesenermassen ein Massenmoerder ist, der seine Opfer vorzugsweise
zerteilt hat, der dann auch die Bettgefaehrtin Hartwig Isenthal abmeuchelt und dann
verschwinden laesst, und der dann schlussendlich dem Protagonisten ein Paeckchen
zukommen laesst, welches obige Form besitzt...., na? Na? _MOEP_! Also ich weiss
ja nicht, was _Du_ in dem Paket vermutetest, als Du den Film zum ersten Mal
sahst, aber _ich_ finde, dann braucht man doch eigentlich nur zwei und zwei
zusammenzuzaehlen, oder?

Ich glaube jedenfalls nicht, dass da Gummibaerchen drinwaren. :-)

Liebe Gruesse
Jacqueline