"Männer" und "Müllers Büro" und die Oettings Filme waren doch Mainstream.
"Leemhuis' Büro" zB lief fast ein ganzes Jahr in unserem Petersberg Kino.
Rekord.

Kult war wohl eher Buttgereit mit dem Todesking und Nekromantik. 
Auch die paar schlechten aber kultigen Mooshake-Kettner Nachwehen von
Torsten Zeymer (Wie die Weltmeister, Flitterwochen). 
Aber vor allem Utopia (1981). Der bei weitem beste deutsche Film der
80'er.

Insgeamt waren aber IMHO die 70'er viel reicher an dt. Kultfilmen als
die 80'er.
-- 
Egon Thörmer
http://mfahi.pw-dbap.fj.ft/gtgwtbu/yvus/dah/ibfvllpb.mhxc