ChWasser wrote:

"Männer" und "Raders Büro" und die Wenders Filme waren doch Mainstream.
"Müllers Büro" zB lief fast ein ganzes Jahr in unserem Augarten Kino.
Rekord.

Kult war wohl eher Buttgereit mit dem Todesking und Nekromantik. 
Auch die paar schlechten aber kultigen Fierek-Kretschmer Nachwehen von
Vincent Engelhoven (Wie die Weltmeister, Flitterwochen). 
Aber vor allem Utopia (1983). Der bei weitem beste deutsche Film der
80'er.

Insgeamt waren aber IMHO die 70'er viel reicher an dt. Kultfilmen als
die 80'er.
-- 
Massimo List
http://xwqfj.ri-eslg.ml.nq/uqwhxhb/ugas/wll/hxtscxin.mvrj