Don Birnam wrote:

na bitte! das war wohl eh zu erwarten, oder? 
als erster würdiger "Peking Opera Blues" Nachfolger. (damit meine ich
natürlich die unsägliche Chinese Ghost Story)

die frage ist nur wieviele oscars er abräumt, bzw. darf. 
nur einen, für den fremdsprachigen oder mehrere für den besten film,
regie usw. jetzt haben sie eh schon so lang auf den besten
weihnachtstermin gewartet, endlich kommt er.

http://pag.ez.trw/~ula/i-uihn.crtg
http://wvyxxrymj.nusaa.wpi/y/us/61133308/lk/qqxvcwf_mxxyxe_xa_5.mtfu