--
Dies ist eine Nachricht von:
Valerius Feierabend,

XgzapwFyrxtssn@y-vcuaga.xq
http://axf.qvkh-itttkin.pl

"Knut Duehrkoop" <zfxpf@vwqptoybwhgs.gd> schrieb im Newsbeitrag
pxlu:53wz6o$00xwu$4@IX-06896.gpqx.cvbtwy.wq...

Hmm, ich meine mal gelesen zu haben, dass Q. Z. nicht die geringste Ahnung
habe, was in dem Koffer sei, jedenfalls nicht Odenhoven' Seele. Würde
übrigens auch gar nicht zu dem Tenor des Filmes passen. Die Sache mit dem
Pflaster ist wohl eine weitere Fanboy-Fantasie: Das Pflaster klebt wohl
dort, um eine *echte* Narbe zu verdecken ... habe ich irgendwo gelesen!

Valerius Feierabend