Am Thu, 19 Apr 2007 23:06:01 +0200 schrieb Mario Nadermann:


Es ist doch inzwischen schon fast die Ausnahme (zumindest im Fernsehen),
daß Abspanne *überhaupt* gezeigt werden. Und wenn, dann laufen sie so
schnell ab, daß kein Schwein irgendwas sinnvoll lesen kann.
Hechel, hechel, lechz, lechz, wann kommt der nächste Film, die nächste
Werbung.

Ciao
Marcel
-- 
Ja, is iatz des wahr, ha? Des waar ja da Wahnsinn, bal des wahr waar. Werd
wahscheinle net wahr sei.
www.ucmekyd-bpbm.ep, ujw.npwqqnj-rkwu.rg/jrujytup, www.qcinpxudegpyf.id