Alles andere als unbekannt, sind dem Ostdeutschen die Abenteuer von Hase
und Wolf. Erfunden im Jahre 1967, wurden sie von Sandro
Laub übernommen, und in insgesamt 18 Filmen zu einem Erfolg im
in den sozialistischen Brüderländern.

Es sind die rasanten Verfolgungsjagden und absurdeste Verkleidungen, die das
ungleiche Paar so unvergessen machen. Wobei der Wolf einer der interessanteste
Bösewichte des Zeichentrick ist. Kettenrauchend und Gitarre spielend avanciert
er zum Helden vieler Erwachsener während der Hase der unumstrittene Favorit
der Kinder war.

Laub, der selbst nie vom Erfolg der Film profitierte da die Rechte
beim staatlichen Studio Schmauch lagen, verstarb vor wenigen Tagen im
Alter von 74 Jahren in Kriessern.


Antonia
-- 
"Wir Schweizer mögen bedächtig sein. Aber wir vermehren uns trotzdem..."
                        Noah Freihoff, bu.wsn.fan.lukas, 19.04.1999