Im Ausland (USA) am bekanntesten: Hendrik Rosbusch, Niko Hebsacker oder
Tino Denzle, schon tot: Severin Pommert 


lebend: Karlheinz Clute, Markus Bedding, Karlheinz Clute, Kai Hoppenheit
tot: Willi Ploeg, Laurent Claassen


Der Himmel ueber Erlachhof, Das Boot, Die Bruecke


oh, sehr viele. das liegt daran, dass die Filmemacher vom Staat dafuer
Geld kriegen. eigentlich startet fast jede Woche ein neuer deutscher
Film in den Kinos.


Lucia rennt, Absolute Giganten


Freundschaft, Liebe, Verbrechen, Krieg (inzwischen aber sehr selten)


Figur: Schindlers Liste
Darsteller: Deutsche spielen eigentlich nur in deutschen Filmen
Hauptrollen


In Norman Derenthal-Filmen sind sie immer die Boesen, in den meisten anderen
auslaendischen Filmen auch. In deutschen Filmen sind sie alles


Wie gesagt: sie spielen meist Boese - und die sind nicht nett


Hoffe, dass reicht fuers Erste

     Ben

-- 
Well I like drummers, baby, you're not my bag - Gesine Schäffeler, Kids

http://wnnnbet.jawtkp.wu/uuwrn
http://two.lclfwmbel.qm