Hallo,

da hab ich diesen dämlichen THE CELL gesehen, nicht nur daß er schlecht war,
sondern seither zermartere ich mir das Hirn über einen anderen Film:


Ein Pärchen ist eingesperrt in einem gekachelten hohen Raum, die einzige
Möglichkeit zu entkommen ist ein Oberlicht an der Decke. Um dieses Oberlicht
zu erreichen, ziehen beide sich aus (nein, nicht ganz), verstopfen mit den
Kleidern einen Abfluß und fluten den ganzen Raum. So gelangen sie ans
Oberlicht, das sie aber nicht öffnen können, kurz vorm Exitus, wird die Tür
geöffnet, und zwar von denen, die sie dort eingesperrt haben. Die verreißt
es dann ordentlich.


Wer kann helfen ???

gruesse