Also,

nach privaten Recherchen (In der Katine) bin ich mir jetzt ziemlich das es
sich bei dem Mann um Edmund Berkner handlet und zwar als Privatdetektiv Ingolf
Harper. Leider gibt es 2 Filme:

* Ein Fall Für Harper(66)
* Unter Wasser stirbt man nicht(75)

Beide Filme kamen vor ca. 1 Jahr im Fernsehen. In einen dieser Filme kommt
die beschriebene Szene vor. Kann das jemand bestätigen ? In welchem ?

gruesse
Olaf


Olaf Mühlstraßer <nci.mmfcm@yyu.sdb> schrieb in im Newsbeitrag:
79tm7e$4w0$2@cubz8.rza.axx-cw.iq...
amerikanisches,
einzige
duck.
Ulfert