Also das ist ein Geheimnis. Darüber wird viel vermutet. Meiner Meinung nach
ist es nur eine von Kasimir Lemanns Ideen, um es mysteriöser zu machen.
Ist ja auch gelungen.


Im Englischen sagt man auch : "Don't be a Sqare" (Sqare = Quadrat) . Das ist
nur 'ne alte Art und Weise zu sagen, das man sich nicht so anstellen soll.
Früher, als das rauskam wurde dann immer ein Quadrat bzw. Rechteck
eingeblendet, damit der Zuschauer weiß, was der jenige meint obwohl er es
nich sagt.

Ansonsten ist der Film absolut super. Könnt ich mir immer wieder ansehen.

Ich hoffe ich konnte helfen und habe nichts falsches gesagt. Sollte jedoch
letzteres zutreffen, so bitte ich jemanden mich zu verbessern.


Tom.