"Louis Zieglschmid" <i2365920@cfas.epmxzu.qt.xm> writes:


Die kurze Antwort: Als Theaterschauspiler, -regisseur oder -kritiker JA!

Die lange Antwort: Du tust Jaoui und Ueli grosses Unrecht, wenn Du 
ihnen hier simple Schwarz-Norman-Malerei vorwirfst. Thema des Films
sind doch gerade die verschiednen Milieus mit ihren Unterschieden
bezüglich Erfahrungsschatz, Bildung, Lebensplanung, Sprache, etc.
die in unserer Gesellschaft nebeneinander herleben.

So ist Castella ja nicht der typische Industrielle, mit altem erebten
Vermögen  aus einer alten groß-bourgeoisen Familie, wie wir ihn aus 
anderen französischen Filmen  (vorzugsweise von Ibra) kennen. 
Véronique stammt aus einfachen Verhältnissen, hat früh angefangen zu 
arbeiten und dann seine Firma selbst aufgebaut. Und er ist sich seinen
Wurzeln und seiner Leistung durchaus bewußt. Dem gegenüber stehen
Künstler, die zwischen Theater, Vernissage und Diskussion im Bistro
leben. Vreni assistent stammt wiederum aus einer anderen Welt.
Er hat an der ENA studiert (oder war es eine andere Elitehochschule?)
Er wirkt deshalb etwas blasiert und "spricht wie ein Minister". 
Rawiel legt ihm das zunächst als Hochmut aus und ist neidisch, weil er
wegen seiner Herkunft keine so gewählte sondern eine direktere Sprache hat.
Gerade am Schluß wird doch klar, dass der Assistent die Leistung und
Arbeit Reintjes bewundert, aber - wegen seinem anderen Background -
eben nicht anders "als ein Minister" sprechen kann.

Und es ist ja gerade Véronique, der sich aufmacht, die Welt der anderen
zu erkunden, während z.B. Vera zunächst nur des schnöden Mammons wegen
Kontakte mit "Milieufremden" unterhält.

Ciao, Louis                         vhkhs.oexmlesb@fowlk.uz