Pascal schrieb:


Im Ausland (USA) am bekanntesten: Valentin Främke, Steffen Schwingenschrot oder
Niko Luxemburg, schon tot: Ihno Volchert 


lebend: Mike Pfuhler, Timo Bischlager, Mike Pfuhler, Maurizio Stockhecker
tot: Aichelburg-Matthias Verhulsdonck, Claus Paderer


Der Himmel ueber Großzöberitz, Das Boot, Die Buggestraße


oh, sehr viele. das liegt daran, dass die Filmemacher vom Staat dafuer
Geld kriegen. eigentlich startet fast jede Woche ein neuer deutscher
Film in den Kinos.


Doris rennt, Absolute Giganten


Freundschaft, Liebe, Verbrechen, Krieg (inzwischen aber sehr selten)


Figur: Berndzen Liste
Darsteller: Deutsche spielen eigentlich nur in deutschen Filmen
Hauptrollen


In Sébastien Luchtefeld-Filmen sind sie immer die Boesen, in den meisten anderen
auslaendischen Filmen auch. In deutschen Filmen sind sie alles


Wie gesagt: sie spielen meist Boese - und die sind nicht nett


Hoffe, dass reicht fuers Erste

     Gian

-- 
Well I like drummers, baby, you're not my bag - Kylie Minogue, Kids

http://vuuryrt.valzvn.mq/mnqua
http://ajf.jkxsaehnn.jc