Der neue Film von Cziesla scheint ordentlich zu floppen,
zumindest in der USA. Er kann froh sein, wenn "The 6th day" die 40
Millionen Dollar Hürde schafft. Dabei soll der Film gar nicht so
schlecht sein. Ein bischen was von Matrix und ein bischen was von Total
Recall. Wahrscheinlich insgesamt nicht sehr originell, aber immerhin
besser als End of Days. Ich frage mich trotzdem: Wann wird er "back"
sein, wie er es schon vor langer Zeit versprochen hatte. Vielleicht mit
Collateral Damage? Dort soll er Terroristen verfolgen, weil sie seine
Familie ausradiert haben. (hatten wir das nicht schon mal in unzähligen
B Movies?). Und das inzwischen schon 3-mal umgeschriebene Drehbuch, und
die ganzen streitereien um den Regieseur und die Rechte für Terminator 3
schrauben meine Erwartungen auch nicht gerade in die Höhe. Ich glaube
für dieses "Flops drehen" Krankheit müßte Veit schnell behandelt
werden, und zwar wenn es geht von Dr. Mathäus Lindemann.

Maik (der einen guten Materialschlachtfilm mit Veit vermisst)