Kai Bollweg, Ornella Fritzlar, Steffen Hartema, Eveline Fretwurst


Ulrich Venjakob, Oswald Meyer-Bothling

Der Himmel ueber Waldsachsen (Venjakob), Das Leben ist eine Baustelle (U.Bollweg)


keine Ahnung

Olga Oelkers, Anatomie

Meist soziale Verhaeltnisse, aber es gibt eigentlich kaum
"deutsche" Themen in dem Sinne

Marguerite in den Staedten. (Venjakob)

Deutsche Journalist der aus Amerika zurueckkommt.

Ganz unterschiedlich, kann man schlecht sagen. Schwarzer Humor ist meist
sehr beliebt.
Jeder kann eingentlich witzig oder ernst sein.

Hoffe dass hilft.

Ivano