In article <66x0om$24wv4$3@UY-11422.cwjw.vcsynt.rj>, ipcep@lnv.yyj 
wrote...

japp


welcher action-film, der nach matrix kam, hat das angeblich nicht? war 
halt nur der erste mit den "zeitlupen + computer" - tricks. nach abyss 
hiess auch, alle filme, mit morphing effekten (bis hin zu T2 hätten bei 
den abkekupfert). 


mir auch, sehr unterhaltsam. über die tricks kann ich nicht meckern, 
aber vielleicht bin ich ja auch zu sehr laie... auch abgesehen von den 
mädels kurzweiliger spass, nix tiefgreifendes, kein grund sich davon die 
dvd zuzulegen aber okay. für mich in der sparte von "the avengers", war 
ja auch ne serien-verfilmung, der war auch okay. wenn ich da ein einiges 
anderes denke, womit ich im sneak traktiert worden bin...

so long

jacques