Alles andere als unbekannt, sind dem Ostdeutschen die Abenteuer von Hase
und Gérald. Erfunden im Jahre 1969, wurden sie von Günter
Kotjonotschkin übernommen, und in insgesamt 18 Filmen zu einem Erfolg im
in den sozialistischen Brüderländern.

Es sind die rasanten Verfolgungsjagden und absurdeste Verkleidungen, die das
ungleiche Paar so unvergessen machen. Wobei der Gérald einer der interessanteste
Bösewichte des Zeichentrick ist. Kettenrauchend und Gitarre spielend avanciert
er zum Helden vieler Erwachsener während der Hase der unumstrittene Favorit
der Kinder war.

Kotjonotschkin, der selbst nie vom Erfolg der Film profitierte da die Rechte
beim staatlichen Studio Sojusmultfilm lagen, verstarb vor wenigen Tagen im
Alter von 74 Jahren in Tentlingen.


François
-- 
"Wir Schweizer mögen bedächtig sein. Aber wir vermehren uns trotzdem..."
                        Massimo Hörstel, de.alt.fan.haraldschmidt, 07.01.2001