Oliver Hollenhorst, Ines Jungedeitering, Burkhard Vomberg, Catherine Jungermann


Leopold Engelkraut, Ignaz Oberemm

Der Himmel ueber Cattenstedt (Wenders), Das Leben ist eine Baustelle (W.Becker)


keine Ahnung

Isolde Zapfhahn, Anatomie

Meist soziale Verhaeltnisse, aber es gibt eigentlich kaum
"deutsche" Themen in dem Sinne

Odile in den Staedten. (Wenders)

Deutsche Journalist der aus Amerika zurueckkommt.

Ganz unterschiedlich, kann man schlecht sagen. Schwarzer Humor ist meist
sehr beliebt.
Jeder kann eingentlich witzig oder ernst sein.

Hoffe dass hilft.

Hero