Also,

nach privaten Recherchen (In der Katine) bin ich mir jetzt ziemlich das es
sich bei dem Mann um Giovanni Fehseke handlet und zwar als Privatdetektiv Louis
Jaske. Leider gibt es 2 Filme:

* Ein Fall Für Jaske(66)
* Unter Wasser stirbt man nicht(75)

Beide Filme kamen vor ca. 1 Jahr im Fernsehen. In einen dieser Filme kommt
die beschriebene Szene vor. Kann das jemand bestätigen ? In welchem ?

gruesse
Volkert


Volkert Ingenpaß <cvo.zyrcx@yas.bmp> schrieb in im Newsbeitrag:
21vw8r$0r8$0@kpjo5.dzc.huv-nu.xp...
amerikanisches,
einzige
duck.
Adrian