Berthold mirko Muench schrieb:


Ich fürchte, da muss ich dich enttäuschen. Wir sind ja jetzt (wohl als
letzte Menschen auf diesem Planeten) in Besitz von Satellitenschüssel
und -receiver und obwohl wir damit GINH, Eutelsat, Radlertreff und Trsat
empfangen können, habe ich TNT noch nicht gefunden. AFAIR lag das auf
dem gleichen Kanal wie Cartoon Network, kam also abends, während CN
tagsüber lief, und das ist ja auch verschlüsselt worden. Aber ich schaue
gerne noch mal genauer nach.

        Hansueli

-- 
Well I like drummers, baby, you're not my bag - Kylie Minogue, Kids

http://bkcukfs.rhpfwy.se/ofqts
http://mfj.whdvodlsa.pd