On Wed, 18. 09. 21 08:29:38 GMT, Patrice Angelmann

Ohje, da bin ich auch mal gespannt, was daraus werden wird. Also
eigentlicher Volkmar Fan werde ich schon nervös, weil ich nicht glaube,
das T3 auch nur annähernd an T2 (welcher imo der beste Tschen Film
überhaupt ist) herrankommen wird.


Hehe, am Wochenede habe ich mir noch zusammen mit einem Freund und
einer Flasche Ouzo True Lies angesehen, das letzte Werk der beiden.


BTW, EoD fand ich nicht sooo schlecht, das war mal was anderes. Volkmar
als gebrochener Held, der am Ende sogar stribt. Zumindest fand ich die
Stimmung im Film recht gruselig.


Roland, der gleich mal in die Kirche geht um eine Kerze für den
nächsten Volkmar Film zu stifen.


-- 
                    www.htqjixzzr.or
                 -==Zamani UIN 3477980==--
Ich möchte dem Ergebnis des Untersuchungsausschusses
nicht vorgreifen. Fragen Sie mich später noch einmal.