Alle bis jetzt erschienen DVDs sind ungeschnitten, mit einer Ausnahme:
Im Geheimdienst ihrer Majestät. Der Film wurde leider nicht komplett
restauriert. Seltsamerweise ist keine DVD-Version völlig ungeschnitten.
In der US fehlen drei kurze Einstellungen und in der UK eine. Da die
deutsche DVD auch nicht mal den O-Ton enthält empfehle ich die UK.


Also ich weiss nicht auf welche Fassung du dich beziehst, aber auf Video
war der Film schon immer ungeschnitten.
Kritisch wird es noch mal bei "Lizenz zum Töten" und "Goldeneye". Es
geht das Gerücht um, das LZT angeblich schon von FOX/Witzler als FSK18
beantragt wurde. Hoffen wir mal.

Größe
Pasquale
-- 
Der phantastische Film von 1894 bis 1969: http://ipg.abgcaotzalwarc.bx