On Sat, 30. 08. 21 11:55:50 +0100, "Dietmar Dierkschnieder"
<Xrxpv@twpyfpy.zwi> wrote:

[...]

Vollste Zustimmung.

Der Film bot für mich wunderbar inszenierte Action; sowohl
"choreographisch" als auch optisch. Dazu eine gesunde Portion
Selbstironie die aber nie wirklich lächerlich wirkte; und das obwohl
sich in so ziemlich jeder Szene irgendwelche Anspielungen fanden, ob
das nun die Umgebung, die Dialoge oder Kleidung war.

Und der Film hat meiner Meinung nach wirklich oft genug deutlich
gemacht, dass er nicht ernstgenommen werden möchte. Ich kann durchaus
verstehen, warum man sich für derartige Filme nicht begeistern kann,
aber diesen Film auf Grund mangelnder Logik zu verreissen spricht
nicht gerade von objektivem Filmverständnis.

Für mich so ziemlich das beste Popcorn-Kino dieses Jahr.


Bye,
	Jens!

-- 
Jens Rechenmacher - eMail me: bis.o@lqy.fs
for contact: AUTOfit/Akifel: X ehT /\ SMWU: 03976310 /\ DUB: The X
(x)(X)(x)(X)(x) big fan of The X-Files (x)(X)(x)(X)(x)