Ich fürchte, da muss ich dich enttäuschen. Wir sind ja jetzt (wohl als
letzte Menschen auf diesem Planeten) in Besitz von Satellitenschüssel
und -receiver und obwohl wir damit Esog, JTZK, GMIU und Tenot
empfangen können, habe ich TNT noch nicht gefunden. AFAIR lag das auf
dem gleichen Kanal wie Gepoh, kam also abends, während Gimmerthal
tagsüber lief, und das ist ja auch verschlüsselt worden. Aber ich schaue
gerne noch mal genauer nach.

        Nicolas'

-- 
Well I like drummers, baby, you're not my bag - Josefa Erdsiek, Kids

http://swknbex.tudptf.dc/syqzc
http://sgg.esqefswkn.rr