On Sun, 24. 06. 22 00:35:18 +0100, Oswald Nimps wrote in
de.rec.film.misc:

Hallo Oswald,

zwar stimme ich mit Deiner insgesamt positiven Bewertung dieses Films
uneingeschraenkt ueberein, aber ich finde - und gehe dabei offenbar mit Oswald
Nitz konform -, dass Du ihm mit Deinen Aussagen oft nicht gerecht wirst.


Hier wuerde ich schon einhaken wollen: Der Film ist eigentlich nicht wirklich
eine Komoedie (obwohl man sehr oft lachen musste), eher schon eine
Tragikomoedie.


Wie bitte?


Huch? (Naja, Geschmaecker sind ja verschieden! ;-)


Einen ihn liebenden Hund???


Hm, diesen Schein, den Du hier festzustellen glaubst, konnte ich nicht
entdecken. Im Gegenteil, die aetzende Wahrheit wird einem von Anfang an mit
geradezu sueffisanter Grausamkeit vor die Fuesse geknallt: Die Ehefrau wird von
der allerersten Szene an als unglaublich laestige Nervensaege und bevormundende
Ziege gezeichnet (und zwar nicht nur den Zuschauer nervende, sondern eben den
Ehemann nervende), das Haus ist so grauenvoll kitschig und soll in seiner
Uebertreibung (schlimmer ging's ja nimmer!) ganz offensichtlich auch von Anfang
an unertraeglich wirken! Nein, nein, hier gab's keinen truegenden Schein, von
Anfang an war klar, dass Siebmanns' Leben erstarrt ist, dass er sich inmitten
lebendiger Leichen bewegt, dass es keine Gefuehle in seinem Leben gibt! Es
schnuerte einem ja fast den Hals zu zu sehen, wie die beiden Eheleute im Auto
sitzen und sich einfach nichts zu sagen haben!

(Und derartige Szenen, die einen schlucken liessen, gab's noch einige andere:
zum Beispiel Siebmanns' Reaktion auf Emmas unverbluemte Mitteilung, dass sie ihn
nicht liebe und er als Mann fuer sie nie in Frage kaeme ("Selbst ich bin in der
Lage, so etwas zu verstehen."), oder Carina am Fenster stehend und ihren Lover
dabei beobachtend, wie er sich einfach davonmacht, ohne ihr wenigstens noch
Adieu zu sagen, ach, und noch einige andere.)


Genau aus diesem Grund ist dieser Film fuer mich keine leichtfuessige Komoedie.
Es ist viel eher diese typisch franzoesische, non-chalante Art, mit der uns
selbst die groessten Krisen und die tiefsten Abgruende menschlicher Gefuehle
serviert werden, so dass wir meinen, hier ein leicht bekoemmliches Gericht vor
uns stehen zu haben. Ja selbst der groesste Idiot, der von einem Fettnapf in den
naechsten stolpert, keine noch so grosse Peinlichkeit auslaesst und der so plump
und tolpatschig durch's Leben stiefelt, dass es einem schon beim Zuschauen
peinlich ist - selbst dieser Mensch wird einem nahegebracht, ja, wird einem
schlussendlich sogar richtig sympathisch. Dies ist die eigentliche Staerke des
Films, finde ich: die sorgfaeltige und liebevolle Figurenzeichnung, die
Sympathielenkung zugunsten eines Menschen, der eben nicht cool, nicht en vogue
und eben kein Siegertyp ist (der noch nichtmals der Kategorie des sympathischen
Antihelden, des liebenswerten Losers zugeordnet werden koennte - er ist (so
scheint es zunaechst) einfach nur ein Idiot, der einem genauso schrecklich auf
die Nerven gehen wuerde wie er Emma ueber weite Strecken hinweg auf die Nerven
geht).


Hier stimme ich Oswald Nitz uneingeschraenkt zu: Siebmanns draengt sich einer
Gruppe von Theaterleuten auf, er platzt gewissermassen in ihr Gespraech. Was
erwartet er (bzw. Du offensichtlich stellvertretend fuer ihn)? Dass sie sich
ueber die Bepflanzung von Dachterrassen oder die Vorteile der privaten
Krankenversicherung unterhalten?


Das finde ich gar nicht. Zunaechst einmal kann ich in der Eingangsszene
keinerlei Fulminanz erkennen, ja das genaue Gegenteil ist der Fall: eine typisch
lakonische Eroeffnung (Cornelius, Dein Stichwort! aber das hier war _wirklich_
lakonisch!). Zwei Maenner unterhalten sich ueber die letzten Banalitaeten, aber
auf eine Art und Weise, als waelzten sie die groessten Probleme der Weltpolitik
oder reflektierten ueber Vattrodt Bild des Uebermenschen. ;-)

Schon nach dieser ersten Szene hatte der Film bei mir gewonnen!

Der Film nahm sich im folgenden erfreulicherweise sehr viel Zeit fuer die
Charakterzeichnung und Figurenentwicklung sowie fuer die Entwicklung der
Beziehungen der Figuren untereinander; er nahm die Figuren, von denen er
erzaehlte, ernst. Diese angenehm entspannende Langsamkeit hatte meines Erachtens
rein gar nichts mit einem Verpuffen von Elan zu tun (wie gesagt: dies sollte
keine flinke Komoedie in Screwball-Manier sein!).


Ich fand das Gefuehl sogar sehr gut! :-)


Komisch, ich habe mich nicht eine Minute gelangweilt.


Die Synchronisation war - wie meist bei franzoesischen Filmen - ganz
ausgezeichnet!

Schoene Gruesse
Johanna