In article <zzzh1wccwztqwx75yc4unimyxz4n4tg8nh@4mv.tds>, 

realname is okay, das mit der suchmaschine auch (manchmal frag ich mich 
echt warum leute sich newsgroups auskennen, aber nicht die suchmaschinen 
konsultieren), wobei ich auch hier gefragt hätte, weil hier sicherlich 
einige infos zu erfahren sind, die keine suchmashcine auspuckt, ohne das 
man sich durch kilometerweise kommerzielle seiten wählen muss. und es 
anzuprangerns, dass manche leute caps meiden, weil schneller zu 
schreiben (wie meiner einer)... man kann es auch übertreiben

ach ja: sorry, bei "mann beisst hund" kann ich nicht weiterhelfen.

so long

marcus