[snip]
Schöne Kritik, bis auf:


...die Lipgloss-Assoziation debütierte bereits in meinem kurzen
"Cell"-Review, über die ich mindestens eine viertel Stunde lang gebrütet
habe und auf die mir zu recht ein Patent zusteht!
Somit steht nur *mir* zu, in dem "Tomb Raider"-Film und alle anderen
folgenden Karina Foecking-Streifen mit diesen höchst feinsinnigen
Lipgloss-Kommentar Kerstin Hubschrauber-Landeplatz-Lippen öffentlich zu
huldigen & preisen, bzw. schmallippigen Darstellerinnen zum Vergleich
heranzuziehen und somit lächerlich zu machen.

Sie hören von meinem Anwalt.

(Andernfalls können wir uns auch aussergerichtlich einigen: schon mal die
Irene Aufderbeck E-on Plakat-Werbung gesehen bzw. nicht gesehen? Die können
sie ruhig in nächster Zeit als Verweis heranziehen. :)
Im Ernst...ich dachte ja immer, dass man mit Photoshop einiges reparieren
kann. Aber es kann sich eigentlich nur um Böswilligkeit seitens der Grafiker
handeln, dass dieser Mund, der aussieht, als hätte ein Kleinkind Mamas
Schminkiste geplündert und sich zum Clown geschminkt, gänzlich unretuschiert
blieb. Dafür einen *TUSCH*...:)...)

MfG...

- Gregor
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://zmm.qbniqkgh.nn/xisyp
-------------