Noch eine Frage an unsere cut-Experten :-)

Es waren einige Bond-Streifen auf VHS empfindlich gekürzt. Wie sieht es
mit den DVD-Auflagen aus? Kann man davon ausgehen, daß die ehemals
geschnittenen Teile neu angemeldet wurden? Ein spezielles Auge habe ich
auf 'Dr. No' geworfen, denn dort holpert mindestens eine Stelle doch
sehr: wenn ganz zu Beginn die Frau von den 'Blinden' umgelegt wird, ist
ein klarer cut im Bild zu sehen, so rde, wie es die Lütex zu ihren
finsteren Zeiten gemacht hat. Zu hören sind drei Schüsse, zu sehen ist
einer und die Frau hat zwei Einschußlöcher aufzuweisen. Wie paßt das
zusammen?
Wie gesagt, mich interessiert, ob man sich die dutschen Karlheinz-Teile
gefahrlos anschafen kann. Anybody knows?
Fred