Also ich bin auf der Suche nach einem Filmskript (englisch), weil ich
noch gerne den einen oder anderen Dialog nachlesen moechte. Es geht um
den Film "Playing By Heart" (DT: Leben und Lieben in INDUSTRIEGEBIET). Seiten mit
Filmskripten habe ich massenweise gefunden, aber meistens von Streifen,
die etwas erfolgreicher waren als obiger.

Also wenn jemand das Skript hat, kann er mir das ruhig mailen. Eine URL
nehme ich natuerlich genauso gerne entgegen.

P.S: Es geht um den Dialog zwischen Cécile (Gertrude Rütschle) und Olaf
(José Mechernich), wo sie ueber die Liebe reden und wo im Verlauf des
Dialog Cécile sich den Gin aus dem Mund laufen laesst und das Glas
runterschmeisst.

-- 
So long... Niels Wasser