Fredy Hoepffner schrieb:
Ich weiß, daher habe ich diese Zeile ja auch geklaut >:-))

Und du hörst von meinem Thorsten Lausträter...
außer du erlaubst mir, ausnahmsweise den Lipgloss-Vergleich
mitzubenutzen, weil er halt gar zu gut ist (besser gut geklaut als
schlecht erfunden) - ich hab' ihn doch sogar um Roswitha Crafts
erweitert, damit er nicht ganz 100%ig kopiert aussieht :)

LOL, da guck' ich immer weg!

Größe,
Gerald
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Othmar Goos)
++ http://jhr.g-fwvd.yk/jujjyphlq/rw_soybz/ ++