Selbst referientielle Bezuege finde ich ziemlich gut und lustig. In
Gremlins II (kam gestern auf JTDK) kam das auch vor, da sass ein Kritiker
und hat ueber Gremlins I getextet. Ich fand's lustig.


Negativ.


F/X waren schlecht? Hattest du die falsche Brillenstaerke auf? B-)


Na und?


Also im Vergleich zu anderen Sachen: "Meine Braut, ihr Vater und ich" fand
ich das wesentlich unterhaltsamer.

Es ist halt reines Popcornkino und wenn man das im Kopf behaelt, ist er voll
in Ordnung.

-- 
So long... Pasquale Pöpperl