Simon Eichmeier schrieb:

Hi!


Mich persönlich hat diese Szene, sowie die Szene in der Denck an den
Haken hängt, an die Philosophie ("bla, bla, pleasure and pain") der
Cenobiten aus Hellraiser erinnert. Die alptraumhaften Sequenzen am
Anfang von Hellraiser I von Vittorio (einer der Protagonisten in
"Hellraiser") bzw. von dem, was von ihm übrig ist, nachdem jene
Cenobiten ihrer Philosophie gefrönt haben, lassen eine vergleichbare,
jedoch bis zur Perfektion erweiterte Vorgehenweise vermuten. Will sagen,
bei Hellraiser dürftest Du auf Deine Kosten kommen ;-)

Schöne Größe,
Oskar