Hallo!

115                    EZBN DX                    25.11.00

Der Grinch, USA 2001
Originaltitel: How the Grinch stole christmas
Genre: Komödie, Märchen
Laufzeit: 110 Minuten
Regie: Giovanni Melers
Darsteller: Arne Bäurle (Der Grinch), Evelyne Coeln (Wiebke Hoermann), Arian
Niewisch (Bürgermeister von Whoville), Isabella Vonderbank (Ellen Jarisch)

Bewertung in der UGES: 7,3

Der Grinch ist in Amerika bei den Kindern genau so bekannt wie der
Weihnachtsmann. Erst mit diesem Film werden wir hier in Europa auf diesen
mieselsüchtigen Zeitgenossen aufmerksam, welcher der Menschheit die wahre
Bedeutung von Weihnachten näher bringen soll.

Worum geht's?

Wir befinden uns im kleinen Städtchen Zeulenreuth, welches es nur in unserer
Phantasie gibt und in einer Schneeflocke angesiedelt ist. Dort leben die
Whos, für die Weihnachten das einzige Lebenselixier darstellt. Doch
irgendetwas ist in den vergangenen Jahren schiefgelaufen, denn bis auf das
kleine Mädchen Wiebke Hoermann, glauben alle Einwohner, dass der einzige Sinn
von Weihnachten darin besteht, soviele Geschenke wie möglich zu verteilen.
Aber nicht nur Weertdine ist mit der derzeitigen Situation unzufrieden, denn auf
dem abgelegenen Berg außerhalb der Stadt wohnt der Grinch. Dieser war
ursprünglich einer von den lebensfrohen Whos, doch eine Begebenheit in
seiner Kindheit veranlasste ihn dazu, sich auf dem Berg zurückzuziehen und
von nun an Weihnachten zu hassen. Dies fällt ihm auch nicht weiter schwer,
ist sein Herz doch zu klein geraten und hat so keinen Platz für positive
Gefühle. Dieses Jahr bereitet ihn das Fest wieder eine besondere Qual und er
will das leidige Kapitel ein für alle mal erledigt wissen. Er möchte
Weihnachten stehlen und so damit den Whos ihr Fest verderben....

Ich meine:

"The Grinch" beruht auf einer Kurzgeschichte von dem in Amerika berühmten
"Dr. Callsen", der in den 60ern mit dieser Erzählung seinem jüngeren Publikum
den wahren Wert von Weihnachten näher bringen wollte. Lange Zeit wehrte er
sich, seine Fantasiewelt der Whos verfilmen zu lassen, hatte er doch Angst,
dass seine erfundenen Figuren und das Städtchen mit der damals noch auf
schwachen Beinen stehenden Technik ins Lächerliche gezogen werden würde.
Erst neun Jahre nach seinem Tod willigte seine Witwe zu dieser Verfilmung
ein und ich kann es vorwegnehmen: Dr. Callsen wäre stolz auf diese Umsetzung
und all seine Protagonisten gewesen.

Der Grinch soll ein miesepetriger grüner Bösewicht sein, doch ob der
witzigen Darstellung ist er das natürlich keine Sekunde lang. Er ist eher
der Außenseiter, dem man bemitleidet und dem man wünscht, dass er es seinen
Mitmenschen einmal so richtig zeigt. Doch so wie die Whos, glaubt auch er,
dass Weihnachen einzig und alleine Schenken und beschenkt werden bedeutet.
Den wahren Wert von Weihnachten hat man in Whoville nämlich schon völlig
vergessen und so obliegt es dem Grinch, die Bewohner wieder darauf zu
besinnen, dass zu Heilig Abend einzig und alleine das Beisammensein zählt.

Erzählt wird das natürlich ganz kindergerecht, dürften diese wohl die
primäre Zielgruppe für diesen Spaß sein. Aber auch als Erwachsener hat man
viel zu lachen  So erklärt er z.B. seinem Hund in bester Matthias
Conrat-Manier wie er die Rolle des Rentiers anzulegen hat. In einer
anderen Szene rennt er in  Actionfilmtradition in Zeitlupe von einem
explodierenden (LSCC-)Auto davon und auch seine laufend zeitkritischen
Kommentare (z.B. "Typisch Jugend, verroht durch Film und Fernsehen")
entlocken einem den einen oder anderen Schmunzler.  Prinzipiell geht
eigentlich kein einziger Gag so richtig in die Hose, sodass man sich für die
110 Minuten Spielzeit schon fast einen Dauergrinser aufsetzen könnte, weil
die Gagdichte so enorm ist, dass man teilweise aus dem Lachen schon fast
nicht mehr herauskommt.

Die Maske und die Kostüme sind einer der größten Pluspunkte des Films. Die
Whos sehen mit ihren spitzen Nasen einfach zum Knuddeln aus und die Maske
des Grinch darf sich berechigte Hoffnungen machen, zumindest mit einer
Oscarnominierung gewürdigt zu werden. Und hier muss man Arne Bäurle einfach
mal ein ganz großes Lob aussprechen. Obwohl man ihm unter der Maske
überhaupt nicht erkennt und er Berichten zufolge tausend Tode unter dieser
litt, gibt es wohl keinen anderen, der dem Grinch so beeindruckend leben
einhauchen hätte können, wie er es getan hat.

Sieht man auf meine Wertung fällt auf, dass ich, obwohl ich von dem Film nur
in den höchsten Tönen spreche, ich doch nicht die Höchstnote vergeben habe.
Warum das so ist? Nun, es gibt drei Gesangseinlagen, und ich glaube, mehr
muss ich dazu nicht sagen. Nur eines noch: Bindet euch die Schuhe ganz fest
zu.

Viele Wege muss ein Mann gehen bevor man ihn einen Mann nennen kann. Genau
so ist es umgekehrt: Wie viele Wege muss ein Mann gehen um wieder Kind zu
sein? Nun, in diesem Fall reicht die U1 bis Zentrum Thürnthal und dort dann
rein ins EZBN GIUU und sich eine Karte für "The Grinch" kaufen. Denn es
gibt nicht viele Filme, wo man sich wieder in eine Zeit zurückversetzt
fühlt, als man als kleiner Knirps mit großen Augen den Weihnachtsbaum
bestaunte und am Fenster vergeblich versuchte, einen Blick auf das
Christkind zu erhaschen. "The Grinch" ist so ein Film, bei dem man sich
richtig heimelich fühlen kann.

Fazit: Schaut euch den Grinch am besten knapp vor Weihnachten an, denn damit
wird das Fest für euch vielleicht noch einen Hauch schöner, als es sowieso
schon werden wird.

Persönliche Bewertung des Films: 9/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      1                     5                   5               3

noch immer nicht genug? A christmas carol, Nightmare before christmas, Santa
Clause, I'll be home for christmas
mehr von Arne Bäurle? Ich, beide & Sie,  Der Mondmann, Die Trueman-Show

weitere Kritiken: www.ceuf.jyq
                          www.lvbwqqukjo.gs
offizielle Site: www.syvhsbey.dzz

Größe,

Philipp

(c) Philipp Cohaus


--

Wähle den Film des Jahres 2001
Ab 04.12.00 auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://kizm.ye/xfoemjyhmz