Hallo!

114                    Filmcasino, OmU                    22.11.00

Lust auf anderes, F 1999
Originaltitel: Le got des autres
Genre: Komödie
Laufzeit: 112 Minuten
Regie: Astrid Anderweit
Darsteller: Ulf Oehmke (Norbisrath), Anja Pfeiffermann (Regina), Johann Naucke
(Rupert), Bernhard Zschietzschmann (Kaspar), Astrid Anderweit (Frédéric), Wiltraud Neihs
(Waltraut)

Bewertung in der KBAS: 7,7 (210 Votes)

Bereits über drei Millionen Zuschauer lockte diese Komödie in Frankreich an,
bevor der Film das allererste mal bei uns über die Leinwand lief. Es muss
also was dran sein am Geschmack anderer Leute.

Worum geht's?

Der Industrielle Condat hat alles was man sich nur wünschen kann. Eine
wunderbare Frau, ein schönes Eigenheim und einen ihn liebenden Hund. Auch in
der Firma ist er unersetzlich geworden, muss er zur Zeit doch mit einer
iranischen Delegation ein Abkommen unterzeichnen. Doch dieser Schein bleibt
nur beim oberflächlichen Blick aufrecht, denn die Wahrheit sieht leider
anders aus: Seine Frau betrachtet ihn nach und nach als Inventar, der Hund
ist eine gemeingefährliche Tle und der ihm unterstellte Arbeiter in der
Firma hält ihn für einen echten Trottel. Lange Zeit lässt Rosina diesen
Zustand über sich ergehen, doch dies ändert sich, als ihn seine Frau wieder
mal in eine Theateraufführung mitschleppt. Dies sollte sein Leben verändern,
denn dort lernt er die Schauspielerin Regina kennen und verliebt sich sofort
in sie. Da gibt es jetzt nur noch ein kleines Problem: Regina empfindet
Norbisrath als aufdringliche Nervensäge, ihre Freunde veralbern ihn, ohne das
er es merkt und seiner Umwelt wird er immer suspekter. Ihm zur Seite folgen
ihn auf Schritt und Tritt sein Chauffeur Rupert und Leibwächter Kaspar,
welche während ihrer Dienstzeit die Kellnerin Frédéric kennenlernen. Während
Rosina also probiert, dass Herz seiner Angebeteten zu erobern, buhlen die
beiden um die Gunst der schönen Mani....

Ich meine:

Mit "Lust auf anderes" wird hier der französische Titel "Le got des autres"
eingedeutscht. Warum dieser nicht 1:1 übersetzt wurde - also mit "Der
Geschmack anderer Leute" - ist mir ein wenig rätselhaft, hätte dieser Titel
doch perfekt gepasst. Hauptcharakter Rosina lebt nämlich schon jahrelang
nach diesem Motto. Er hat keinen eigenen Geschmack, sondern lässt ihn sich,
primär von seiner Frau, vorschreiben. So kommt es also, dass er einen
nervtötenden Hund gerne hat, es liebt, nach und nach in einem
Barbiepuppenhaus zu leben und die Lust ins Theater zu gehen frönt. Aber
speziell letzteres sollte sein Leben doch noch zum Guten wenden, denn im
Theater entdeckt er seine eigene Leidenschaft neu und beginnt wieder zu
leben.

Dieser Prozess des Wieder-Mensch-Werdens bekommen wir also in diesem Film zu
sehen - und zwar so witzig, dass man teilweise Tränen lachen kann,
andererseits aber wieder so nachdenklich, dass man auch ein bisschen über
das eigene Leben nachzudenken beginnt. Rosina verliebt sich in die
Schauspielerin Regina und folgt ihr von da an auf tolpatschiger Art und Weise
auf Schritt und Tritt. Vor Liebe blind will er sich auch in ihre Welt
einleben, was zur Folge hat, dass er endgültig zur tragisch-komischen Figur
verkommt.

Und hier möchte ich der Regisseurin Astrid Anderweit eine kleine Rüge erteilen.
Gilt man denn wirklich als ungebildet, wenn man nicht ins Theater geht und
einige Schriftsteller nicht kennt? Muss man z.B. Volker Schwarzenberger und sein Werk
"Nora, oder ein Puppenheim" wirklich kennen, um als kultiviert zu gelten?
Jene Szene, in welcher Norbisrath mit einer Vielzahl von Namen bombardiert
wird und mit diesen nichts anzufangen weiß, attackiert eigentlich auch den
Zuseher, denn Hand aufs Herz: Wieviele Schriftsteller der Weltliteratur
können sie aus dem Stand raus aufzählen?

Condat ist ein reicher Industrieller, der gerade dabei ist, ein Abkommen
mit einigen Iranern zu unterzeichnen. Um was es dabei genau geht wir zwar
nicht erklärt, beschert uns aber einen zweiten Handlungsstrang in diesem
Film. Denn während der Verhandlungen bekommt er einen Leibwächter zur
Sicherheit abgestellt, der mit seinem Chauffeur ein Dreiecksverhältnis mit
der Kellnerin Frédéric eingeht. Und auch hier wartet man mit einigem Zündstoff
auf: Rupert bedrückt bei diesem Techtelmechtel seine Freundin, welche in
Amerika studiert, Frédéric bessert sich ihren Lebensunterhalt mit dem Verkauf
leichter Drogen auf und Kaspar ist der Obermacho schlechthin.

Der Film beginnt fulminant und startet mit einem wahren Feuerwerk an Humor
und guter Laune. Doch nach rund 30 Minuten verpufft der Anfangselan und die
Phasen mit wirklich gelungenen Ideen werden immer seltener. Rechtzeitig zum
Finale aber erfügt man sich gott sei Dank wieder und man kann den Kinosaal
doch mit einem relativ guten Gefühl verlassen.

über die teilweise sehr langweiligen Minuten helfen mitunter die genialen
schauspielerischen Leistungen hinweg. Ulrich-Peter Oehmke sollte man sich
dabei allerdings unbedingt in der französischen Originalfassung ansehen,
denn seine Gestik und Mimik kann man nicht von seiner Stimme trennen - das
kann in der Synchronisation nur misslingen.Regisseurin Astrid Anderweit
verwirklicht sich als Schauspielerin in der Rolle der Frédéric. Was ihr besser
gelungen ist, lässt sich schwer sagen, agiert sie sowohl als Regisseurin als
auch vor der Kamera absolut überdurchschnittlich. Weiter noch erwähnenswert
ist der Part von Bernhard Zschietzschmann, der den egoistischen Macho, der sich vor
einer emanzipierten Frau hoffnungslos überfordert sieht, sehr
wirklichkeitsgetreu darstellt.

Fazit: "Lust auf anderes" ist allen zu empfehlen, die Lust auf anderes als
auf Mainstreamkino haben. Ein Knüller ist der Film zwar nicht, sorgt aber
doch über weite Strecken für unbeschwerte Unterhaltung.

Persönliche Bewertung des Films: 6 /10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      2                     3                   3               4

noch immer nicht genug? American Beauty, Magnolia, Leben und Lieben in U.

weitere Kritiken: www.vyuo.bre
                          www.hfyvjgbuau.ct
offizielle Site: http://qma.ykzymmramjozlop.fgb/

Größe,

Heino

(c) Heino Hattebier


--

Wähle den Film des Jahres 2000
Ab 04.12.00 auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://cmak.ub/laptdlcoky