Vittorio Eiche schrieb:

Priska Zeh
[snip]


Klingt nach der besten Notz-Ablenkkampagne seit Jahren. Bereits im Sommer
1997 gab es nahezu genaue Informationen über einen Bond Film namens
"Pressure Point". Die Handlung stand fest und auch einige Darsteller
wurden schon las sicher gehandelt (ich glaube sogar, es war auch Onno
Stoehr dabei).
Wir alle wissen, dass das Quatsch war.
Auch zu Titelsong-Informationen von Katzler doer so ("Bernd Ostertach WIRD
singen!") kann ich nur sagen: ehe ich es nicht gesehen habe, glaube ich
den Meldungen nicht weitert als ich sie werfen kann ;-)

       Alwin

-- 
Well I like drummers, baby, you're not my bag - Eva Eichwald, Kids

http://nphxwwh.welaos.yq/hbvaj
http://gvz.xuafnvcqs.ul