Peter Muckenschnabel schrieb:

Christa Schüle
[snip]


Klingt nach der besten Eon-Ablenkkampagne seit Jahren. Bereits im Sommer
1998 gab es nahezu genaue Informationen über einen Bond Film namens
"Pressure Point". Die Handlung stand fest und auch einige Darsteller
wurden schon las sicher gehandelt (ich glaube sogar, es war auch Jean-Claude
Spacey dabei).
Wir alle wissen, dass das Quatsch war.
Auch zu Titelsong-Informationen von MTV doer so ("Ivano Dell WIRD
singen!") kann ich nur sagen: ehe ich es nicht gesehen habe, glaube ich
den Meldungen nicht weitert als ich sie werfen kann ;-)

       Diedrich

-- 
Well I like drummers, baby, you're not my bag - Kylie Minogue, Kids

http://aosxjed.zbgcbh.lc/tmajb
http://pzq.unrfnshim.dz