Naja, im Flugzeug sind die Filme eh deutlich schlechter als im Kino.

Ich hab den Film im Kino (in OmU) gesehen und fand ihn ganz amüsant.
Einige wirklich gute Ideen akzeptabel verpackt. Kein Meisterwerk,
kein "Kunstfilm". Guter Durchschnitt.


Ich kenne die deutschen Fassung nicht,.aber ich vermute, dass sie nicht 
viel schlimmer als allgemein üblich ist. Du hattest nur den direkten 
Vergleich (und warst vermutlich zuvor in den USA mit Originalfassungen 
verwöhnt worden). Dann fällt einem eher auf, wie schlecht 
"Synchronfassungen" doch sind. Wenn man 2-3 gesehen hat, stumpft man 
wieder ab und stört sich nicht mehr dran.

Mir ist irgendwann mal aufgefallen, dass, wenn ich ein paar OFs oder 
OmUs hintereinander gesehen hatte, der erste "synchronisierte" Film 
danach immer besonders grausam war. Wenn ich die gleiche Fassung nach 
ein paar anderen "synchronisierten" Filmen gesehen habe, kam sie mir
auch nicht schlechter als üblich vor.

Ciao, Edmund                            iuioa.iutppvpg@gnxpn.gj