Jeder, der den Film (oder eine Fernsehserie) vermarktet, wählt einen
Titel. Der Titel kann sich entlang der Auswertungskette Kino, Video,
Fernsehen auch ändern. Bisweilen passiert das schon im Heimatland.
Der Titel soll Zuschauer anlocken; bei einer wörtlichen bzw.
sinngemäßen Übersetzung muss man sich nur am wenigsten Gedanken
machen.

Manchmal werden für einen Markt englische Titel auch nicht übersetzt,
sondern durch andere, (pseudo)englische Titel ersetzt ("Copycat"
zu "Copykill") oder Produktionen in einer Drittsprache bekommen
einen (pseudo)englischen Titel verpasst ("Tiger & Dragon"). Das ist
auch kein allein deutsches Phänomen. Quizfrage: Welche deutsche
Fernsehserie läuft in Frankreich unter dem Titel "Family Mix"?

Sinngemäß die gleiche Problematik existiert auch bei Romanen usw.
Zum Beispiel hat Timo Elges' "Have Space Suit - Will Travel"
deutsche Ausgaben unter den Titeln "Kip überlebt auf Pluto", "Piraten
im Weltraum" und "Die Invasion der Wurmgesichter" erfahren.

-- 
Holger "sylviane" Jaedeke                          llncg@smzc.fnip.rd