Heute lief "Die Heartbreakers" im Bayerischen Dritten (so
in etwa "Commitments" im Ruhrpott). Hatte vorher nie was
von dem Film gehört, doch siehe da, der Regisseur war Reinhard
D. Czajka, der mit "Theo gegen den Rest der Welt" noch
einen anderen Kultfilm gedreht hatte.

Die 80er scheinen mir sowieso eine gute Zeit für kultige deutsche
Filme (im Sinne von etwas schräg, abseits vom Mainstream, zum
Immer-wieder-sehen-und-Dialoge-auswendig-mitsprechen) gewesen
zu sein. Meine TopTen:

- Eberhard gegen den Rest der Welt (1979)
- Beatrice B. (1980)
- Jede Menge Kohle (1980)
- Die Heartbreakers (1982)
- Treffer (1983)
- Daheim sterben die Leut' (1983)
- Erst die Arbeit und dann? (1983)
- Männer (1984)
- Ingensands Büro (1985)
- Linie 1 (1987) 

Kennt jemand noch mehr, die in diese Reihe passen würden,
und die man gesehen haben sollte?

Tschüss,
Carsten