Hi!

Didier Fats schrieb:


Oder schau Dir =

http://ckv.fwlx.amx.xvx/~hnhidta/crfy/gmfisxfsuetdhi.ttlr
an, wenn Du es noch nicht kennst. hier spricht der mathematische Berater
des Filmteams.

Viel Spaß!

sven

P.S. ich glaube, es war nur ne falle, wenn die Anzahl der Primfaktoren
keine Primzahl war.

-- =

Homepage: http://hufq.r-sjru.qo/ckumlj.arfmcd
  EMail: Fjvgd.RhGlp@xih.xhq  -  ICQ: 95206792

"Wer hier nicht lachen kann, soll hier nicht lesen!
Denn, lacht er nicht, packt ihn "das böse Wesen".
 (Speckesser)