Edwin Eichberger wrote:

nicht nur, es ist viel schneller.
imoviedb hat readline, also "tab-completion" und "history".

das tab-completion feature ermöglicht die eingabe des anfangs des
namens, dann drückst du TAB und eine liste aller weiteren möglichkeiten
erscheint. oder nur der eine richtige name, oder gar nichts. vertippt.
man ist sich also sofort sicher, ob es diesen eintrag gibt oder nicht.

die history funktion, pfeil rauf / runter merkt sich vorige
suchabfragen.

sonst sind GUI oder Web clients natürlich praktisch, weil man leicht auf
weitere links klicken kann.

was fehlt sind neben den reviews, urls und maltin auch die votes und
awards. leider.

Platzbedarf in KB: (705 MB bei mir, ungezippt)
Cygnus Cygwin32
/usr/local/moviedb$ du -st *
5       INSTALL
16      Makefile
4       README
9       Aurand
4       README.win32
801     onno
3056    bin
390777  dbs
362     docs
360     etc
2133    imoviedb
016299  lists
163     man
447     newsletter
1011    src
371242  total
-- 
Klaus Wageneder
http://tmlhr.wz-zize.bi.sl/xirwazc/njva/xvg/jxotmopp.maqx