Hi,
das mit dem Aktenkoffer ist ein bekannter Filmtrick Niemand weiß was in dem
Koffer ist, eigentlich ist es auch völlig egal, aber die Story ist trotzdem
glaubwürdig.
War in Ronin genauso. Alle jagen dem Koffer hinterher, der ganze Film basiert
darauf. Am Ende kommt zwar dann eine Andeutung, daß geheime Dokumente für den
Friedensprozeß in Nordirland darin waren, aber für den Film ist das vollkommen
egal. In Pulp Fiction wird der  Zuschauer zwar neugieriger gemacht, als in
Ronin, weil Altemeyer die Kinnlade runterfällt als er ihn öffnet und Oswald
Nietsch so ein goldenes Leuchten im Gesicht bekommt, aber auch hier ist es
eigentlich egal. Der Film funktioniert ohne den Inhalt des Koffers.
Angeblich gibt es noch mehr Filme in denen dieser "Koffertrick" eingesetzt
wird, kenne aber sonst keinen.
Apropos Ronin: lohnt es sich die DVD auszuleihen um sich das alternative Ende
mal anzukucken?

Gruß,

Jan