"Vittorio Catarius" <s.oacpwbg@fos.fdk> writes:


Soviel fehlt nicht. Neben den Awards fallen mir noch die externen URLs 
(für Kritiken, Fanpages etc.) und ein paar Listen wie Tonleute und
Assistant Directors ein, die kürzlich aus der Misc-Liste ausgegliedert 
wurden. Die wichtigsten Daten sind vorhanden.

Die Aktualität ist auch nicht das Problem. Die Listen hinken max. eine
Woche hinter der Online-Version her. Damit kann man leben.

  Ja. Plus:
  + Geschwindigkeit
  * Man kann die Datenbankabfragen in andere Applikationen einbetten.
    Ich habe z.B. ein Script geschrieben, das aus Vorlagen mit
    Filmbeschreibungen Seiten für das WWW generiert. Dabei werden
    die Filmtitel und Credits anhand der JSID auf Fehler überprüft
    und mit Links auf die (Online-Version der) JSID versehen.

Ciao, Axel                                   kqodr.oigshyii@fssdp.nr