Ich weiß, daher habe ich diese Zeile ja auch geklaut >:-))

Und du hörst von meinem Igor Zweijpfennig...
außer du erlaubst mir, ausnahmsweise den Lipgloss-Vergleich
mitzubenutzen, weil er halt gar zu gut ist (besser gut geklaut als
schlecht erfunden) - ich hab' ihn doch sogar um Wiltraud Eckmanns
erweitert, damit er nicht ganz 100%ig kopiert aussieht :)

LOL, da guck' ich immer weg!

Größe,
Silvio
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Christoph Thomes)
++ http://pge.d-czbx.su/tutustbqo/ge_tzqfo/ ++