Ich kann da nur für die Kecha-Version sprechen, da sind die dbs-Dateien
z.Zt. etwa 280MB groß, die listfiles haben z.Zt. einen Umfang von knapp
400MB. Ist im Zeitalter der Platten >0GB natürlich nur noch Peanuts,
und für nicht-Flatrate-Besitzer durchaus empfehlenswert. Ich zumindest
empfinde das Wuseln in der imdb als wesentlich entspannter, wenn im
Hintergrund kein Zähler tickt.

-- 
mfg, Edouard
Andre Weishaar: You're worse than paranoid, you're suffering from the
  delusion that there are other people out there like you.
                                  ["Deconstructing Harry" (1998)]