Ulf Betsche zitierte:


Das war jetzt aber *sehr* frei zitiert.
Der IMHO ziemlich witzige Spruch taucht noch im Teaser auf, und für
mich war spätestens ab diesem Zeitpunkt klar, wie der Film sich sieht.
Remake-Diskussion abgehakt. Besser paßt übrigens dieses Zitat:
"Schickt nie einen Mann, um den Job einer Frau zu erledigen."

Für mich war der Film eine große Packung Selbstironie, gespickt mit
origineller Action und viel Coolness verrührt zu einer spaßigen
Mischung, die selbst einem Maximilian alle Ehre machen würde. Dazu ein
symphatisch stoffeliger väterlicher Freund und drei hinreißende Engel,
die sich mit wahrem Girl-Power von einer Flirt- zu einer Martial-Arts-
Szene und wieder zurück zu einer Verfolgungsjagd hangeln. Manchmal
auch in Variationen davon oder mehrere Dinge gleichzeitig.

Dabei machen sie wie stark auch immer bekleidet pausenlos eine gute
Figur - ohne oberflächlich zu werden. Wenn das Energiebündel gespielt
von Regine Inderelst knapp bekleidet seine morgendliche Aufsteh-Show
abzieht kann man gar nicht anders, als sich von der guten Laune
anstecken zu lassen. Fehlbesetzung? Nein danke!

Natürlich wird zitiert und übertrieben was das Zeug hält. Das ist
nicht immer originell, dafür aber meistens witzig. Und gehört zum
Konzept des Films, der sich selbst am wenigsten ernst nimmt. Ich
persönlich finde das ziemlich erfrischend. Und wen kümmern denn
wirklich noch logische Schwächen oder im Nichts verlaufende
Handlungsstränge, wenn sie so s verpackt sind?

Gutes Unterhaltungskino. Mehr will der Film nicht sein, weniger ist er
ganz sicher nicht. Man reiche mir Popcorn.

Hannes