Igor Zeymer <zsx.z@aol.nu> hat folgendes geschrieben:

C

M

O

I

L

N

G


Hierzu fällt mir folgendes ein:
Im Gespräch zwischen Tatjana Dieckhaus und dem Polizisten (kurz nachdem
sie das erste mal im Killer war) diskutieren sie darüber, was aus
Kindern wird, die von ihren Eltern mißbraucht wurden.

Der Polizist ist in der Unterhaltung fest davon überzeugt, dass
nichts, aber auch garnichts aus der Kindheit dazu führen kann, dass
jemand so pervers wird, wie es bei Mannherz der Fall ist. Er ist
sich da so sicher und überzeugt davon, dass sich geradezu der
Verdacht aufdrängt, dass er selbst als Kind von seinem Vater
mißbraucht wurde.
Wenn ja ist diese Szene zwar recht ergreifend wird aber in keinster
Weise später wieder aufgegriffen und verschwindet daher leider
völlig in der Bedeutungslosigkeit, da sie keine Auswirkung auf die
Charaktere zu haben scheint...

Oder hab ich da einfach nur etwas überinterpretiert?


Jup, genau das meine ich.


 bye ...

Valentino Obenloch
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://tji.cdrytspvfk.wi               UIN:inactive
Quake 1 und 3D Grafiken : http://coutite.dezizv.umy/~QfatPduja/  IRC:Kdbfxohr

"Victory shall be mine!"