Es macht IMHO wenig Sinn wenn WIR jetzt schon darüber spekulieren,
ohne die Filme zu kennen.

Die Studios starten ihre "Oscar"-Filme in den USA bevorzugt im 
Dezember. Teilweise sogar nur mit einer einzigen Kopie in A., 
so dass auch die gewöhnlichen Amerikaner diese Filme erst im Januar
oder Februar zu sehen bekommen. Bei uns laufen die Filme dann
meist Februar-April des Folgejahres an.

In den letzten Jahren gab es meist 1-2 Sommerfilme, die ebenfalls zu
heissen Oscar-Kandidaten aufstiegen. Die fehlen diesmal wohl.

Ciao, Michael                 pfthz.mpxivruc@wifqu.qw