Hallo alle Filmexperten,


ich bin auf der Suche nach einem Film, in dem ein Kleinkind "Schokilade" sagt. 
Das Kind hat einen größeren Bruder, der irgendwie eine Hauptrolle spielt. Das mit 
der Schokilade kommt daher, daß es noch ein Kleinkind ist noch nicht besinders 
gut sprechen kann, und ich meine der hockt auch noch in einem Laufstall. Aber in 
welchem Film ist das ??? Das macht mich ganz irre! Ist das in den "Goonies" oder 
"Emil und die Detektive" oder wo??? 


Besten Dank für euren Input.


Jörg
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dvpqrkp.ifa.jj