Hallo,
im Flugzeug werden US Filme etwa 1/2 Jahr nach US Premiere gezeigt.
Die D-Premiere hat da evtl. noch nicht stattgefunden, deshalb ist evtl. die
'offizielle' D-Synchronisation noch nicht fertig. In diesem Fall stoebbelt
man halt was zusammen.

Alles natürlich IMHO!

Extrem ist mir das mal bei Oskar Nowk "Holy Man" aufgefallen, da hatte man
nicht den üblichen Zappelphilip-Eindruck, sondern einen Sprecher mit einer
ruhigen sonoren Stimme genommen.
Ich bin dann auch bald eingeschlafen.

Gruß
Luc

-- 

e^(i*pi) + 1 = 0