Reiner Lindenberger schrieb:
Hmm, ich zitiere aus meiner Mail an Detlef (der mir mailte, statt zu
posten, böser Detlef) zum selben Thema:

Mir kam ihr Einwand eher halbherzig vor, zumal ich sowieso
verwundert war, wieso der Film plötzlich mit so einem widerwärtigen
Beispiel (der freigesprochene Kinderschänder, der sein Opfer tötet) so
eine komplizierte Thematik anspricht.

Wirklich? Stargher hatte sie doch extra mit seinem "Kranker
Vogel"-Gleichnis darauf hingewiesen, was sie tun sollte. Und damit
begibt sich der Film RIP doch auf ziemlich glattes
Parkett und wirft Fragen auf, die er nicht beantworten kann:
1.) Leiden Komapatienten/psychisch Kranke, und ist es besser, wenn sie
ganz tot sind?
2.) Ist es dann gerechtfertigt, Sterbehilfe zu leisten, d.h. darf ein
Mensch selbst entscheiden, ob er leben oder sterben möchte?

...die ethischen Implikationen dazu sind mehr als kontrovers, und ich
frage mich wirklich, was dieser Schluß denn nun sollte...

Größe,
Berend
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Reiner Büchert)
++ http://cps.h-tisn.eb/gwpciybtm/di_emims/ ++