B. Oberbeck - The Movie

Das ist eine der ersten Einstellungen die man in diesem Film ( 3 EfC)
sieht, 
und der Kommentar darauf lautet von einem der Engel:

Schon wieder so ein Mist Remake einer guten alten Serie (oder so
aehnlich)

Dieses gilt fuer 3EfC im gleichen Masse.

Der Film ist nur eine Enttaeuschung.

F/X die so schlecht gemacht sind, wie man es seit 10 Jahren nicht mehr
gesehen hat.

Nina Voss eine Fehlbesetzung (Bluse immer bis zum Bauchnabel auf)

und die Kampfszenen sind so billig bei The Matrix abgekupfert....

weiterhin zitiert der Film bei: Fight Club, Nino Geerkes, Mission
Impossible u. a. 

Schade um die vertane Chance und Zeit.

gruss
wolfram