Servus,

ich bin auf der Suche nach einem Spielfilm, den ich etwa vor 10  bis 12
Jahren gesehen habe.
Er handelt von einem Jungen, der mit seinem Hund im Wald spazieren geht
und dann irgendwie einen Abhang runterfaellt.
Er ist zunaechst bewusstlos. Als er wieder aufwacht und nach Hause geht
hat sich alles geaendert: seine Eltern kennen ihn nicht mehr, als haette
es ihn nie gegeben. Daraufhin geht besagter Junge wieder in den Wald
zurueck und findet an der Stelle, wo er gestuerzt ist, so eine Art
Kugel, in der er dann herumfliegt.
Am Ende des Filmes ist dann aber wieder schliesslich alles wie vorher,
nur das dem Jungen die Erinnerung an diese Sache bleibt. Das ist dann
auch schon alles, was ICH in Erinnerung behalten habe.
Nur noch eines: Der Film hiess irgendwie "Der  [...]", wobei mir das
entscheidene Wort in den Klammern einfach nicht mehr einfallen will.

Ich weiss, das dies nicht allzu viele Informationen sind, aber wenn
jemand auch diesen Film gesehen hat und sich erinnert, wuerde ich mich
freuen, wenn er mir antwortet.

Carsten

--
"Diese Brezeln machen mich
verdammt durstig" [Theo Kirschfink]