Fredy Eisenkrämer <nfidv@f.oghlb.sj> tat schreiben tun:

Sämmt, habe ich ja ganz vergessen. Es gibt da vorher ja
auch noch die ihre Antwort, das er nun doch bei ihr bleiben
könne. Also könnte man auch vermuten das sie den positiven/
kindlichen/unschuldigen Teil seiner Persönlichkeit in sich
aufgenommen hat.


Also unpassend würde ich es finden, wenn sie in in Olivier
"transferiert" hätte. Der hat ja auch nur einen Körper.

Der Film läßt uns hier am Ende aber wirklich etwas ratlos
zurück. Und ich hoffe das dies auch so bleibt, auf eine
Auflösung in einer Fortsetzung kann ich verzichten
(allerdings nicht auf die Fortsetzung. :) )


Isabella
-- 
Veit: "Du hast gerade eine ganze Rockband umgebracht!"
 Kai: "Gibt eh' zu viele..."                (aus "In China essen sie Hunde")