F: Mein Ehemann sehnt sich immer noch nach seinen alten
Freundinnen.
 Ich befürchte, daß er untreu ist.

                   A: Eines Mannes Liebesvermögen ist grenzenlos. Es ist
bewiesen, daß ein Mann sich durch die
                    Menge seiner Sexualpartnerinnen verbessert. Wenn er
andere Frauen hat, verbessert er also
                    nur seinen *** für dich. Das Beste was du machen kannst,
ist ihm ein teures Geschenk
                    kaufen, ihm ein gutes Essen kochen und nie sein
Verhalten erwähnen.


                    F: Mein Ehemann ist abends zuoft mit seinen Kumpels
unterwegs.

                    A: Das ist natürliches Verhalten - und es sollte
"gefördert" werden.
                    Der Mann ist ein Jäger und will sich das mit anderen
Männern zusammen beweisen.
                    Vergnügen?
                    Dies ist eine stressige Angelegenheit und zu dir zurück
zukehren ist eine Erleichterung für ihn.
                    Erinnere dich daran, wie glücklich er ist, wenn er in
sein trautes Heim zurückkehrt. Das Beste,
                    was du machen kannst,
                    ist ihm ein teures Geschenk kaufen, ihm ein gutes Essen
kochen und erwähne nie sein
                    Verhalten.


                    F: Mein Ehemann will Dreier-*** mit mir und meiner
Schwester.

                    A: Dein Ehemann ist eindeutig treu. Er kann nicht genug
von dir bekommen, deshalb führt er
                    auf das dir ähnlichste Mädchen ab - deine Schwester.
Dies ist kein Ärgernis, das wird deine
                    Familie zusammenschweißen.
                    Warum läßt du nicht deine Mutter mitmachen?
                    Wenn du immer noch ängstlich bist, dann la ihn seine
Zeit mit den Verwandten verbringen,
                    kaufe ihm ein teures Geschenk, koche ihm ein gutes Essen
und erwähne nie sein Verhalten.


                    F: Mein Ehemann will immer Oral-*** .

                    A: Mach es. Sperma schmeckt nicht nur gut sondern hat
außerdem pro Löffel nur 10 Kalorien.
                    Es ist nahrhaft und gesund und hilft dir, deine Figur zu
behalten und gibt ein schönes leuchten
                    auf der Haut.
                    Interresanterweise weiß ein Mann dieses. Sein Angebot
Oral-*** zu machen ist selbstlos.

                    Oral-*** bereitet dem Mann große Schmerzen. Das zeigt,
daß er dich liebt.
                    Das Beste was du machen kannst ist, ihm zu Danken, ihm
ein schönes, teures Geschenk
                    kaufen und ihm ein gutes Essen kochen.

                    F: Mein Ehemann weis nicht, wo meine Klitoris ist.

                    A: Deine Klitoris hat keine Bedeutung für deinen Mann.
Wenn du mit ihr "spielen" mußt, mach
                    es in deiner eigenen Freizeit. Um die Haushaltskasse
aufzubessern, kannst du dich dabei
                    filmen und die Videos verkaufen.
                    Um dich von deiner Schuld zu "erleichtern", kauf deinem
Mann ein schönes, teures Geschenk
                    und koch ihm ein gutes Essen.


                    F: Mein Mann schläft nach dem *** immer gleich ein - wir
haben keine Zeit zu reden.

                    A: *** ist sehr schwierig für den Mann. Danach benötigt
er eine Pause.
                    Es ist wirklich so, daß es je mehr er dich liebt, umso
härter ist für ihn Liebe zu machen und
                    umso längere Pausen braucht er. Höre auf, ihn zu
zwingen.
                    Kauf ihm ein schönes, teures Geschenk und koch ihm ein
gutes Essen.


                    F: Mein Ehemann bumst mich nur 30 Sekunden.

                    A: Er liebt dich sehr. Dein Ehemann ist so geil auf
dich, daß er sich nicht mehr kontrollieren
                    kann. Es ist Tatsache: je kürzer der Akt, umso mehr
liebt er dich.
                    Zeige ihm, daß du ihn auch liebst, in dem du ihm ein
schönes, teures Geschenk kaufst und ihm
                    ein gutes Essen kochst.


                    F: Mein Ehemann macht nie ein Vorspiel.

                    A: Vorspiel ist etwas sehr beleidigendes für einen Mann.
Das bedeutet, daß du deinen Mann
                    nicht genug liebst, ihn aber mehr lieben solltest - er
hat viel zu tun, um dich in Stimmung zu
                    bringen. Gebe alle Wünsche
                    auf diesem Gebiet auf und la dir von IHM ein schönes
teures Geschenk kaufen und ein gutes
                    Essen kochen.


                    F: Mein Mann bringt mich nie zum Orgasmus.

                    A: Der weibliche Orgasmus ist eine Sage. Sie wurde von
militanten, Männer-hassenden
                    Feministinnen erfunden! Erwähne ihn nicht mehr, zeig ihm
deine Liebe, indem du ihm ein
                    großes teures Geschenk kaufst. Vergiß
                    aber> das gute Essen nicht!