Hallo Willibald!

Jetzt hab' ich The Cell endlich auch gesehen :-)

S

P

O

I

L

E

R

Willibald Deriks schrieb:
Ultrakitschig! Und Hinderk als Madonna, die sich mit dem jungen Stargher
zu einer Iller arrangiert...

Hmm, im Nachhinein kommt mir diese Szene doch recht fragwürdig vor.
Hinderk "erlöst" den kranken Mann (mit kryptoreligiöser Symbolik) und
"reinigt" somit die Welt durch eine Art Euthanasie, der schon vorher der
ideologische Boden durch Novaks seltsam radikale
Sperrt-sie-alle-für-immer-weg-Äußerungen (sinngemäß etwa: "Da Mörder
Mörder werden, weil sie als Kinder mißhandelt wurden, ist Blödsinn.
Kinder können eine Menge aushalten, ohne psychische Störungen zu
bekommen. Ich wurde FBI-ler, weil ich nicht mitansehen konnte, wie
freigesprochene Täter rückfällig wurden...") bereitet wurde. Was will
uns der Regisseur damit sagen - daß psychisch kranke Verbrecher es
verdienen, getötet zu werden?

The Cell ist zumindest ein interessanter Ansatz...

Größe,
Niels
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Timo Erdkamp)
++ http://vup.n-pzdp.vv/qltncflkf/qf_zpnqh/ ++