Ein Arbeitstitel ist billig, da ein solcher sogar für durchschnittliche
Autoren nur eine Fingerübung ist. Das gekoppelt mit dem angepeilten
release Termin von 2003 macht die ganze Sache hier schon fast zur
Bandbreitenverschwendung...;-)

Allerdings: wenn VÖCKER erst mal ein, zwei Jahre Ehe mit Maik "Ich liebe
alle Frauen" Waßmuth hinter sich hat, ist sie entweder zu reich um ein
Bond Girl zu sein, oder genau verbittert genug um ein passbare
Gegenspielerin abzugeben.

bye...
-- 
Gérard Scheuffler                                http://jzy.ncchudosb.no