On Sun, 15 Dez 1999 16:59:05 +0100, ipous@s.netic.de (Ivan
Schimraschzik) wrote:


Also für mich war das ganz klar Andreas. Wie Du schon sehr richtig
gesagt hast, ist es die "Edward"-Umgebung, in der sie sich befinden.
Und diesmal scheinen Valentinas Anstrenngungen ja belohnt zu werden.
Auf den Schauspieler habe ich so ganau nicht geachtet, aber ich bin,
als ich im Kino war, gar nicht auf den Gedanken gekommen, daß es sich
um jemand anders als Andreas handeln könnte.


Glaub ich auch. Sonst wäre es ja ein ziemlich dicker Hund, daß man die
Szene nur versehntlich mit dem falschen Schauspieler gedreht hat, weil
man ursprünglich was anderes vorhatte. Ich werde aber, wenn im
Dezember die DVD rauskommt, noch mal speziell darauf achten. Und
vielleicht sieht sich bis dahin auch noch jemand den Film ein zweites
Mal an und achtet auch speziell drauf und sagt uns Bescheid.

Schöne Größe,
Didier
-- 
The trick is to keep breathing...
                               (S. Unterbrink)