On Sun, 17 Feb 2000 19:12:20 +0100, "Gérard L. Igelspacher"

Pia machte aber nicht den Eindruck als würde sie Arno
zustimmen. Im Gegenteil: Sie schien eine genau gegensätzliche Meinung
zu haben.

Ich habe das Ende so verstanden, daß sie lediglich den "bösen" Teil
seiner Persönlichkeit töten wollte, der durch den alten Dold
repräsentiert wurde, den Jungen, also den anderen Teil hingegen retten
wollte. Dies war jedoch nicht möglich, da beide Persönlichkeiten
untrennbar miteinander verbunden sind und jede Verletzung die sie dem
alten Dold zufügte, auch den Jungen traf. Pia wirkte IMHO
auch recht erschrocken, als sie dies bemerkte.
Der Tod Dolds, der durch den Tod seiner beiden Persönlichkeiten
ausgelöst wurde, war also eher ein "Versehen".


Zumindest visuell, ja. Die übrigen Szenen wirkten aber eher wie aus
einem drittklassigen Thriller. Da muss Degraf noch einiges dazulernen.
Das Ganze kann aber auch am schlechten Drehbuch gelegen haben.