Hallo,


Richtig, ich habe nachlässigerweise die Begriffe "perspektivisches Sehen"
und "dreidimensionales Sehen" gleichgesetzt. Man sollte wohl besser vom
"rumlichen Sehen"sprechen.


Die Tiefenschärfe spielt bei der Entfernungseinschätzung des Menschen keine
Rolle. Selbstverständlich gelten die optischen Grundregeln der Tiefenschärfe
auch für das menschliche Auge, jedoch werden nicht ausgewertet. Im Gegensatz
zu einer Kamera erfaßt das Auge ein Bild nicht integral. Es sieht jeweils
nur einen sehr beschränkten Bereich scharf. Solbad das Auge ein Objekt
fixiert, wird darauf fokusiert, eine Auswertung der Tiefenschärfe ist aber
nur bei Vorhandensein von Referenzobjekten möglich. Nur mit Übung und
Konzentration ist dem Menschen möglich, die unscharfen Regionen des
sichtbaren Bildes wahrzunehmen.
gleichzeitig
basierendes

Richtig, das würde funktionieren. Aber bitte, hältst du es für realistisch.
Wer würde für einige wenige 3-D-Sendungen zuhause wohl einen solchen Aufwand
bereiben ?


Sieht man mal davon ab, daß ich keine Lust habe meine Glotze nur noch mit
Brille zu betrachten ist das sogar recht einfach möglich. Senderseitig ist
die Umschaltung problemlos - hier gibt schon Lösungen, die das können. Die
Brille benötigt beim Fernsehen (im Gegensatz zum Kino) kein Synchronsignal,
da die Bildfrequenz extrem zeitstabil ist - die Brille könnte problemlos
über einen Quarz getaktet werden. Zusätzlich benötigt würde lediglich eine
Feinjustagem�glichkeit, die die Einstellung der Phasenlage zwischen Brille
und TV ermöglicht.

Um ein flimmerfreies Bild zu erhalten, müßte die Bildwechselfrequenz
verdoppelt werden, da der Grenzwert für die Flimmerwahrnehmung des Menschen
bei etwa 48 Hz liegt (daher auch die 50 Halbbilder beim TV und die
Zweifl�glblende beim Kino) .


Richtig, das abgedunkelte Auge sieht in der Tat das gleiche Bild wie das
helle Auge, nur eben zu einem späteren Zeitpunkt. Dies ist aber nicht
entscheidend. Wichtig ist, daß die Bilder, die gleichzeitig wahrgenommen
werden, eigentlich nicht zueinander gehören und damit in Bezug auf die
Bewegungsphase voneinander abweichen.

Das mit den Standbildern ist richtig, war ein Denkfehler von mir.

Bringens lassen sich im PAL -Standard keine Vollbilder übertragen. Im
Zweifelsfall ist halt nur das erste und zweite Halbbild identisch (ist
beispielsweise bei Filmabtastungen der Fall).

Viele Größe