Naja einige brisantere, wenn auch teilweise ziemlich ausgelutschte
Themen tauchen schon auf, nämlich der alte Zopf mit dem mißbrauchten
Kind aber eben auch die Frage, ob der Teil eines Bewußtseins, der nicht
böse ist, zwangsläufig untrennbar mit seiner bösen Gesamtpersönlichkeit
verbunden ist. Das ist durchaus von Bedeutung, weil
bewußtseinsverändernde Drogen, aber auch Teillobotomisierungen usw
derartige Veränderungen heute schon hervorrufen können. Gehirnwäsche als
Strafe oder Therapie?

Da The Cell letztlich ein Unterhaltungsfilm ist, ist natürlich klar.
Allerdings berührt er solche Themen eben auch und hebt sich neben den
Effekten dadurch auch ab. Mir hat er - allerdings mehr wegen der
Ästhetik (auch die Kitschwelt, weil ich davon ausgehe, daß diese von
Jannette geschaffen wurde, um dem guten Ich des Mörders eine
Möglichkeit zur Erlösung zu bieten) - durchaus gut gefallen und ich
fühlte mich nicht anspruchslos unterhalten.

Fredy