Naja, das stimmt nicht ganz: Fuer perspektivisches Sehen reicht ein
Auge,
weil perspektivisches Sehen nur durch das Vorhandensein von
Zentralperspektive
ausgezeichnet ist.

Was du meinst ist stereographisches oder kurz Stereo-Sehen. 
Die Steigerung davon ist uebrigens holographisches Sehen, dabei hat
der Betrachter zusaetzlich die Moeglichkeit ueber die Tiefenschaerfe
zu entscheiden (was er beim Stereosehen nicht kann!). Das ist richtiges
3D-Sehen, wie die meisten Menschen es gewohnt sind.


Sehe ich nicht so, alles was du auf Senderseite brauchst sind zwei
Kanaele, 
die die jeweils das Bild fuer das rechte bzw. das linke Auge
uebertragen.
Auf der Empfaengerseite kannst du dann ganz simpel zwei normaler
Fernseher
nehmen, Polfilter drauf legen und die Bilder mit einem halbtransparenten
Spiegel mischen. Funktioniert.
Mit LCD-Brillen (Shutter-Glasses) ist das ganze technische aufwendiger,
weil du zwischen den beiden Bildern synchronisiert hin und her schalten
musst, also der Fernseher mit 50 Hz zwischen zwei Kanaelen umschalten
koennen muss und noch ein Synchronisationssignal senden muss. Aber
langfristig
wird so etwas kommen. 


Mit Halbbildern hat dieses Verfahren wohl gar nichts zu tun.
Wenn du nur ein 50stel Sekunde weiterdenken wuerdest, sollte dir das
auch klar werden: Denn dann sieht das abgedunkelte Auge genau das Bild,
dass zuvor das andere Auge gesehen hat und das "offene" Auge ist beim
naechsten Bild. Egal ob Voll- oder Halbbilder gesendet werden.
Entsprechend ist es auch nicht moeglich damit unbewegte Objekte
darzustellen.

Gruesse

Kay