Da stimme ich dir kurzum zu. Vor allem der vorletzte (?) Punkt: ohne
Ausflüchte im Dehbuch. Das finde ich in beiden Filmen sehr wichtig. Da
kommen keine Untertassen und es gibt Megaexplosion. Ich halte SEVEN nach
wie vor für einen der besten Filme der letzten Jahre. Habe vor einiger
Zeit mal einen Vortrag eines Filmwissenschaftlers über SEVEN gehört.
Immer wieder faszinierend, was man alles noch nicht entdeckt hat oder
einfach die Symbole nicht verstanden hat. Bin eben auch nur ein
Durschnittskinobesucher. 8-)

Fred