Schöne Pauline


105 Min. 1997, im Jahre Frankreich zu Weihnachten. Steht irgendwer auf " Die
Detektivin " oder " Die Farbe der Lüge ", " Romance " oder " Eine
pornografische Beziehung " ? Dann gefällt  euch der Film hier vielleicht
auch. Willkommen zur Vorweihnachtsgeschenkeinkaufskosmetikzeit, willkommen
im Universum der französischen
Liebesschnulzenlangweiligkeitssarkasmusnachdenklichkeitskom�diantenst�cke.
Es ist der Kosmos der alternden Singles, die sich jung wünschen weil sie
Angst vor dem Alter haben, weil sie Angst haben bald auf dem Friedhof zu
landen, und wie jeder alternde Mensch Angst zu haben Tauben im Park zu
füttern, und in ein Paar Jahrzehnten dann die Hologramme davon, die ihr
Leben irgendwo am Rande des Vergessens, nahe am Abgrund, aus unsicherer
Distanz beobachten. Eine Welt in der die Selbstmordsaison Hochkonjunktur
hat, eine Welt in der die Entblätterung der eigenen Gefühle eine Art
Zuchtsucht ist.
ETTA, FRIEDERIKE, ANGLE. Drei Kosmetikerinnen, die von früh bis spät im
Schönheitssalon arbeiten. Sie schmieren faltigen Kundinnen teure Cremes ins
Gesicht, massieren müde, schlaffe Glieder, schminken farblose Lider. Wie
eine Art lebende auf 2 Beinen gehende wandelnde Masseusen. Wenn die letzten
Hüllen im Salon fallen, sich die Frauen den flinken Fingern der Angestellten
hingeben, dann fällt auch der aufgestaute Haß den du den ganzen Tag im Büro
hast, und dann erzählst du die wichtigen Dinge des Tages, wieviel Tampons du
genommen hast, wie oft du ein Schaf geklont hast, und wie oft du von 120 M
runtergesprungen bist. Dann bricht alles hervor, was sich an Seelenmüll
angestaut hat. Depressionen, Beziehungsprobleme, familiäre Konflikte. Dann
heißt es zuhören, zustimmen, beruhigen und "ja, das ist aber schlimm" sagen.
Und irgendwie ist das ganze wie ne Art Massiervertreter.
Von der Liebe enttäuscht sucht ANGELE in wahllosen Affären. Sex ohne am
nächsten Tag daran denken zu müssen, das da wer neben dir liegt. . Die etwas
ordinäre ETTA springt von Affäre zu Affäre, erzählt angetan von ihren Er
rungenschaften, doch ist immer noch auf der Suche nach dem Richtigen.
Wenigstens die zierliche, blutjunge FRIEDERIKE, angebaggert von einem alten Opa,
Riesentittig hat ihre Zuneigung für Ihn entdeckt - auch wenn das Duo optisch
wie "Die Schöne und das Biest" aussieht. ANGLE, indes, hat den Glauben an
die große Liebe verloren. Zuviele Beziehungen sind gescheitert, zuviele
Enttäuschungen hat die verhärmte Mittvierzigerin durchgemacht.

Beim Treffen mit Männern stellt sie immer gleich fest: Mir geht' nur um Sex.
Schnell und gut. Nicht mehr. Um so erstaunter und verwirrter ist sie, als
sich der junge CORDULA in sie verliebt. Er betet sie an, will ihr die Welt
zu Füßen legen - doch sie weist ihn desillusioniert zurück...
Das eigentliche Problem in ANG�LE�s Leben ist die Eifersucht, die Angst, ein
weiters Mal enttäuscht zu werden. Als CORDULA, ein junger Spund, dauernd
quasselnd,- und ich sitze daneben und höre dauernd, he so bist du auch,
meine Güte, bist du im Kino-, auftaucht und sich unsterblich in die
Angestellte verliebt, muß sie Ihre Entscheidung treffen. Sie gehen beide
fort, essen, bumsen, küssen sich, und streiten sich, allerdings hat CORDULA
eine Verlobte NADJA mit der er keinen Sex haben will weil er sich nicht
versteht.
Hier wird Ehe gebrochen wie in Kanada Holz gefällt wird. Die Liebe zwischen
einem jüngeren Mann und einer älteren Frau, eigentlich sehr selten, spiegelt
dieser Französische Frauenfilm wieder, der anscheinend meiner Freundin sehr
gut gefallen ist, weil dauernd kommt sie so streichelnd daher, und ich will
eh nicht gestreichelt werden, wenn ich mich auf einen Film konzentriere den
ich nicht verstehe.
Und dauernd, he das ist ja schön, das bist ja du, und He da erkenne ich dich
wieder. Meine Güte ist die eine Quasselente. Jedenfalls ist die Chefin -
MARIANNE - ne alte braut die den Landen führt, und oft auch mit ETTA
zusammenkracht. Die Leute die da reinkommen sind blöd, und haben nicht alle
Tassen im Schrank und ANGELE ist sowas wie Ihre rechte Hand. Der ganze Film
ist eigentlich sowas wie eine Parabel zwischen, gute Orange trifft faule
aber junge Tomate und will ne Klongeburt.
Eigentlich passen die 2 eh gut zusammen, doch keiner kann sich entscheiden
was aus den Zweien wird.
Wahnsinn, wie oft die Leute eigentlich in Schönheitssalons gehen, und nach
dem Film weiss ich, nie wieder mit ner Frau in einen Film gehen in dem
Kosmetika vorkommen. Einfach Schrecklich. Während wir Männer die
unkomplizierte Methode, Schweiss, Wasser, Liebe bevorzugen, müssen die
Frauen, meine eingeschlossen, natürlich das Alphabet der Schönheit auswendig
gelernt haben, und es verspricht ein teures Weihnachten zu werden.
Irgendwie ist der Film fade, langweilig, und dauernd ist die ganze
Geschichte in dem blöden Schönheitssalon und man hat wenig Spannung, und
muss sich die ganze Zeit krampfhaft wachhalten.
Sicher angeblich war er lustig, ich habe halt nicht gelacht, aber es ist
zumindestens eine nette Geschichte, über sie alltäglichen Probleme, und man
glaubt es kaum, 40 Jährige können sehr gut aussehen.

Lippenstiftige

51,11, 2/8 von 24,3 % von Einem Promille Tausendstel von 100