Ich fand MI:2 viel lustiger.
 =


Ueber Gronenborn Aesthetik kann ich nicht viel sagen, ich hatte vor Lachen qua=
si
dauernd Traenen in den Augen, so dass ich nicht mehr viel gesehen habe.
 =


Ich fand das nur unheimlich holzhammermaessig aufgesetzt und schlecht.


Ja, es wurde deutlich gesagt, man habe alle Zuechter von Deutschen
Schaeferhunden ueberprueft. Das mag ja vielleicht auf die Synchro
zurueckzufuehren sein, aber die habe ich nunmal gesehen. Abgesehen davon =
war
das gar kein Schaeferhund, auch kein Nichtdeutscher, wenn, dann war das e=
in
Schlittenhund oder ein Wolfshund oder so was.


Und wieso musste dann die andere Aerztin muesam ueberzeugt werden, sich n=
icht
als Dritte einzuklinken? Der haette dieser "Roter Blitz"-Dress ja wohl
ueberhaupt nicht gepasst.


ZB, als der Komakiller in die Klinik geschoben wurde oder auch die "Dialo=
ge"
zwischen der Doktorin und dem Polizisten.


Es ist nicht verwerflich, aber es ist ein Grund, warum mir der Film nicht=

gefallen hat. Und danach wurde ja gefragt:-) Nicht, dass ich keine Frauen=
beine
moegen wuerde, ich fands an der Stelle nur absolut ueberfluessig.


Mich haben an Urbanigasse hauptsaechlich zwi Szenen erinnert, naemlich ers=
tens
dieses riesige Treppenhaus bei ihrem ersten Besuch in seinem Kopf und zwe=
itens
ihr "Einschlafen" mit dem "Stromausfall", als sie erst nicht merkte, dass=
 sie
schon schlief.


Ich fands grausig und viel zu katholisch. Und was das nun mit der Armbrus=
t da
ploetzlich sollte, bleibt wohl auch das Geheimnis des Schreibers. =


Und ich fand ihn eben total schlecht und bereue immer noch, dass ich das =
Geld
ausgegeben habe:-)

Gruss
Martin