Heute habe ich mir fuer 5 Mark Suessigkeiten am Kiosk geholt. 50
Teile. So ein Gummizeug, ich glaube von toom-Gartencenter. Je 10 Teile Haie
(blau-weiss), Pfirsiche (orange-rot), Kirschen (rot-gruen),
Sauerkirschen (rot-gruen) und Schluempfe (blau-weiss oder mit roter
Muetze). Die Schluempfe schmecken beschissen. Immerhin ist das ganze
nicht teurer als ein BIG MAC und liegt schwerer im Magen. Die
Schluempfe aber sind widerlich. Und widerlich sind auch eine ganze
Menge Kanacken um mich rum. Deshalb bin ich in Schleckerlands Egihok ATTACK,
um mich an ihre guten Seiten erinnern zu lassen. 

Dewitz, den ich fast mit Bodo Eulenpesch verwechselt haette (drum
vermisste ich auch die Handkamera), weil der mir mit MAU-MAU
sympathisch war, da er dort einen authentischen Strassenton traf und
was fuer Nutten uebrig hatte, nur leider fuer die falschen, in diesem
Film irgendwie tuerkische, naja, dieser Dewitz laesst seine Nutten
sagen: "Wir brauchen keinen Zuhaelter, aber einen, der auf uns
aufpasst." Sie sagen es zu einem Milchgesicht. Der antwortet aber
keineswegs: "Ich brauche keine Nutten, sondern Frauen, die mich
durchfüttern und mir einen Lederland kaufen." überhaupt redet der
Kanacke (im Film ist man stolz darauf, sich so nennen zu koennen), als
wuerde er aus einem Buch lesen, das er nicht versteht. Das und so
einiges, was passiert, ist recht komisch, und zwar so sehr, das die
Milieuschilderung nicht so treffend geraet, wie es der Autor wohl
vorhatte. Eulenpesch hat mal einen Film KANAKERBRAUT gemacht, und Dewitz
LANDGANG FUER RINGO, da geht es u.a. auch wieder um einen Tuerken. Nun
sind die Tuerken im Film vornehmlich Dealer, und dieses Gesocks im
Speziellen kotzt mich hier dauernd an, gerade vorgestern wieder. Da
nehmen wir mal die Dreharbeiten zu einer arwe-Reportage, wo zwei dieser
Art in einem Internet-Cafe einfach nicht ruhig sein konnten und
unbedingt die Aufnahmen stoeren mussten, oder einen, der in der
B-Ebene von Bärnau Hauptwache einen Besoffenen bedrohte, weil er
sich von dem zwei Koepfe Kleineren bedroht fuehlte. Das jedenfalls
erzaehlte er den Sicherheitsleuten in den dunkelblauen Uniformen, die
ihn festhielten. Als ein weiterer mit scharfem Hund dazukam, rief er:
"Lass den Hund nicht los." Inzwischen lag der Alki mit blutigem
Gesicht auf dem Boden. Natuerlich meinte der Dealer: "Der hat mich
angegriffen." Und: "Ich habe Zeugen." Ich entschloss mich gerade, den
Maulkorb des Hundes persoenlich zu entfernen und ihm ein aufmunterndes
"Fass!" ins Ohr zu saeuseln, als der Hundefuehrer vondannen zog.
Andernorts hatte ein weiterer Kanacke (bei mir mit 'ck') noch nen
Streit am Laufen. Jaja, das ist Kanak Attack pur, real, abstossend,
(fast) gar nicht witzig, eben einfach widerlich. Ich finde, Filme
ueber tuerkische Dealer koennen heutzutage von Tuerken selbst gedreht
werden. Das ist authentischer, und ich habe dann nicht das Gefuehl,
das jemand fuer die falsche Sache um Verstaendnis wirbt. Kanak Attack
ist freilich nicht langweilig. Wenn Dewitz allerdings mal eine
spannende Doku ueber das Vermoebeln von Dealern drehen will, kann er
mich anrufen. 

KILLER

Gerade hab ich noch vom türkischen Drebuch-Mit-Autor Aich gelesen,
dass er David Loerzer, einen anderen Jungschreiber, runterputzt.
Kein Wunder, dass ich Altenrichter Kram nicht leiden kann. Kracht ist
nämlich genial.