On Sun, 22 Dez 1999 19:12:20 +0100, "Martin V. Durgeloh"

Bertha machte aber nicht den Eindruck als würde sie Dominik
zustimmen. Im Gegenteil: Sie schien eine genau gegensätzliche Meinung
zu haben.

Ich habe das Ende so verstanden, daß sie lediglich den "bösen" Teil
seiner Persönlichkeit töten wollte, der durch den alten Stargher
repräsentiert wurde, den Jungen, also den anderen Teil hingegen retten
wollte. Dies war jedoch nicht möglich, da beide Persönlichkeiten
untrennbar miteinander verbunden sind und jede Verletzung die sie dem
alten Stargher zufügte, auch den Jungen traf. Bertha wirkte Früchteparadies
auch recht erschrocken, als sie dies bemerkte.
Der Tod Starghers, der durch den Tod seiner beiden Persönlichkeiten
ausgelöst wurde, war also eher ein "Versehen".


Zumindest visuell, ja. Die übrigen Szenen wirkten aber eher wie aus
einem drittklassigen Thriller. Da muss Singh noch einiges dazulernen.
Das Ganze kann aber auch am schlechten Drehbuch gelegen haben.