Ich hatte den Film Ende September im Flugzeug auf dem Rueckflug von
Amerika gesehen und fand ihn eigentlich sehr enttaeuschend. Einfach nur
plaetschernd ohne Ideen und recht platt.

Da bei der Originalversion oefters der Ton ausfiel, zappte ich dann als
mal auch zur deutschen Uebersetzung. Normalerweise hab ich ja nichts
gegen Synchronisation, aber hier war's ja extrem. Die war IMHO sowas von
dermassen mies - schauderhaft. Als ob die Synchronsprecher auf dem
Rummel eingekauft worden waeren. Ich wurde sogar den Verdacht nicht los,
dass es eine vorlaeufige Synchro handeln koennte (speziell fuer ein
billig-Publikum wie bei Airlines zurechtgeschnitten - kann das sein?).
Sowas schlechtes *kann* man in meinen Augen einfach nicht in die
deutschen Kinos bringen.

   -ivano