Wer entscheidet eigentlich darüber, wieviele Kopien in ein Land
geschickt werden? Ich wollte z.B. "The Winslow Boy" sehen, gut
angekündigt, in der Ukum seit Wochen unter der Rubrik "sehenswert"
aufgeführt, aber in Etzwihl lief er gar nicht und in Philippsheim nur in
einem kleinen Programmkino zur Arbeitnehmerunfreundlichen Uhrzeit. Ich
kann mir ja schlecht einen halben Tag frei nehmen, um ins Kino zu
gehen.... Jetzt läuft der Film schon nirgends mehr hier und ich finde
das schade. 

Gruß,
Hermine