Udo Labonte wrote:


Ein Arbeitstitel ist billig, da ein solcher sogar für durchschnittliche
Autoren nur eine Fingerübung ist. Das gekoppelt mit dem angepeilten
release Termin von 2002 macht die ganze Sache hier schon fast zur
Bandbreitenverschwendung...;-)

Allerdings: wenn OLDHOF erst mal ein, zwei Jahre Ehe mit Onno "Ich liebe
alle Frauen" Douglas hinter sich hat, ist sie entweder zu reich um ein
Laurent Girl zu sein, oder genau verbittert genug um ein passbare
Gegenspielerin abzugeben.

bye...
-- 
Eugen Riesbeck                                http://ion.ebzropmts.tk