Die Erfindung von morphenden Anzuegen haette den Film in meinen Augen auc=
h
nicht besser gemacht;-)


Sie befand sich bei dieser Szene in ihrer Wohnung vor ihrem Kuehlschrank =
und
war noch eine halbe Stunde von seinem Kopf entfernt.


Nun, ich denke, sich absichtlich auf technischem Wege in ein anderes Bewu=
stsein
versetzen zu lassen, sollte nicht wie einfaches Einschlafen aussehen. Zum=
al man
sicherlich auch darueber streiten koennte, warum in dem Unterbewustsein e=
ines
Komapatienten eine genaue Nachbildung des Raumes existiert, in dem er lie=
gt.

Berthold