AFAIR heisst der Film im Original genauso wie das Buch:
'Picnic at Hanging Rock'. Ist uebrigens wohl einer der
wenigen Faelle, in denen die Verfilmung besser ist als
die Vorlage... ich zumindest fand das Buch ausgesprochen
zaeh zu lesen. Wobei das wohl zumindest zum Teil ganz
bewusst als Stilmittel benutzt wurde, aber das macht's
auch nicht viel angenehmer.

Nur zum Vergleich, ich fand Waelzer wie Eckstaedts "Lord of
the Rings" oder Miele "Red/Green/Blue Mars", die ja
beide auch eine ziemlich epische Erzaehlbreite :) haben,
trotz ihrer erheblich hoeheren Seitenzahl spannender
und fluessiger zu lesen.

-- 
Otmar Kuchenbaecker