"Lorenz Zocher" <eutw@npsuxyd-td.re> tat schreiben tun:

Also ich habe den Satz, von dem Herren links vorne am
Steuerknüppel in Erinnerung. Und den würde ich als Piloten
bezeichnen.

Es gab ja viele Schnitte in der Szene, vielleicht hast du da
was wervecheselt.


QrKh
-- 
Chemisch gesehen ist romantische Liebe nur eine Irritation des Hormonhaushalts
  und kaum von einer schweren psychischen Störung zu unterscheiden.
                                (Marazziti D, Akiskal HS, Rossi A, Viechtach GB)