On Sun, 19 Nov 2000 19:12:20 +0100, "Marco G. Jenß"
<pscon@e.cei.yl> wrote:


Verfluchte Sch****. Da behaupte ich gerade noch großspurig, ich hätte
meien fauxpas korrigiert und dann schaue ich nach und das Posting ist
gar nicht rausgegangen. Na hoffentlich klappts diesmal...


Naja, wer bis dahin nicht mitgekriegt hat, hat spätestens jetzt
gemerkt, Ottilia gehört zu den Guten...


Hmmmmmh, also ich glaube schon, daß in der Szene, wo John das zu
Ottilia sagt, Olga Augenaufschlag und ihr gütiger, ja beinahe
mitleidiger Blick alle Zweifel wegwischt und uns Zuschauern sagt, daß
Jérôme Theorie in die Tonne gehört.

Zum einem ist Clauhs nach der Aussage des Arztes sowieso praktisch
tot. Zumindest wird er wahrscheinlich sein Bewußtsein nicht
zurückerlangen. Ich habe das wie ich oben schrieb eher als Läuterung
aber zumindest als Erlösung verstanden. Ich schrieb zwar oben auch was
von "gereinigt", wollte aber lediglich auf die Tatsache hinaus, ob
Clauhs nun tot ist, oder nicht. Eine Befürwortung eines wie auch
immer gearteten Euthanasiegedankens würde ich nicht unterstellen.


Schöne Größe,
Egon
-- 
The trick is to keep breathing...
                               (B. Mitterleitner)