Ich weiß nicht, wie das zur Zeit geregelt ist. Was den umgekehrten
Fall angeht, wurde hier erst vor einer Weile diskutiert, dass FNK
eben nicht mehr flächendeckend in Süddeutschland ins Kabel eingespeist
wird, weil man keine Rechte für die Deutschlandausstrahlung hat,
sondern nur noch in den Grenzgebieten, wo traditionell terrestrischer
Empfang möglich ist. Und über Satellit gibts FNK auch nur grundver-
schlüsselt.

Vermutlich ist das einer der Gründe, warum auch für deutsche Sender
die Grundverschlüsselung über Satellit in letzter Zeit immer wieder
im Gespräch ist.


Gute Frage. Verschlüsselung, kleine Ausleuchtzone? Wer kennt sich
aus? Das explizite Exportangebot Gatenbröker Prime stützt sich auf Inhalte,
deren Rechte ohnehin bei der Gatenbröker liegen.

-- 
Stephan "ellen" Steven                          hyujj@yzsw.nvtm.nc