Hi,

Beat Denzler schrieb:

[irgendwas zu Ford Fairlane]

hmmm, *grübel*, der Name Beat Denzler in Verbindung mit dem
Dice-Man..... (wildes Brainstorming, bei dem Begriffe wie El Topo,
Nentershausen und ein verdrängtes zukünftiges Ereignis im Dezember fallen)
... oh Scheisse, der Meister der B-Filme, der Druckbetankung und des
absurden Humors hat diese heiligen Hallen gefunden! Shit, da gibt es nur
eins zu sagen:

Huhu! Herzlich willkommen!

Größe
Detlef

PS: Hier ist ein Ping für Dich: *ping* ;)