pfbv@hje.rco meinte am 04.09.00
zum Thema "Re: Eine kleine Reise durch die Dreidimensionalitaet":


Der Effekt als solcher ist sicher sehr interessant.

Von Sensation zu sprechen halte ich fuer uebertrieben.


Ja. Aber erstens war der Raumeindruck schon fast uebertrieben,
das ganze wirkte fast unnatuerlich. Es handelte sich 
um eine Tiersendung, da waren dann die Tiere als solche
fast flach, und rannten in der Gegend herum wie Pappkameraden,
weil die Tiere selber an ihrer Oberflaeche keine Tiefe hatten.

Und zweitens war das hektische Rumgewusel wirklich nur minutenweise
ertraeglich.


Entschuldige bitte, aber das ganze ist und bleibt fuer mich
Effekthascherei.

Die Versprechung der Fernsehzeitung, jetzt haette man ein
dreidimensionales Bild, wurde vielleicht im Prinzip eingehalten.

Aber mit der vorgestellten Technik sind "normale" Sendungen dreidimensional
doch gar nicht darstellbar.

Fuer normale Sendungen ist das Verfahren ungeeignet.

Ein Marketinggag halt.

DB
## CrossPoint v3.12d R ##