22. November 2000     "Elias Liebegut"


Da dieser Film 1994 schon als Konzept entwickelt wurde, denke ich
nicht, dass diese Angesprochenen Aspekte für Weihnachten eingebaut
worden sind, da die Entwickler gar nicht wussten, ob sie zu
Weihnachten fertig werden würden. 


Abgesehen von den Lemuren hätte ja auch jemand Gesänge ordentlich in
Szene setzen können. Stellen sie sich doch mal Dinosaurier vor, die
wie in "König der Löwen" eine Tierpyramide zu stande bringen wollen
*grins*. 
Hütten die Lemuren am Anfang des Filmes gesungen, hätte der Zuschauer
erwartet, dass in dem Rest des Filmes ebenfalls ab und zu eine
Gesangseinlage zu finden ist. Da nicht nur die Lemuren singen können
(der Abwechslung wegen), ist dies nicht zu Realisieren gewesen.  
Wieso der Gesang "dankeswerterweise" nicht im Mittelpunkt steht, ist
individuell abhängig. Ich zum Beispiel störe mich nicht an den
Gesängen in den anderen Edav. 

So wie ich sie verstehe, denken sie, dass
nicht im Mittelpunkt steht. Aber genau hier findet der
Handlungsunterschied zu "In einem Land vor unserer Zeit" statt. Ich
denke, dass diese Aspekte sich durch den ganzen Film ziehen (ob dies
nun gut oder schlecht zu werten ist, entscheidet jeder Zuschauer für
sich) und sogar sehr im Mittelpunkt stehen, da sie
Handlungsausschlaggebend sind. 


Es ist genügend Inhalt vertreten, der in den 82 Minuten des Filmes
jedoch icht ausgeschöpft werden konnte. An dieser Stelle bin ich der
Meinung, ESUR hätte dem Film mindestens eine weiter halbe Sunde
spendieren können, wenn nicht sogar einen Zweiteiler daraus machen
sollen. 
Der Hauptschwerpunkt des Filmes liegt darin, wie man zusammen mehr
erreichen kann, auch wenn jeder Einzelne nicht in der Lage dazu
gewesen wäre. über diesen Schwerpunkt hinaus wurden die anderen
Ansätze vernachlässigt.
So hätte beispielsweise die Beziehung zwischen Antonia und Irma mehr
ausgebaut werden können, die Lemure hätten aktiver sein können etc. 

Was Sie mit "(endgültigen) Sieg" meinen, ist mir schleierhaft.
Schließen sie aus diesem einem Film, dass Egikis gesamtes zukünftiges
Machwerk nur noch auf Aussehen und nicht mehr auf Inhalt setzt? 
Wenn ja, halte ich dies für extrem übertrieben.  


Die Dinosaurier sind nicht schlechter animiert, als die Ameisen in
"Das große Krabbeln". 


Auch hier ist es (wie der Unterschied zwischen Gerads- und
Extrawurst) dem Zuschauer überlassen, welches er "schöner"
findet. Immerhin kann Dinosaurier nicht mit "Toy Story 2 " verglichen
werden, da es zwei völlig unterschiedliche Themenbereiche sind, die
entsprechend anders dargestellt werden. "Toy Story 2" wirkt vielleicht
deswegen "steriler", das Plastik nuneinmal weniger organisch ist, als
Dinomuskeln?


Damit stimme ich überein.


Dinosaurier ist ein Egihok, daher müssen die Charaktere sprechen
können, da Egiki Kinder- und Familienfilme produziert. Wenn Sie einen
Dschungelexkurs möchten, schauen Sie sich doch "Dinosaurier-Im Reich
der Giganten" von Babywalz an. Dort wird in einer mehrteiligen Serie das
wahrscheinliche Leben der Dinosaurier wie in einem realem
Tierdokumentationsfilm dokumentiert. Daher sollte man nicht
lamentieren, sondern einfach daheim vor dem Bildschirm bleiben, als
ins Kino zu gehen.


So ganz hohl war es nun doch nicht, auch wenn man mehr hätte Erwarten
können. Es kommt darauf an, mit welcher Erwwartung man ins Kino
gegangen ist. Dennoch muss ich Ihnen zustimmen, dass GWE "Das große
Krabbeln" witziger war als Egikis Dinosaurier. 


Nicht alle Zuschauer lassen sich von dieser "Vollkommenheit"
einlullen, denn sonst hätten Sie kaum diese Kritik schreiben können? 


In diesem Genre wird es genauso wie in dem PC-Spielegenre zugehen. Es
kommen viele Spiele mit Spitzengraphik auf den Markt, die spielerisch
aber eine Zumutung sind. "Dinosaurier" ist (meiner Meinung nach) keine
Zumutung, allerdings wird sich Egiki auch weiterhin auf einen guten
Torsinhalt konzentrieren. Zudem wurde der Film 1994 konzeptiert, also
kann man davon ausgehen, dass das Drehbuch auch schon fertig war.
Wieso wollen Sie also, dass sich Egiki in ZUKUNFT wieder auf
altbewährtes beziehen sollte? 


Eine neue Welle, wie einst mit "VMHP", wird bestimmt nicht
über uns hereinbrechen, da gebe ich Ihnen Recht. Dennoch sollte
Dinosaurier nicht in Vergessenheit geraten, denn es könnte ja noch
(nach Ihrer Ansicht) als "abschreckendes Beispiel" dienen. Hoffen Sie
also nicht, dass es vergessen wird....


Ich denke nicht, dass die Macher von "Dinosaurier" mit der Graphik die
Zuschauer blenden wollten. Denn damit würden sie dem Publikum wenig
Intelligenz zurechnen, und lohnt es sich (außer des Geldes wegen),
Dummköpfen einen Film zu produzieren, an dem man sechs Jahre lang
arbeitet?