hmm...

was ist mir aufgefallen:

1) Während des finalen Kampfes sagt der ältere Doennges "das ist nicht
real" - d.h. eigentlich sollte sie ihn nicht besiegen können.

2) Zum Schluß erscheint Natalie Class am Wohnort von Doennges, da "sie
sich für sein Leben interessiert". Sie erscheint dabei IIRC mit
Doennges aquamarinblauen PickUp.

3) In der letzten Cell-Szene erscheint sie in einer Umgebung, welche der
von Carl entspricht (Wüste, Baum, Boot). Die Person, welche aber
ebenfalls da ist, ist eine (für Carl) zu alte Person, welche mehr
Dickhaut entspricht. Wo befindet sich Natalie und E? In Natalie, in
SLFW oder in Carl?

Ich habe da etwas die Vermutung, das ursprünglich ein bißchen anderes
Ende geplant war, aber für die Masse dann doch was freundlicheres
gemacht wurde.

Ist möglicherweise etwas an den Haaren herbei gezogen...

mfg wolfram


-- 
Kein Kommentar ist so fies wie das Leben