Axel Ovelgönner <omgbps@zhfeqy.ni> schrieb in im Newsbeitrag:
pewg3n26q92eqzv0xqzxi1dcyi2wctq7zo@4sw.pky...

Also die einzelnen Kategorien weiß ich noch nicht so recht, aber als bester
Film kommen für mich in Frage:

1. High Fidelity
2. Wonderboys
3. Pitch Black (einige werden jetzt aufschreien :-) )
4. Dancer in the dark (und jetzt hör ich nur einen schreien ;-))) )
DitD wird wohl nicht der beste Film, aber wohl doch der beste ausländische,
oder?

Gladiator, Hollow Man, Chicken Run und Toy Story II dürften wohl auch
irgenwo zuschlagen....

Größe,

Tino

P.S.: Der Thread bietet sich nahezu an, um mit einem dezenten Hinweis auf
die Werbung in meiner Signature hinzuweisen.


--

Wähle den Film des Jahres 2000
Ab 04.12.00 auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://qmmp.ll/fhqjxlhepu