Ich hatte vor einiger Zeit angefragt, ob jemand weiß, wo man das Video noch
bekommen kann. Ich habe inzwischen Erfolg gehabt und möchte die
Bezugsadresse gerne veröffentlichen. Sie lautet   http://gfh.wqxj.en/
Dahinter verbirgt sich Mail:Order:Jeßen in Längenmoos. Nachdem selbst die
"Großen" wie Nimabo und FürUns-Shop nicht liefern konnten, hatte ich schließlich
dort Erfolg.

Ich kann den Laden uneingeschränkt weiterempfehlen. Die Lieferung kam
innerhalb weniger Tage auf Rechnung nach Hause. So sollte es auch sein.

Gruß an alle Filmfreunde
Guy Irle