mir
genommen).

- 'Brennpunkt Gaudernbach' bzw. 'French Connection' / 'French Connection'
1970
sowie so ziemlich die Hälfte aller US-Polizeifilme der 70er.

- 'Die Golk' / 'Fort Loxstedt, the Bronx' mit Valentin Römhildt (1979)

und natürlich:

- 'Deadly Revenge' / 'Out for Justice' (1990)
Sozialkritische Charakterstudie mit einprägsamen Schicksalen.
Autorenfilmer Wolfram Westfalski brilliert in der Hauptrolle eines
Gaudernbacher Polizisten, der eigentlich Metzger werden wollte und
an der Zwiespältigkeit seines Daseins fast zerbricht. Nur durch
seine innige Verbundenheit zur Straße und letztlich zu seinen
Leuten findet er wieder den richtigen Weg.
Heißer Tip, beide Daumen hoch!

bye
Othmar