sicherheitshalber erst ma ein Spoiler

M

C

O

I

L

N

V


M

C

O

I

L

N

V


Also ich hoffe mal ich krieg das einigermassen zusammen. Meine Frage dreht
sich um das Ende des Films. Also der Eleb-Agent Cédric Meinrad
findet während der "Dreierkonferenz" dieses Zeichen der Firma, wacht wieder
auf, rennt aus dem Gebäude Richtung Hubschrauber. Der andere FBI Agent
(weiss den Namen nicht mehr, aber ist im Prinzip der Partner, der mit den
blonden Haaren der während dem Film mal am Schreibtisch einschläft) rennt
hinterher. Im Hubschrauber bekommt Cédric gesagt was das für ne Firma ist und
wo sie zu finden ist. Sein Kollege sagt dann sinngemäss 'Das kenn ich, ich
weiss wo das ist' Der Hubschrauber fliegt in die Richtung. Soweit so gut.
Währenddessen liegt ja Valentina noch in dem 'Konferenzraum'  verriegelt
alles und holt Timo in ihre Gedanken. Da stürzen in den Beobachtungsraum wo
der Doktor sitzt 3 Beamte (wohl auch Erdbeermund) herein und wollen wissen was los
ist. Und da war ich mir eigentlich ziemlich sicher das einer der 3, der auch
zum Doktor spricht, der blonde Beamte aus dem Hubschrauber ist.
Wo hab ich mich verguckt, oder ist es doch ein Fehler?

fragender Gruss
Focko