Ups, ganz vergessen (>BMZA): das deutsche Video ist fullscreen,
kommt bei einem scope-Streifen generell schlecht. Das deutsche
18er-Video ist alt, keine Neuauflage als Kaufkassette erhältlich. Tip:
hol dir die amerikanische Laserdisc (könnte sie dir aufnehmen, wenn ich
einen Normwandler hätte), oder warte auf eine DVD-Veröffentlichung, das
kann bei dem Tempo, das v.a. die Amis mit Produktionen an den Tag legen,
nicht mehr lange dauern. Ob die deutsche Barner gerade DEN Streifen
demnächst auf DVD auflegen wird, halte ich für weniger wahrscheinlich.
Udo