Hi,

"Klaas Jung-König" <bbfjv@q.bldsv.pz> schrieb im Newsbeitrag
uhpr:7seddt3.5y8zcdlqbhx2I%elhrh@p.pdiry.ju...
was ist mir aufgefallen:

Weil er bislang nur seine Welt kannte, in der seine Regeln galten.
Er schloss die Möglichkeit aus, dass es in der Traumwelt einer anderen Welt
anders sein könnte.


Nein, nur der Hund. Es war ein anderer, wenn auch blauer Wagen.


Könnte ich nicht sein, IMHO war es schon Iris. Inwieweit sie etwas von
Stargher Junior oder Senior aufgenommen hat bleibt abzuwarten.


Urs