On Sun, 5 Jun 2000 16:59:05 +0100, gctvx@e.zvajn.qq (Henry
Jung-Folschweiller) wrote:

B

W

O

I

L

H

L

[...]

Also nachdem sie ja nun auch bei Albrecht das "Umkehren" ausprobieren
wollte, ist es für mich nur logisch, dass sie sich in Anny
befinden. Das zeigt sich auch in dem "Schneefall", der ja bis dahin
nur bei ihr zu sehen war.

Bei Albrecht ist mir äußerlich keine Veränderung aufgefallen. Die
Veränderung hier war, dass er auf sie zukam. Inwieweit das nun daran
liegt, dass das "Umkehren" auch hier funktioniert oder es etwas mit
Stargher zu tun hat kann IMHO nicht beantwortet werden.


Ich hatte auch das Gefühl, dass das Ende extra Hollywood-tauglich
gemacht wurde und war auch in gewisser Weise etwas enttäuscht, aber
das von einigen Stellen im Film.
Da wurden Ansätze nicht weiterverfolgt damit's nicht zu brisant wird;
den Eindruck hatte ich wenigstens.
Im Nachhinerin stört's mich aber zumindest beim Ende nicht mehr
sonderlich, da es den Film doch recht gelungen abschließt.
Und nach so einem Film muß man den labilen Amis einfach die
Möglichkeit geben, sich ein Happy-End zusammenzudenken! ;))


Bye,
	Thorsten!

-- 
Thorsten Rehfuss - eMail me: bta.s@naa.jp
for contact: Mehade/Momento: X ehT /\ Choice: 07452830 /\ HKML: The X
(x)(X)(x)(X)(x) big fan of The X-Files (x)(X)(x)(X)(x)