Hallo,


Empfehlenswert.


Naja, die Konstellation war zumindest darauf ausgerichtet, dem Zuschauer 
schlicht Furcht einzufloessen: Da sitzen die beiden Polizisten mit dem 
Psychopathen im Auto. Der ist gefesselt und im Kaefig. Ueber dem Auto 
kreist ein Helikopter der Polizei. Alles scheint komplett unter 
der Kontrolle der Polizisten zu sein. Aber natuerlich weiss der Zuschauer, 
dass da noch was kommt, ihm wird zudem der Eindruck suggeriert, dass im 
Grunde der phsisch nicht mehr handlungsfaehige Taeter die Faeden in der 
Hand haelt. Und der Zuschauer fragt sich: was kann das sein? Das Auto haelt 
irgendwo im Nirgendwo. Die Frage verstaerkt sich: Und jetzt? Am Horizont 
erscheint nun ein Laster der sich naehert. Die Spannung steigt. Es ist ein 
Niemand mit einem Paket. Ein Hanswurst und einfach nur ein Paket. Trotzdem: 
wenn der sonst so coole Polizist, der bald in Rente geht und alles gesehen 
hat, beim Anblick des Inhalts zum ersten und einzigen Mal die Fassung 
verliert und voellig entsetzt ruft: "Mein Gott. Gebt ihm was er haben will, 
er ist uns allen ueberlegen!" (oder so), dann kann man es schon mit der 
Angst bekommen, zumal man zu diesem Moment kaum ahnen kann (o.k. ich sehe 
schon die ersten Finger gelangweilt hochgehen, aber ich schliesse mal frech 
von mir auf den Durchschnitts-Kinogaenger), was in diesem Paket ist. Also 
wenn das keine perfekt inszenierte Suspense ist, dann weiss ich nicht... 
Zwar ist nicht, wie bei Odermatt der Zuschauer eingeweiht, woraus sich 
dann die Spannung ergibt, aber Uhlrich spielt eben mit der 
Erwartungshaltung des Zuschauers und kann einen aehnlichen Effekt erzeugen. 
Und dann schiebt er eben noch nach dieser langgezogenen Sequenz (die im 
Prinzip mit dem Eintreffen des Blutverschmierten Taeters im Polizeirevier 
beginnt) einen Schocker nach. 

Die Sequenz erinntert mich uebrigens ein wenig an die Ausbruchszene in "Das 
Schweigen der Laemmer", wenn die Hundertschaft der Polizei eintrifft. Sie 
marschiert auf, einen physisch nicht allzu bemerkenswerten Mann 
festzumachen, es scheint fuer ihn kein Entrinnen zu geben. Und dennoch ist 
da bereits das unbestimmte Gefuehl, dass sie keine Chance haben, obwohl man 
nicht mal ansatzweise (Finger da hinten koennen wieder runtergeommen 
werden), ahnt, wie er es dann letztlich schafft, ohne dass irgendwelche 
Ausfluechte im Drehbuch dazu noetig waren. Und die Aufloesung ist dann 
ziemlich brutal.

Gruss,
Ullrich