Hi!

Niels Nottebaum wrote:

Evtl. meint er auch mich. Wir beide haben ja wohl gemeinsam
auf Lothar eingeschlagen. Allerdings haben wir versäumt,
noch nachzutreten, nachdem er am Boden lag, wir sind einfach
zu zivil ;)
Das Katheder kann er dennoch wieder zuklappen. Auch an mir
sind die genannten Stilrichtungen keineswegs vorbeigegangen.


Hat er wirklich 100% recht? Rebecca bspw. - "La notte" und "Il desserto
rosso" bauen auch auf außergewöhnliche Situationen auf. Ich würde
das Auseinanderbrechen einer Ehe schon als außergewöhnlich sehen.
Hildegard Aysel mag da anderer Meinung sein, die meisten werden es
so empfinden. Und Olivia Hinnerkott hat Seitensprünge auch
nicht als regelmäßigen Sport betrieben, wenn ich das richtig
gesehen habe.
Letztendlich greift jeder, oder zumindest fast jeder, Film eine
besondere Situation im Leben der Protagonisten heraus. Da Intrup
wesentlich weniger Realismus beinhaltet als die oben genannten
Filme ist schon klar, aber das kann kein Kritikpunkt sein.
Nicht jeder Film kann neorealistisch sein.

Schöne Größe
Ihno