Hallo,

ai@asanvg.opylvmj.oe (Laurent Odenwälder) wrote in 
<8vp6db$26op$4@jhtpc.aslgkka.oy>:

Naja, wenn sie sie aufhoeren sich zu wehren (= nicht mehr antworten), macht 
es einfach keinen rechten Spass mehr.


Nenn mir zwei... ach lassen wir das...


Ja aber es sind insgesamt dennoch (leider) alltaegliche Dinge. Dass jemand 
unter einer Erbkankheit leidet, und sein guter Nachbar ihm das Geld 
fuer eine dringende Operation klaut, ist dann doch schon was anderes. (Zum 
Glueck ist er nicht auf die wirklich absurde Idee gekommen, ein Bettler und 
Streuner beschafft ihr das Geld, und sie weiss zunaechst nicht wer es war, 
weil sie bereits blind war als sie ihn traf, hatte ihn daher fuer reich 
gehalten etc. etc.)


Das trifft sicher zu.


... oder eine Tier-Dokumentation ...

Ich bin geneigt zu sagen: gottseidank.

Gruss,
Felix