Eine kleine Reise durch die 3-D-Technik

Grundsätzlich benötigt perspektivisches Sehen  zwei unterschiedliche
Bildreize, die den Augen getrennt voneinander zugeführt werden müssen.

Im Bereich der Kinotechnik (3-D-Filme, IMAX-3D usw.) ist die Angelegenheit
recht einfach. Es gibt zwei verschiedene Verfahren. Bei beiden werden zwei
Projektoren benötigt, die für jedes Auge getrennt, die entsprechenden
Bilder liefern.

Beim ersten Verfahren werden die Bilder wechselweise auf die Leinwand
projiziert. Der Zuschauer trägt eine spezielle elektronische LCD-Brille,
deren Gläser mit einem Taschenrechnerdisplay (schwarze Ziffern) verwandt
sind und die sich unabhängig voneinander vollständig abdunkeln lassen.

Eine Elektronik sorgt nun dafür, daß das rechte Brillenglas immer dann
durchsichtig ist, wenn das Bild für das rechte Auge projiziert wird und
schaltet es undurchsichtig, wenn das Bild für das linke Auge von der
Leinwand strahlt. Die Synchronisation der Elektronik-Brille mit den
Filmprojektoren erfolgt über eine Infrarotschnittschnittstelle (wie bei der
Fernbedienung), deren Sender ober- oder unterhalb der Leinwand angebracht
ist.

Das zweite Verfahren projiziert beide Bilder gleichzeitig, wobei vor jedem
Projektor ein sog. Polarisationsfilter angebracht ist. Ich möchte hier jetzt
nicht näher auf die Funktionsweise eines Polfilters eingehen - wer sich
dafür
interessiert, auf meiner Homepage www.pbogyzmbkwi-zjwymw.sk wird unter
anderem auch dies erklärt - nur soviel: Bei einem Polfilter ist es wie bei
dem Mann mit der Leiter: Quer geht er mit Leiter nicht durch die Tür,
hochkant aber problemlos.

Die beiden Polarisationsfilter vor den Projektoren  sind  um 90 Grad
gegeneinander verdreht. Die Brillen enthalten ebenfalls zwei Polfilter,
wobei das Filter fürs rechte Auge um 90 Grad zum Filter fürs linke Auge
verdreht ist. Damit läßt der jeweilige Polfilter in der Brille nur das Licht
des Projektors durch, dessen Filter die gleiche Winkelstellung aufweist. Das
Licht des zweiten Projektors wird weitgehend ausgeblendet.

Beide Verfahren sind im Bereich des Fernsehens nicht einsetzbar. Es lassen
sich zwar grundsätzlich zwei verschiedene Bilder darstellen (sowohl
nacheinander oder auch gleichzeitig), jedoch lassen sich diese beim
Betrachter so ohne weiteres nicht auf das gewünschte Auge verteilen. Das
Polarisationsverfahren scheidet grundsätzlich aus, da beim Fernsehen
bekanntlich nur eine Bildquelle zur Verfügung steht, die nicht gleichzeitig
in zwei Ebenen polarisiert werden kann. Ein auf einer LCD-Brille basierendes
System wäre grundsätzlich denkbar, allerdings wäre es mit einem
unrealistisch
hohen technischen Aufwand verbunden.

In der Frühzeit des 3-D Fernsehens (Ende der 70er Jahre beispielsweise
"Klimbim") behalf man sich  mit den ja allseits bekannten Rot-Grün-Brillen.
Die zwei benötigten Bilder wurden gleichzeitig gesendet, jedoch eines in
grüner und eines in roter Farbe. Nach den Prinzipien der subtraktiven
Farbmischung (siehe wieder meine Homepage www.pbogyzmbkwi-zjwymw.sk ) sperrt
das grüne Brillenglas das rote Bild des Fernsehgerätes und umgekehrt,
wodurch jedes Auge wieder nur eins der beiden gesendeten Bilder sieht.
Nachteil dieses Verfahrens ist, daß das wahrgenommene Bild zwar
dreidimensional, aber auch nur schwarz/weiß ist.

Das derzeit im Fernsehen aktuelle 3-D-Verfahren ist eigentlich gar keins. Es
werden nur einige Effekte, die beim Fernsehen sowieso vorhanden sind,
geschickt ausgenutzt:

Grundsätzlich werden beim Fernsehen pro Sekunde 25 Bilder projiziert, jedoch
nicht vollständig, sondern halbbildweise. Das heißt, im ersten Durchgang
schreibt der Elektronenstrahl die ungeraden TV-Zeilen auf den Schirm, im
zweiten Durchgang die geraden Zeilen. Tatsächlich erfolgt der Bildaufbau
damit 50 mal in der Sekunde. Für das Auge verschmelzen beide Halbbilder zu
einem Vollbild.

Normalerweise wäre zu erwaren, daß die Bildinhalte der beiden Halbbilder
identisch sind. Dies ist jedoch nur dann so, wenn die Aufnahmen ursprünglich
mit einer Filmkamera gemacht wurden (Spielfilm im Fernsehen) oder sich auf
dem Bild nichts bewegt (beispielsweise Landschaftsaufnahme).

Sind die Aufnahmen mit einer elektronischen Kamera gemacht worden, gibt es,
je nach Stärke der Bewegung, Abweichungen zwischen den beiden Halbbildern.
Dies kommt daher, weil eine Videokamera die beiden Halbbilder nicht aus
einem Vollbild generiert, sondern einfach nacheinander aufzeichnet. In der
Zeit zwischen der Aufnahme des ersten und zweiten Halbbildes hat sich das
Aufnahmeobjekt eben je nach Geschwindigkeit der Bewegung oder des Schwenks
mehr oder weniger stark verändert.

Vielen Videorecorder-Besitzern wird dieser Effekt bekannt sein. Wenn das
Gerät ein Standbild wiedergibt, steht nicht immer der gesamte Bildinhalt
still - einige Teile (beispielsweise die sich gerade bewegende Hand des
Schauspielers) zittern seltsam hin und her - der Videorecorder zeigt zwei
unterschiedliche Halbbilder.

Normalerweise setzt das menschliche Gehirn die beiden Habbilder (auch wenn
diese sich etwas voneinander unterscheiden) zu einem Vollbild zusammen. Dies
geschieht für beide Augen gleichzeitig. Und genau hier setzt die zum Einsatz
kommende Brille an, die keinesfalls einen Webegag darstellt.

Eines der Brillengläser  ist einfach nur ein Glas (man könnte es auch
weglassen), das zweite ein Graufilter, welches die Lichtmenge, ähnlich einer
Sonnenbrille, reduziert. Da der menschliche Sehapparat darauf ausgelegt ist,
helle Lichtreize mit höherer Priorität zu verarbeiten als dunklere, wird
das Bild des lichtreduzierten Auges vom Gehirn geringfügig später
wahrgenommen. Das Graufilter ist in seiner Dichte so bemessen, daß das Bild
bei den meisten Menschen mit einer Verzögerung von 1/50 Sekunde wahrgenommen
wird.  Da die Wahrnehmung des zweiten Auges verzögerungslos verarbeitet
wird, sieht das linke Auge immer ein anderes Halbbild als das rechte. Je
größer nun die Unterschiede zwischen diesen Halbbildern sind, desto
plastischer wirkt das Bild. Die derzeit gezeigten "3-D-Sendungen" sind daher
eigentlich gar keine, sondern nur sehr bewegt aufgenommene, normale
Fernsehbeiträge.

Theoretisch könnte man nach diesem Prinzip auch unbewegte Objekte
dreidimensional darstellen. Die beiden Halbbilder müßten dazu von zwei
parallelversetzten Kameras stammen. In der Praxis ist dies jedoch nicht
möglich, da sich hierdurch die Bildwechselfrequenz auf 25 Hz (normal 50 Hz)
verringern würde. Ein so gesendetes Landschaftspanorama hätte zwar eine
plastische Wirkung, es würde jedoch extrem stark flimmern.

Fragen beantworte ich gerne - bitte zusätzlich auch via E-Mail an
z.kjkqupm@uom.qtu versenden.

Viele Größe
Christoph Christoffel
z.kjkqupm@uom.qtu
www.pbogyzmbkwi-zjwymw.sk