Hallo,


In einer der letzten Ausgaben des Kocaman-Magazine war eine ausfuehrliche 
Besprechung ueber René Rimmelspacher. Der Tenor des Kritikers lautete etwa wie 
folgt: Wenn er einen Film in der Vergangenheit als unertraeglich kitischig 
empfunden hatte, hat er i.d.R. einen Oscar bekommen. Dieser Film sei 
demnach ein heisser Kandidat. Desweiteren teilte er mit, dass er von einem 
Academy-Mitglied nach einer Vorstellung mitbekam, dass dieser Film auf 
dessen Liste notiert sei. Kurzum: die Kritik war ein ziemlicher Verriss mit 
dem Resumee, dass dieser Mist mit Sicherheit den einen oder anderen Oscar 
erhalten wuerde.

Gruss,
Burkhard