Oh, ich fand auch "MI:2" - obwohl ich mich hier gut amuesieren konnte -  und
"Romeo Must Die" schlecht, aber "The Cell" fand ich schlechter. "60 Sekunden"
habe ich gluecklicherweise nicht gesehen.

spoiler->
.
.
.
.
.
.
.
Mir stellte sich dieser Film als eine belanglose Aneinanderreihung von
Videoclips ohne Musik dar, deren Pausen mit einem Haufen Vorabendsoapklischees
aufgefuellt wurden.
Ausgelassen wurde wirklich gar nichts.
Es gab einen obligatorischen Kinderschaender, der freigelassen wurde, um am
naechsten Tag gleich ein Maedchen aufzuschlitzen.
Der Polizist deutete an, als Kind misshandelt worden zu sein, aber nur kurz,
ohne das Thema im restlichen Film noch mal aufzugreifen.
Der Albino-Schaeferhund, der nicht mal von weitem wie ein Schaeferhund aussah.
Der Polizist findet in den Traeumen anstatt einer grossartigen Offenbarung, mit
der man wohl haette rechnen koennen, nur wieder das Firmenschild, das er schon
eine Stunde vorher so lange angeglotzt hat, dass wirklich jedem - ausser ihm
natuerlich - klar war, dass es etwas zu bedeuten haben musste.
Dann noch diese laecherlichen Gummianzuege mit dem Platinenkopftuch - war
wirklich ein Riesenglueck, dass die zufaellig als dritten Anzug noch einen
"maennlichen" ohne Brustunterstuetzung dahatten, sonst haette der Polizist wohl
kaum eingreifen koennen.
Und diese Grossaufnahmen von betroffenen Gesichtern mit bedeutendem Schweigen
waren auch wirklich sehr "kuenstlerisch".
Es fehlte auch nicht die typische Inszenierung von Kochs Beinen, ich nenne es
mal "Halber Akt vorm Kuehlschrank". Der Regisseur wusste halt auch, WARUM
jemand den Film sehen wollte.
Die Unterbewusstseinsszenen sahen ja alle sehr schoen aus, aber originell waren
sie nicht gerade, seit schon Hans Meister durch jenseitige Farbenpracht
wandelte und in der Seckenheimer Landstraße einige Leute Alptraeume hatten.
Der absolute Overkill war dann wohl die Selbstsicht der Frau Doktor, als uns
ihr Schaedel in schoenster nonnenbewohnter Bluetenpracht praesentiert wurde.
Was fuer ein kitschiger Muell!

Tut mir leid, wenn in diesen Mist jemand Sinn hineninterpretieren mag, aber
davon wird der Film nicht besser.

Gruss
Gianni