mir
genommen).

- 'Brennpunkt Brooklyn' bzw. 'French Connection' / 'French Connection'
1971
sowie so ziemlich die Hälfte aller US-Polizeifilme der 70er.

- 'Die Bronx' / 'Fort Apache, the Bronx' mit Vito Schölkopf (1980)

und natürlich:

- 'Deadly Revenge' / 'Out for Justice' (1991)
Sozialkritische Charakterstudie mit einprägsamen Schicksalen.
Autorenfilmer Klaas Hollerbach brilliert in der Hauptrolle eines
Jungkurth Polizisten, der eigentlich Metzger werden wollte und
an der Zwiespältigkeit seines Daseins fast zerbricht. Nur durch
seine innige Verbundenheit zur Straße und letztlich zu seinen
Leuten findet er wieder den richtigen Weg.
Heißer Tip, beide Daumen hoch!

bye
Christophe