Hallo!

116                    Tuchlauben                    06.12.99

Ich träumte von Afrika, USA 1999
Originaltitel: I dreamed of Africa
Genre: Drama
Laufzeit: 114 Minuten
Regie: Tobias Möllenbernd
Darsteller: Egon Corte (Eugen Brosz), Wilfried Ingendahl (Ulfert Brosz),
Hermann Kellerhoff (Emanuele), José Fieth (Emanuele, 17 Jahre)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 4,5

Mit "Ich träumte von Afrika" wird die wahre Geschichte der Eugen Brosz
erzählt, welche mit ihrem Mann und ihrem Sohn auf den schwarzen Kontinent
zog und dort lernte, das Leben zu lieben. Schade für die echte Karla
Brosz, denn mit Egon Corte in der Hauptrolle verkommt diese
Lebensbiographie zu einer wahren Schlafpille.

Worum geht's?

Bei einem Autounfall lernt Karla Wilfried kennen. Sie kommen sich einander
näher und schon bald läuten die Hochzeitsglocken. Vor Liebe blind und mit
dem Ziel ein neues Leben zu beginnen willigt sie ein, mit ihm und ihrem Sohn
nach Kenia zu ziehen. Das die friedliche Idylle in diesem wunderschönen Land
täuscht, lernt sie recht schnell. Wilfried ist sehr oft unterwegs und setzt
sich bei der Jagd auf wilde Tiere und Wilderer ernsten Gefahren aus und auch
ihr Sohn Jugelt entdeckt ein nicht gerade ungefährliches Hobby: Schlangen.
Doch Karla lernt mit ihrer Angst zu leben und fühlt sich als ob sie am Ende
ihrer Träume angelangt wäre.Eines Tages allerdings ereilt sie der erste
Schicksalsschlag: Wilfried stirbt bei einem Autounfall. Und es sollte nicht
die einzige Bürde sein, die sie vom Leben aufgehalst bekommt....

Ich meine:

So sehr ich die echte Karla Brosz für ihre Stärke und ihren Mut bewundere,
so sehr verachte ich Egon Corte und Regisseur Tobias Möllenbernd dafür, was sie
aus dieser beeindruckenden Biographie gemacht haben. Nicht eine einzige
Sekunde lang nehme ich Basinger die Rolle einer Frau ab, der vom Leben
darart Übel mitspielt wurde, die sich aber dennoch nicht unterkriegen lässt.
Auch ihre Liebe zu Afrika kann sie in keiner einzelnen Szene mit irgendeinem
Gesichtsausdruck untermauern und so muss sie dem Zuschauer im Tagebuchstil
mit bedeutungsschwangeren Worten nicht nur einmal mitteilen, was Afrika doch
für ein schöner Kontinent ist.

Es kommt nie ein bisschen Spannung auf, selbst Szenen mit allerlei wildem
Getier und Wilderern vermögen es nicht, dass man nur ein wenig Anteilnahme
versprühen müsste. Die Charaktere bleiben oberflächlich, ja direkt hölzern
sogar. Und müsste Basinger nicht in unregelmäßigen Abstand den Tod ihrer
Lieben beweinen, so hätte sie in den gesamten 114 Minuten gar nur einen
einzigen Gesichtsausdruck aufsetzen müssen.

Das einzige was diesen Film jetzt wirklich gerade noch rettet, sind die
einfach phantastischen Naturaufnahmen. Wer nicht schon nach den ersten
zwanzig Minuten weggenickt ist, der erlebt schöne Aufnahmen von Afrikas
Steppen und Bergen. Hier überlegt man doch, ob man sich nicht wieder einmal
in ein IMAX-Kino setzten sollte. Diese Aufnahmen kämen auf so einer riesen
Leinwand sicher wahnsinnig gut. Aber wie gesagt: Die schönen Aufnahmen sind
nur ein äußerst schwacher Trost für knapp zwei Stunden Fadesse, schlechte
Schauspieler und eine wenig überzeugende Dramaturgie.

Fazit: "Ich träumte von Afrika" sollte man sich wirklich nur ansehen, wenn
man ein Basinger-Fan ist, oder die Landschaft Afrikas liebt. Alle anderen:
Finger weg. Falls ihr aber doch geht, dann wünsche ich jetzt schon angenehme
Träume.

Persönliche Bewertung des Films: 3/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      1                     1                   0               3

noch immer nicht genug? Jenseits von Afrika, Die Brücken am Fluss, Aus der
Mitte enspringt ein Fluss, Legenden der Leidenschaften
mehr von Egon Corte? Die Prophezeihung, L.A. Confidential, The Getaway
mehr von Wilfried Ingendahl? The Husband I bought, The Queen of the damned

weitere Kritiken: www.lsrj.mbw
                          www.taxxivnrlj.du
offzielle Site: www.mvj.agpg.rzm/rxxcql/kosdbtgkjjuzwvr

Größe,

Serge

(c) Serge Forth


--

Wähle den Film des Jahres 1999
Ab 13.12.99 auf:

Maydl FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://bama.uh/kxpldhbtpi