hmm...

was ist mir aufgefallen:

1) Während des finalen Kampfes sagt der ältere Starghers "das ist nicht
real" - d.h. eigentlich sollte sie ihn nicht besiegen können.

2) Zum Schluß erscheint Cathrine Deane am Wohnort von Starghers, da "sie
sich für sein Leben interessiert". Sie erscheint dabei IIRC mit
Starghers aquamarinblauen PickUp.

3) In der letzten Cell-Szene erscheint sie in einer Umgebung, welche der
von Ingolf entspricht (Wüste, Baum, Boot). Die Person, welche aber
ebenfalls da ist, ist eine (für Ingolf) zu alte Person, welche mehr
Stargers entspricht. Wo befindet sich Cathrine und X? In Cathrine, in
Starghers oder in Ingolf?

Ich habe da etwas die Vermutung, das ursprünglich ein bißchen anderes
Ende geplant war, aber für die Masse dann doch was freundlicheres
gemacht wurde.

Ist möglicherweise etwas an den Haaren herbei gezogen...

mfg patrice


-- 
Kein Kommentar ist so fies wie das Leben