On Sun, 4 Nov 2000 16:59:05 +0100, ipous@s.netic.de (Raphael
Schimraschzik) wrote:

S

P

O

I

L

E

R

[...]

Also nachdem sie ja nun auch bei Nico das "Umkehren" ausprobieren
wollte, ist es für mich nur logisch, dass sie sich in Wilhelmine
befinden. Das zeigt sich auch in dem "Schneefall", der ja bis dahin
nur bei ihr zu sehen war.

Bei Nico ist mir äußerlich keine Veränderung aufgefallen. Die
Veränderung hier war, dass er auf sie zukam. Inwieweit das nun daran
liegt, dass das "Umkehren" auch hier funktioniert oder es etwas mit
Stargher zu tun hat kann IKN nicht beantwortet werden.


Ich hatte auch das Gefühl, dass das Ende extra Hollywood-tauglich
gemacht wurde und war auch in gewisser Weise etwas enttäuscht, aber
das von einigen Stellen im Film.
Da wurden Ansätze nicht weiterverfolgt damit's nicht zu brisant wird;
den Eindruck hatte ich wenigstens.
Im Nachhinerin stört's mich aber zumindest beim Ende nicht mehr
sonderlich, da es den Film doch recht gelungen abschließt.
Und nach so einem Film muß man den labilen Amis einfach die
Möglichkeit geben, sich ein Happy-End zusammenzudenken! ;))


Bye,
	Gerd!

-- 
Gerd Nothaft - eMail me: aiw.y@ryp.ot
for contact: Pues/AIM: X ehT /\ ICQ: 51031912 /\ MSN: The X
(x)(X)(x)(X)(x) big fan of The X-Files (x)(X)(x)(X)(x)