Kay Görigk schrieb:


Die Site ist umgezogen, hier ist sie jetzt:

http://fdd.ywjtv-jwsx-xnifsw-pl-lboi-fjl-qyl-hjbp-ic-fkvtns.zdy

Du brauchst aber Username und Passwort. sie lauten "which" und
"finger?"

Wenn es immer noch nicht klappt war es der falsche, dann probier es
weiter. Wenn es dann immer noch nicht klappt brauchst du einen Browser
der finger-stick-kompatibel ist. Die laufen aber nur unter Windows,
deswegen kann ich dir keinen empfehlen.


Okka
--=20
"Oohh, i think there was something funny in this hippie"