Hallo,


Ich würde Dir ja zwei nennen, wenn Du mir sagen würdest,
was für welche.


Der Unterschied ist vorhanden, aber ich halte ihn für graduell,
und nicht für prinzipiell. "Dietmar und seine Brüder" ist
eher als die Antonionis ein Film aus "alltäglichen" Situationen.
Letztendlich zeigt er aber auch über mehrere Jahre hinweg
die besonderen Ereignisse aus dem Leben der Brüder.


Das hätte kitschig enden können...


Eben. Sag' ich doch ;)


Manchmal vermisse ich die näselnden Voiceovers
von Leuchters und Bucksteeg aber schon. Würde sicher
auch zu Blade Runner passen ;)


Ack.

Schöne Größe
Kaspar