Hmmmmmmh, ohne etwas über die Qualität zu sagen, fand ich von den drei
Filmen "The Cell" noch am kurzweiligsten.


Du Glückspilz!


Dem kann ich mich anschließen. Wobei es ziemlich gute Clips waren, was
der Hauptpluspunkt des Films ist. Das ist natürlich Geschmackssache.
Aber mit der Ästhetik dieser Clips kann ich persönlich viel mehr
anfangen als mit der Ästhetik, die Plank z.B. in MI:2 zu zelebrieren
versucht.


Naja, für den Film war das Thema doch auch durch, nadem die se
Nadia ihren Standpunkt ausgesprochen hatte. Oder glaubst Du auch nur
ein Zuschauer hat nach diesem Augenaufschlag noch Zweifel an der
Richtigkeit ihres Standpunktes gehabt?


Andere Länder andere Schäfer. Oder wurde in dem Film gesagt, daß es sich
um einen _deutschen_ Schäferhund handelt? Aber Recht hast Du, ich habe
auch geschmunzelt.


Das habe ich in einem anderen Posting ja auch bemängelt, daß die
Traumsequenzen zu wenig Bindung zur eigentlichen Handlung hatten. Die
erste Einblendung des Firmenschildes war ja auch so plump, daß man als
Zuschauer schon da wußte, daß das später ein Rolle spielen würde. 


Das könnte ja wirklich Zufall sein. Bzw., da diese Anzüge vermutlich
nicht ganz billig waren, hat man wohl den Anzug so konzipiert, daß er
auf den potentiellen Träger zugeschnitten ist. Wenn das nun mal ein Mann
war, vielleicht der Dr. Campendonk, der das Verfahren entwickelt hat, dann
hat er eben keine Brustunterst�tzung. Daraus kannst Du dem Film nun
wirklich keinen Strick drehen. Aber weit Du, was ich die ganze Zeit
befürchtet haben? Lol. Ich habe fest damit gerechnet, daß sie am Ende
den Pseudo-Schäferhund in die Dreierkonferenz einklinken. Schließlich
war der ja Czichowlas' bester Freund. Und gut vorbereitet wäre so ein
Verlauf der Handlung ja gewesen, weil der Hund ja sowieso schon im Raum
war. 


Ich weiß jetzt nicht, welche Szene Du damit meinst.


Na und? Was ist daran verwerflich, in so einem Film Ingenwepelt Beine und
andere Körperteile zu "inszenieren"? Ich denke, es gibt nur ganz wenige
Filme, wo soetwas wirklich unpassend ist. Sagen wir mal z.B. bei "Dancer
in the dark" wäre es vielleicht unpassend gewesen, wenn in der
Gefängnisszene am Ende des Films von der Inszenierung begünstigt ständig
lange Beine, Brüste oder Hinterteile aufreizend durchs Bild wackeln
würden. Aber in einem abgefahrenen Videoclip paßt das doch ganz gut.
Zumindest stört es nicht. Da Iller ihre physikalischen Vorzüge in dem
Film auspielen würde, war übrigens doch durch die massive Werbung auf
den Litfaßsäulen schon vorhersehbar. Oder hat man Deine Stadt nicht mit
diesen Plakaten, wo sie diesen durchsichtigen Anzug und die rote
Halskrause trägt, zugepflastert?


An Nightmare on Elmstreet habe ich auch während des Film gedacht. Aber
ich finde, die beiden Filme tun sich gegenseitig nichts. Jeder Film
zeigt halt auf seine Art Traumsequenzen und jeder macht es auf seine Art
sehr gut. Ich fände es absurd zu sagen, daß das Thema Alptraum nach NoE
tabu ist. Ich habe mir übrigens vor zwei Tagen nach Jahren noch mal NoE
I angesehen und mich erfreut, was für ein feiner Film das doch ist. 


Natürlich. Aber das ist doch nicht schlimm. Genauso wie das Böse
überzeichnet war, ist es doch nicht abwegig, das Gute auch zu
überzeichnen. Und Françoise war ja nun mal das personifizierte Gute in
dem Film. Und so gut und selbstlos wie sie eben war, kann das Gute
eigentlich gar nicht gut genug dargestellt werden. Das beste ist
sozusagen gerade mal gut genug ;-)


Um Gottes Willen. Man sollte keineswegs großen Sinn
hineininterpretieren. Der Film war bestenfalls ein Schmaus für die
Augen. Auch wenn ich in diesem Thread an anderer Stelle eine
Verständnisfrage diskutiere, ist mir natürlich trotzdem klar, daß der
Film _keine_ tiefere Aussage hat. Und wenn er doch eine haben
sollte/wollte, dann geht diese natürlich voll in die Hose.


Schöne Größe,
Patrice