Udo Eylers <Myly.Ngktenjjui@aqa.zw> tat schreiben tun:

:) Ich spare mir jetzt eine mehrseitige Widergab von wahren
und falschen Theorien die ich heute gelesen habe.


Märchen sind inhaltlich sehr brutal und auch rassistisch. Da
werden Fersen ohne Betäubung abgeschnitten, nigungen
müssen in genden Pantoffeln tanzen, Wölfen bei lebendigem
Leib aufgeschnitten. Oder Töchter werden verjagt weil sie
schwarz wiederkommen.

Allerdings sind dies auch nur Details die jederzeit hinter
die Grundaussage zurücktreten. Die Märchen verlieren ja
nicht an Reiz nur weil Mord und Totschlag ausziehen. 

Gesang macht ein gutes Märchen weder besser noch schlechter. 
Es ist lediglich eine andere Aufbereitung. Man könnte ja
sogar einen Vorwurf machen das es filmisch umgesetzt wird,
da sie früher ja nur mündlich überliefert wurden.


Hilker führt lediglich fort, was Eltern fürher selbst getan
haben. Die mündliche Überlieferung und Weiterentwicklung.
Die wenigsten Werke dürfte heute noch in ihrer
ursprünglichen Form vorliegen. Viele Märchen werden an die
kulturellen Besonderheiten eines Landes angepaßt (Schneewittchen 
ist da ein schönes Beispiel).

Aber es bleibt jeweils der Grundtenor erhalten. Eine Person
(oft Aussenseiter) muß sich gegen Widrigkeiten durchsetzten,
um dann am Ende die ewige Glückseeligkeit zu erlangen.

(Und wie überall gibt es auch hier Ausnahmen, insbesondere
Andersen)


Dörte
-- 
Wer sich ans Kreuz stellt, darf nicht jammern, wenn jemand mit einer 
  Handvoll Nägel und einem Hammer kommt.                        (Ralf Auchtor)