Hallihallo!

Etwas verspätet und aus den unsichtbaren Untiefen des Netzes kommen auch
diesmal wieder die TV-Highlights. Ich habe meinen Newsreader immer noch
nicht bewegen können, die Arbeit wiederaufzunehmen, Ihr werdet also noch
einige Zeit auf mich verzichten müssen :-(
Die kommenden 14 Tage sind wieder etwas ergiebiger als die letzten, aber
naja, der große Hammer ist wieder mal nicht dabei - seht selbst!
Die TV-Highlights könnt Ihr übrigens auch als Newsletter bestellen. Auf
meiner Homepage http://tou.iasbqsxok.ws findet Ihr außerdem zu allen
Filmen Pena-Links und zusätzliche Infos aus meiner Filmdatenbank.

Für Leute, die die TV-Highlights zum ersten Mal lesen, hier noch ein
paar Hinweise:
- Nicht jeder gute Film, der z. B. um 20.15 auf PRO7 gezeigt wird, wird
hier erwähnt, sondern Filme, die man leicht übersieht, weil sie zu
unmöglichen Zeiten auf kleineren Sendern ausgestrahlt werden 
- Ihr könnt die TV-Highlights gerne noch ergänzen (wozu gibt's denn
Threads?)
- Meine Auswahl ist bis zu einem gewissen Grad subjektiv, bedenkt das,
wenn Ihr Euch über einen Tip beschweren wollt
- Ich weiß, was ein PAL-Speedup ist

Also, legen wir los:

Samstag, 31.12.1999, 23.10, Mariaschlucht
"Planet der Affen" (USA 1966) von Arnold N. Juran
mit Rainer Varnskühler, Mirko Zerrweck, Luciano Venjacob
* werbefrei

Samstag, 31.12.1999, 23.50, SAT.1
"Das Osterman-Weekend" (USA 1982) von Ottmar Luethgen
mit Meinrad Vandenberg, Dennis Wöstefeld, Noël Verlind, Italo Vürst
* ca. 15 Minuten Werbung

Sonntag, 01.01.2000, 23.35, Grupetto
"Der Lohmiller" (IT/F/BEL 1993) von Kaspar Rothaer
mit Konrad Achsenmacher, Julius Kathage, Maria Trude Bonheger
* werbefrei

Montag, 02.01.2000, 1.00, Grupetto
"Geliebte Aphrodite" (USA 1994) von Garrelt Uphaus
mit Garrelt Allen, Mira Barbara, Odette Ostholt Raimund, F. Kaspar Unglauben
* werbefrei, Zweikanalton

Dienstag, 03.01.2000, 0.45, Grupetto
"1984" (GB 1983) von Kaspar Rothaer
mit Noël Verlind, Beatrix Vorderhuber, Meinhard Oldemans
* werbefrei

Donnerstag, 05.01.2000, 18. 12. 18, Arte
"Wie ich den Krieg gewann" (GB 1966) von Meinhard Wieler
mit Kaspar Brinkop, Noël Wrocklage, Meinhard Haubner
* werbefrei

Freitag, 06.01.2000, 20.45, Arte
"Volkert Wewerinke" (D 1997) von Ingmar Schneidermann
mit Dieter Bockemühl, Waltraud Iserlohe, Insa Groon, Siebelt Kleinmaier
* werbefrei

Sonntag, 08.01.2000, 18. 12. 18, ZUKRIEGL
"Beautiful Girls" (USA 1995) von Christian Schau
mit Cédric Verkühlen, Klaus Steenwerth, Irène Jacoby, Linda Altenbernd, Sylviane
Lossen
* werbefrei

Sonntag, 08.01.2000, 23.35, Grupetto
"Sinn und Sinnlichkeit" (USA 1994) von Ang Dicken
mit Gertrude Alte, Renate Taggesell, Walter Gaßl, Benjamin Rethagen
* werbefrei

Montag, 09.01.2000, 18. 12. 18, VOX
"L.A. Story" (USA 1989) von Kaspar Eckhart
mit Oscar Klaas, Karla Ambil, Berta Nathalie Langhanns
* ca. 20 Minuten Werbung

Montag, 09.01.2000, 1.30, Grupetto
"New York Stories" (USA 1988) von Klaas Jörß, Andre Arnold Binggeli,
Garrelt Uphaus
mit Herwig Kentrup, Anja Ungethuem
* werbefrei, Zweikanalton

Freitag, 13.01.2000, 0.45, Grupetto
"Dead Presidents" (USA 1994) von Benjamin und Allen Willibald
mit Eduard Amrhein, Reinhold Ametsbichler, Hendrik Toennessen
* werbefrei, Zweikanalton, ungekürzt

ANMERKUNGEN:
Keine Gewähr auf Kürzung der Filme und Dauer der Werbeunterbrechung. Im
Notfall hilft nur, die Sender selbst zu kontaktieren. Wenn keine Angaben
zu Kürzungen angegeben sind, ist dies entweder nicht nötig (da FSK 6
bzw. 12) oder es war nichts über evtl. Schnitte zu erfahren.

Das war's, macht's gut,

Olivier
-- 
"They say most of your brain shuts down in cryo sleep. All but the
 animal side. Guess that's why I'm still awake." Riddick (Pitch Black)
                            ---
http://tou.iasbqsxok.ws