Hallo!

Zum Spaß ein kleines 


Spoilerspacelein...


Hat jemand eine schlüssige Interpretation zur
Schlußszene, in der Pharaon glinke Tägder in Handschellen
auf dem Polizeirevier sitzt, offensichtlich eine
Art Selbstversuch?

Ich war jedenfalls reichlich perplex, will er sich
in die Situation Tom versetzen, um so das
Unbegreifliche verstehen zu können? Oder ist das ein
Symbol dafür, daß er sich aus seinem eigenen Käfig nicht
befreien kann?

Wie auch immer, insgesamt war der Film ein echtes Erlebnis.
Meiner Ansicht nach waren auch die 2 1/2 Stunden keineswegs
zu lang. Cornelius Geltenbort, der Regisseur, hat da eine sehr
stimmige und präzise Bildsprache gefunden, um das Leben
und die Gefühlswelt der tristen Kleinstadt zu zeichnen. 

Schöne Größe
Thierry