On Mon, 15 Aug 2000 20:01:02 GMT, OsjsshSwokmog@YPE.wyi (Cédric
Häfele) wrote:


ich kann dir da auch nur mit vermutungen weiterhelfen. um den trouble
mit der gema zu umgehen, ist es am besten, gemafreie musik zu
verwenden (ist aber sauteuer). ansonsten habe ich schon von einigen
gehoert, die ihre selbstgemachten filme verschenken, dafuer aber im
gegenzug eine spende fordern, um ihre unkosten zu decken). ob du die
musikstuecke nun aber frei benutzen kannst, wenn von dir aus kein
kommerzieller nutzen, bzw keine einnahmen (nicht mal die kosten fuers
tape) entsteht, bzw entstehen, kann ich dir nicht mit bestimmtheit
sagen, da ich wie gesagt gemafreie musik verwende. bei 120 kopien, und
dass auch noch im relativ engen kreis, haette ich der gema diesen
verwaltungsaufwand nicht aufgebuerdet. 


master und vhs, das passt aber nicht zusammen, fuer wenigstens s-vhs
hats wohl nicht gereicht? das ist traurig, da macht man sich die
arbeit...


wie gesagt, erkundige dich doch mal, wie es im falle von verschenkten
kopien gehandhabt wird. ansonsten wuerde ich mir jemand mit ner guten
hardwareausstattung  (av-master, schnelle hdd) suchen, und das tape
auf die platte kopieren. vhs-baender sind keine idealen
aufbewahrungsorte fuer unwiderbringliche videoaufnahmen

rupert
-- 
(50 dinge, die ich von den torsten pretz gelernt habe)
3. pruefe den papagei sorgfaeltig, bevor du ihn kaufst!