Domenicos Isfort <kveyyjk@eem.yi> schrieb in im Newsbeitrag:
1L7GO7R3.X72JZ46Y@nrr.ro...

Streng genommen gehts bei mir auch vom 3.9. bis 02.09. nur da ich meine Page
mitten im Jahr erst begonnen habe, ist das beim ersten mal halt a wengerl
kompliziert. In die Wertung fallen selbstverständlich alle Filme des Jahres
nur darf man halt schon ab Dezember wählen (soll ja Leute geben, die auf
Urlaub fahren und im Dezember nicht mehr ins Kino gehen *tsts*)

Größe,

Fernand


--

Wähle den Film des Jahres 1999
Ab 04.12.00 auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://xhwd.wh/aoomwhjsph