Hier stellt sich doch die Frage in wie weit es hier um Kommerz geht oder um
den privaten gebrauch. Ich darf meinen Urlaubsfilm mit musik unterlegen ohne
jemand zu fragen, ich darf diesen dann auch meinem Freund kopieren (denke
ich mal). Erst wenns ausgestrahlt oder Kommerziell vertrieben wird ists
anders. Hierzu würde ich mir jemanden beim www.wjhvexfceuqs.oc suchen oder
bei der http://thb.gmm-erjxis.we/qnvemcboo.ckz der Espig-Völschow. Die
haben hierzu einen Artikel wie es mit dem Senden von so einem Betrag steht.