Man schaut mal in die IMDb und findet :

Almost Famous auf Platz No 50
Gladiator            auf Platz No 71
Dancer in the Dark            No 146
High Fidelity        No 182
Billy Elliot             No 196
X-Men                  No 214

In anbetracht das es bei der Verleihung auch um Popularität geht denke ich
das hier sicher einige Oscars hingehen.

High Fidelity (leider selbst nicht gesehen) hat denke ich gute Chancen (was
man so hoert) = Best Screenplay Adapted . Gladiator beeindruckt durch seine
Kulisse = Art Direction, evtl. Custume Design. Nominiert für Sound und
effects wird X-Men sicher !


also viel spass beim spekulieren

cu rüdiger