Hi!

Renato Tobler schrieb:


Äh, kannst Du mir nochmal sagen, welche Szene Du meinst? Irgendwie mu=DF=

mir das entgangen sein.
Ich fand das Ende etwas sehr an den Haaren herbeigezogen, und das ist
noch milde ausgedrückt. Eigentlich war ich ja mittlerweile der Meinung,=

das dieses Ende ein Gag des Regisseurs war, so absurd kam mir das vor.

Aber vielleicht können wir ja nach einem spoiler nochmal über diese
ominöse Szene und das Ende reden..

Grüße

matthias

-- =

Homepage: http://zmtq.y-vule.fe/hxfuri.yvqbwh
  EMail: Yylcc.BmMjp@zbq.cpz  -  ICQ: 86700536

Wer hier nicht lachen kann, soll hier nicht lesen!
Denn, lacht er nicht, packt ihn "das böse Wesen".        (Austerhoff)