Hallo,


Doch! Klappt aber wohl nicht, weil man dafür nicht einen
einzelnen belohnen kann. Und teilweise sind die Komponisten
wohl auch schon tot. Dann halt "The Virgin Suicides", wobei
ich die Musik dabei nicht so super fand.


Dann halt in "Art Direction".


Für die langweiligen Dinosaurier? Nee, die gab's doch
schon vor Jahren von Spielberg. Alternativ zum Sturm
hätte ich noch Gladiator zu bieten, wobei der wohl bei
Bühnenbild und Maske absahnen wird.


Leider nicht. Aber ich finde, der sollte einen bekommen.

Johannes,
   Claudio, Häuptling vom Stamm der Ryll-Anhänger