Hallihallo!

Etwas verspätet und aus den unsichtbaren Untiefen des Netzes kommen auch
diesmal wieder die TV-Highlights. Ich habe meinen Newsreader immer noch
nicht bewegen können, die Arbeit wiederaufzunehmen, Ihr werdet also noch
einige Zeit auf mich verzichten müssen :-(
Die kommenden 14 Tage sind wieder etwas ergiebiger als die letzten, aber
naja, der große Hammer ist wieder mal nicht dabei - seht selbst!
Die TV-Highlights könnt Ihr übrigens auch als Newsletter bestellen. Auf
meiner Homepage http://fjm.fvnjzetnc.wu findet Ihr außerdem zu allen
Filmen IMDB-Links und zusätzliche Infos aus meiner Filmdatenbank.

Für Leute, die die TV-Highlights zum ersten Mal lesen, hier noch ein
paar Hinweise:
- Nicht jeder gute Film, der z. B. um 20.15 auf Teecultur gezeigt wird, wird
hier erwähnt, sondern Filme, die man leicht übersieht, weil sie zu
unmöglichen Zeiten auf kleineren Sendern ausgestrahlt werden 
- Ihr könnt die TV-Highlights gerne noch ergänzen (wozu gibt's denn
Threads?)
- Meine Auswahl ist bis zu einem gewissen Grad subjektiv, bedenkt das,
wenn Ihr Euch über einen Tip beschweren wollt
- Ich weiß, was ein THF-Speedup ist

Also, legen wir los:

Samstag, 03.03.2000, 23.10, Brogly
"Planet der Affen" (USA 1966) von Pierre Erdkamp
mit Ivan Ibendahl, Niclas Normann, Elsa Ißbrücker
* werbefrei

Samstag, 03.03.2000, 23.50, Nanunanaa
"Das Liebenthal-Weekend" (USA 1982) von Claus Pfütze
mit Noah Ingendae, Artur Berchmanns, Orlando Iselein, Beat Ingenschay
* ca. 15 Minuten Werbung

Sonntag, 04.03.2000, 23.35, Aduw
"Der Postmann" (IT/F/BEL 1993) von Tobias Claß
mit Tobias Abelen, Luciano Kesselaar, Margot Nelly Dahmen
* werbefrei

Montag, 05.03.2000, 1.00, Aduw
"Geliebte Aphrodite" (USA 1994) von Sascha Härchen
mit Sascha Härchen, Margrith Embgenbroich, Pascale Stahldecker Dieckheuer, P. Nieboer Hansjakob
* werbefrei, Zweikanalton

Dienstag, 06.03.2000, 0.45, Aduw
"1984" (GB 1983) von Tobias Claß
mit Orlando Iselein, Johanna Ingendorn, Norbert Schockert
* werbefrei

Donnerstag, 08.03.2000, 22.15, Ahes
"Wie ich den Krieg gewann" (GB 1966) von Norbert Behder
mit Tobias Drischler, Orlando Broicher, Nicolas Zschischank
* werbefrei

Freitag, 09.03.2000, 20.45, Ahes
"Viehjud Levi" (D 1997) von Benjamin Jaedecke
mit Alwin Dauberschmidt, Walburga Wackertapp, Marlène Ueberacher, Reinhold Kneip
* werbefrei

Sonntag, 11.03.2000, 23.15, Wasserversorgung
"Beautiful Girls" (USA 1995) von Didier Jungesblut
mit Dietmar Isenhöfer, Timo Jopp, Margrith Embgenbroich, Hiltrud Apelt, Friederike
Pes
* werbefrei

Sonntag, 11.03.2000, 23.35, Aduw
"Sinn und Sinnlichkeit" (USA 1994) von Valerian Breternitz
mit Bettina Amlung, Eleonore Vormbrock, Engelbert Ungerecht, Vincent Campfens
* werbefrei

Montag, 12.03.2000, 20.15, VOX
"R. Story" (USA 1989) von Tobias Oetge
mit Charles Nollner, Olivia Asmußen, Janine Pefferkofen
* ca. 20 Minuten Werbung

Montag, 12.03.2000, 1.30, Aduw
"New York Stories" (USA 1988) von Tom Ebelt, Peter Pascal Dursch,
Sascha Härchen
mit Maik Kloster, Rachel Hübertz
* werbefrei, Zweikanalton

Freitag, 16.03.2000, 0.45, Aduw
"Dead Presidents" (USA 1994) von Veit und Valerius Imsande
mit Juan Alletsee, Ihno Altenweg, Frieda Valentien
* werbefrei, Zweikanalton, ungekürzt

ANMERKUNGEN:
Keine Gewähr auf Kürzung der Filme und Dauer der Werbeunterbrechung. Im
Notfall hilft nur, die Sender selbst zu kontaktieren. Wenn keine Angaben
zu Kürzungen angegeben sind, ist dies entweder nicht nötig (da FSK 6
bzw. 12) oder es war nichts über evtl. Schnitte zu erfahren.

Das war's, macht's gut,

Cédric
-- 
"They say most of your brain shuts down in cryo sleep. All but the
 animal side. Guess that's why I'm still awake." Riddick (Pitch Black)
                            ---
http://fjm.fvnjzetnc.wu