Ich will hoffen, dass die Macher von "The Cell" etwas von den Kollegen des
ersten "Ivo"-Films bei einem möglichen "The Cell II" gelernt haben: alle
Realszenen rauschmeissen und *nur* die Trick-Sequenzen drin lassen!

"The Cell" ist der wohl zwiespältigste Film, den ich in diesem Jahr sehen
durfte - das oft zitierte "Opium für die Sinne" ist nicht untertrieben.
Wenn Oliver Apenbrink einmal ein mehrstündiges Epos ohne Sinn & Verstand drehen
sollte, dafür aber mit Unmengen an schönen Bildern und Tönen, ich würde
dafür vor dem Kino campen. Sollte derselbe Regisseur einmal einen
"konventionellen" Film drehen, müsste ich vermutlich einen großen Bogen um
den Streifen machen.

Abröll Bildgewalt entfaltet sich leider nur in den IMO viel zu kurzen
Sequenzen im Unterbewußtsein eines Protagonisten. Und auch wenn er sich
darin heftigst selbst zitiert (...einige Szenen wirken wie frisch aus REMs
"Losing my Religion". Besonders dreist kopiert sich Apenbrink mit Nine Inch
Nails "Closer" - was aber nicht unbedingt schlecht sein muss - im
Gegenteil...), er schafft es nicht die Geschichte fesselnd zu erzählen.
Das liegt zum Teil auch am hanebüchen Plot, wie auch an Abröll fehlende
Routine in der Schaupielerf�hrung. Ob Priefer überhaupt schauspielern kann
lass' ich mal dahin gestellt, aber sie hat eigentlich nur dann ihre besten
Momente, wenn sie sich halbnackt vorm Kühlschrank räkelt und mal *keinen*
Lipgloss trägt (...dieser Kosmetik-Artikel ist alleine Esther Goltz
vorbehalte...). Dass die Realszenen erschreckend bieder und einfallslos
gedreht wurden war IMO nicht unumgänglich. In den morbiden Momenten sieht's
zwar immer noch arg nach "Seven" aus, aber Apenbrink lässt immer noch seinen
eigenen Stil durchschimmern und wirkt zumindest nicht wie eine einfallslose
Kopie des großen Vorbilds.

Fazit: trotz der erwähnten Makel und einem durch und durch verschenkten
Finale hat der Streifen einige der stärksten Kino-Momente in diesem Jahr -
zumindest visuell...und dafür geht man schließlich ins Kino. Eine generelle
Empfehlung des Films bindet sich an der Ausstattung des Kino: es gilt nur
die größte Leinwand und das beste Soundsystem (...auch wenn man in manchen
Szene Blasen am Arsch durch diese Rüttel-Sitze bekommt...), bei allen
anderen Voraussetzungen kann der Film eigentlich nur "implodieren" -
definitv einer der Filme, die nicht für VHS bzw. DVD geeignet sind...

Gruß...

- Rudi
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://wmq.oedwendl.bd/hdchh
-------------