Ach Du Kacke. Ihr hättet einfach nicht fragen dürfen. Jetzt gibt es
tatsächlich kein Zurück mehr. Da hätte euch doch bestimmt keiner verpfiffen,
wenn ihr die Kopien "einfach so" angefertigt hättet... Und wenn, kommt dann
nicht erst eine Abmahnung? Dann kann sich imer noch jeder verpflichten,
seinen Film, bzw. die Tonspur zu löschen (ok ok, ist etwas doof...).

Gibt es überhaupt einen Abijahrgang, der nach Gema fragt? Schließlich werden
beim Abiball direkt ja auch komerzielle Musikstücke gespielt. Zahlt da
jemand für? N, oder? Und dann macht es ja noch einen Unterschied, ob ihr
mit dem Streifen Geld verdient oder nicht. Und selbst Offene Kanäle haben
Sonderkonditionen, ws das Abspielen von Videoclips im TV angeht. Und SO
teuer wie bei Dir ist das da nicht.

Gruß
/Ulf/