Hi,


"Dreamed of Africa" wäre bestimmt ein guter Kandidat für die Kategorie, aber
"Scary Movie" wird nie und nimmer da auftauchen. Ganz einfach, weil der
dermaßen gaga ist, daß er sich selbst nicht ernst nimmt. Abgesehen davon,
müßte man - selbst wenn einem der Film überhaupt nicht gefallen hat - doch
objektiv erkennen, daß er Stil hat. Evtl. einen, den man persönlich für
absolut bodenlos hält, aber er ist ehrlich zu sich und man kann erkennen,
daß der simple pers. Geschmack hier mal wieder den Ausschlag gibt ..

Kurt