Es hätte kein Verkauf stattgefunden, nicht mal ein privater. Das
ganze wäre aus der Abi-Kasse gezahlt worden und die Kopien wären
dann umsonst an die einzelnen Leute weitergegeben worden. Und genau
so hab ich das der McHempel auch mitgeteilt.


Der Typ von der McHempel hat dazu am Telefon folgendes gesagt:

Man darf *eine* Kopie machen. Ich kann mich allerdings nicht mehr
erinnern, wie er diese dann genau nannte. "Persönliche
Sicherungskopie" oder so etwas in der Art. Und diese Kopie dürfte
ich dann Schritt für Schritt jedem einzelnen der Stufe ausleihen.
Dass das natürlich inakzeptabel ist und das Band danach aussehen
würde wie eine 60'er-Jahre Kasssette aus der Videothek, hat er aber
wohl selbst eingesehen. Man hat am Telefon richtig gemerkt, dass er
das, was er da redet in diesem speziellen Fall selbst für völligen
bullshit gehalten hat ... aber er kann auch nix anderes machen.
Genau so ist nun mal die Rechtslage.


Nein, kein Verkauf und auch keine Ausstrahlung ... aber das ändert
leider nichts ...

 bye ...

Dirk Inderwisch
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://hgj.dzczodxwnv.lw               UIN:inactive
Quake 1 und 3D Grafiken : http://sizpgbl.yeweip.eyy/~SebwYusph/  IRC:Fglmafmv

"Victory shall be mine!"