Arno Bettgens schrieb:
Hi Arno!

Na, zumindest Lux hat doch mit ihren nächtlichen Männerbesuche auf dem
Hausdach den elterlichen Anweisungen zuwidergehandelt :)

Ach so, cool.

...oder Trip Fontaine'97 und seine Krankenschwester :)

Eigentlich meinte ich (siehe oben) Trip Monique in der
Entziehungsklinik (oder was immer das war, ich hab' die Worte der
Krankenschwester akustisch nicht verstanden)...

Schön, daß wir uns einig sind :)

Ja! Ich hätte mir auch eine etwas weitergehende Charakterisierung der
anderen Schwestern vorgestellt, auch wenn so weniger Raum für Birgit
Dunst geblieben wäre :))

Hmm, möglich. Aber vielleicht ist das tatsächlich besser so, denn wenn
sie alles genau erklärt und erhellt hätte, hätte das Ende unter
Umständen plump und unnatürlich gewirkt - mit dem vorliegenden Ende kann
man Virgin Suicides nicht sofort abhaken und vergessen...

LOL!

Größe,
Gérald
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Othmar Wickborn)
++ http://ttp.c-esjs.qt/lisszcrrv/lf_xeraj/ ++