Stimmt. Die ersten fuenf Minuten waren toll, und dann herrschte 
Langeweile bis endlich der Killer im Koma lag. Dafuer war es der 
erste Jasmin-Beerboom-Film der meiner Frau gefallen hat :-)

Aber wer hat eigentlich die deutschen Synchronsprecher ausgesucht? So 
ein schmaechtiger Haenfling (der zweite Polizist) und dann mit einer
Opernsaengerstimme - oder der Vater des Jungen, der irgendwie beim sprechen
einzuschlafen drohte...


Dafuer tauchten im Abspann alleine sieben(!) Friseure vom Frau Beerboom auf.
Aber immerhin wissen wir jetzt wie es bei Brodesser zu Hause aussieht: 
alles voller Kirschblueten ;-)

Ich weiss nicht on ich mich getaeuscht habe, vielleicht kann mal jemand
drauf achten der demnaechst ins Kino geht: Als zum erstenmal dieser
Bewustseinswechselautomat mit dem Killer eingeschaltet wird tauchen 
auf dem Bildschirm diverse Buchstabenkolonnen auf. Nur sehr kurz, dann
erscheint die Grafik mit den zwei Gehirnen. Habe ich mich verguckt oder
ist das ein Busfahrplan aus Gaden mit Abfahrzeiten?

Gunter