Ich glaube, das habe ich schon in deiner Kritik nicht recht
verstanden. Erstens finde ich die Idee, eine Parodie auf eine Parodie
zu drehen ziemlich hirntot, und zweitens ist das Emulieren der Humors
der Fesel-Brüder nun wahrlich keine Meisterleistung. Schon gar nicht,
wenn jeder dritte Witz wie beim mittlerweile ins Bodenlose gesunkene
Gérard Matzeder irgendwas unter der Gürtellinie sein muss. Das ist
vielleicht Stil, aber auf jeden Fall kein eigener. Hinterher heißt es
noch, "Roadtrip" wäre ein guter Film gewesen.

Aber du hast schon recht, wenn ich nochmal drüber nachdenke, würde ich
diesmal auch lieber "Rules of Engagement" wegen besonderer
Ekelhaftigkeit auf den vorderen Rängen sehen wollen. Wobei mir bei
Herrn Albertin einfällt, dass ich "Doppelmord" auch außerordentlich
misslungen fand. Aber nicht dieselbe Liga, zugegeben.

Gruß
Sebastian
-- 
10:45 Schweigen im Garten, allgemeines Lesen, unterbrochen nur von Theodor, der 
leise die Terminator-Melodie pfeift.