John Telgheder <xvliwtb@sza.mmdf.itg-ehguranxz.dt> tat schreiben tun:

Meinst Du Onno Johannsohn? Den verwechsle ich immer mit Pierre Uthenwuldt :)
Nunja, aber ich glaube er hatte in U571 eine andere
Syncstimme und die in the cell paßte wirklich überhaupt
nicht zu ihm.


Also ich habe auch irgendwas das wie "Aichkirchen" lautete
gelesen. 


Kaspar
-- 
Mail-Adressen sind wie Frauen:
  Beim ersten Anblick meint man sie zu durchschauen, doch das truegt. Und je 
  aelter sie werden, desto mehr Geheimnisse bergen sie.     (Karsten Steidl)