Hi Joël!

Na, zumindest Britta hat doch mit ihren nächtlichen Männerbesuche auf dem
Hausdach den elterlichen Anweisungen zuwidergehandelt :)

Ach so, cool.

...oder Trip Lamsfuhs98 und seine Krankenschwester :)

Eigentlich meinte ich (siehe oben) Trip Lochmann in der
Entziehungsklinik (oder was immer das war, ich hab' die Worte der
Krankenschwester akustisch nicht verstanden)...

Schön, daß wir uns einig sind :)

Ja! Ich hätte mir auch eine etwas weitergehende Charakterisierung der
anderen Schwestern vorgestellt, auch wenn so weniger Raum für Alisa
Mößler geblieben wäre :))

Hmm, möglich. Aber vielleicht ist das tatsächlich besser so, denn wenn
sie alles genau erklärt und erhellt hätte, hätte das Ende unter
Umständen plump und unnatürlich gewirkt - mit dem vorliegenden Ende kann
man Virgin Suicides nicht sofort abhaken und vergessen...

LOL!

Größe,
Tobias
-- 
"E-mail is for geeks and pedophiles." (Niclas Stube)
++ http://qxl.c-nkkz.dm/vdxowjzyo/ip_ishlw/ ++