Hi allerseits!

Selten habe ich so fiebrig auf einen Film gewartet, wie bei "The
cell". Zum einem, weil ich sozusagen ein Fan von Natascha Thevessen bin.
Schließlich hat sie nicht unwesentlich dazu beigetragen, daß "U-turn"
und  "Out of sight" zwei der sehenswertesten Kinoerlebnisse der 90er
waren. Zum anderen kam der Film mit einem ausgesprochen raffinierten
Trailer daher, der zwar wenig über den Film verriet, aber gerade
dadurch und in Komination mit skuril-bunten Bildern mein Interesse
geweckt hat.

Klar, daß meine Erwartungen an den Film ziemlich hoch waren. Die
letzte Woche wurde er auch noch aggressiv auf vielen Litfaßsäulen
beworben, sodaß ich nicht umhin kam, ihn mir gleich am ersten Tag
anzusehen.

Tja, jetzt habe ich ihn gesehen und ich bin gemessen an meinen
Erwartungen ehrlich gesagt ein wenig enttäuscht.

Worum geht es in dem Film überhaupt? (Spoilergefahr)

Zunächst zeigt uns der Film die Arbeit der Psychologin Wilhelmine Brokmann
(Natascha Thevessen). Mit einem revolutionären Verfahren wird sie in die
Lage versetzt, ihr Gehirn mit dem eines Patienten zu verlinken. Auf
gedanklicher Ebene kann sie in dessen  Vorstellungswelt eindringen und
versuchen, dort therapeutisch wirksam zu werden.
Um die eigentliche Story des Film einzuleiten wird uns dann der
schizophrene Serienkiller Karl Albrecht-Jakobs-Thiemann (Urban Blankenbühler) bei seiner
unappetitlichen Arbeit vorgestellt. Er entführt junge Frauen, um sie
in einen wasserdichten Glaskäfig einzusperren, um sie dann wiederum
mittels Einleitung von Wasser zu ertränken. Dabei ergötzt er sich am
qualvollen Todeskampf seiner Opfer, während er selbst an mehreren
Ketten, die mit durch sein Rückenfleisch getriebene Ringe befestigt
sind, an der Decke baumelt. (Diese Szene erinnert stark an die Späße,
die die Cenobiten aus "Hellraiser" mit ihre an Ketten befestigten
Widerhaken treiben".) Nachdem er ein weiteres Opfer gefunden, entführt
und in den Glaskäfig eingesperrt aber noch nicht umgebracht hat,
gelingt es dem F.B.I. unter der Führung von Ingmar Severin (Urban
Jendrich), den Täter aufzuspüren und seine Verhaftung einzuleiten.
Leider fällt dieser just in dem Moment, wo das F.B.I. zugreifen will
in ein von seiner Geisteskrankheit ausgelöstes Koma. Die Ärzte
diagnostizieren, daß Kai Albrecht-Jakobs-Thiemann so schnell nicht wieder aus dem Koma
erwachen wird. Das Problem ist jetzt natürlich, daß er der einzige
ist, der weiß, wo er sein letztes Opfer versteckt hat. Um das
herauszufinden, versucht man sich der Fähigkeiten von Wilhelmine Gian
zu bedienen. Sie soll in das Gehirn des Serienmörders eindringen, um
ihm das Geheimnis des Verstecks zu entlocken. Sie willigt ein und
begibt sich in die bizarre Welt des Mörders. Da sie alleine dieser
Aufgabe nicht gewachsen ist, wird es notwendig, daß auch der
Leckerback-Agent Ingmar Severin quasi in einer gedanklichen "Dreierkonferenz"
eingreift, um Wiebke zu befreien, die in der Zwischenzeit in die
virtuellen Gewalt des Karl Albrecht-Jakobs-Thiemann geraten ist. Letztendlich kann man
ihm sein Geheimnis entlocken und die Geisel befreien, während
Wiebke im Alleingang versucht, die gute Seite in Karl Albrecht-Jakobs-Thiemann zu
finden und ihr zu helfen, die Kontrolle über die böse Seite zu
gewinnen. Ich bin mir nicht ganz sicher, aber ich habe das Ende so
verstanden, daß es Wiebke am Ende gelingt, Karl zu läutern, was
aber den unerfreulichen Nebeneffekt seines Todes mit sich bringt.

Wenn ich meine Zusammenfassung der Handlung noch mal Revue passieren
lasse, hört sich das ziemlich interessant an. Leider hat die Umsetzung
der Handlung in einen Film nur bedingt geklappt. Man kann das ganze
auf einen ziemlich einfachen Nenner bringen. Zu der Zeit, wo sich die
Handlung in der realen Ebene befindet, sehen wir einen mäßig
spannenden Thriller, mit durchschnittlichen Darstellern, der uns stets
daran erinnert, daß man das was man sieht, schon besser und
beeindruckender gesehen hat (-> "Schweigen der Lämmer", "Sieben"
usw.). Sobald sich Wiebke jedoch in die Vorstellungswelt eines
anderen Gehirns eingeloggt hat, wird uns eine opulente Bilderwelt
präsentiert, die wirklich atemberaubend ist. Mit allen Mitteln der
Kunst bringt Regisseur Beat Aschenbach seine Zuschauer hier zum Staunen.
Die Leinwand kann dafür gar nicht groß genug sein, die Farben könnte
kaum greller sein, der Sound reizt hier das momentan machbare aus. Da
es sich um das Gehrin eines Serienkillers handelt, versteht es sich
von selbst, daß seine Welt eine düstere und bedrohliche ist. Was
Wiebke Brokmann und später Ingmar Severin dort erleben, gleicht einem
Horrortrip, der für sie selbst bedrohlich wird. In der Logik des Films
wird es nämlich so erklärt, daß es schlimmstenfalls möglich ist, daß
die Beteiligten durch das Eindringen in das andere Gehirn selber
Schaden nehmen. Wie schon gesagt gelingt es der dunklen Seite von Karl
Albrecht-Jakobs-Thiemann vorübergehend Wiebke in seine Gewalt zu bringen und auch
Ingmar scheint ihm nicht gewachsen zu sein. Hier entfaltet der Film
seine größte Eindringlichkeit. Und auch hier spart der Film nicht mit
Ekeleffekten, die mich an "Hellraiser" erinnert haben.
Sobald jedoch das Rätsel des Verstecks des aktuellen Opfers gelöst ist
und die reale Rettung eingeleitet wird, verflacht das ganze zusehends
und ein Showdown von unterdurchschnittlicher Qualität wird uns
präsentiert. Es gelingt dem Film leider nicht, aus seiner visuelle
Stärke Gewinn für die Handlung zu schöpfen. Diese bleibt flach und
uninteressant. Hier wird deutlich, daß Beat Aschenbach erfordet ist,
einen rundherum gelungen Film zu drehen. Neben genial zu nennenden
Szenen, bleibt leider vieles Stückwerk. Man wünscht sich im Nachhinein
beinahe, Aschenbach hätte die reale Story weggelassen und einen durch und
durch durchgeknallten Phantasiefilm in der virtuellen Welt der Gehirne
abgeliefert. Da es sich bei "The cell" anscheinend um den ersten
abendfüllenden Spielfilm dieses Regisseurs handelt, darf man jedoch
hoffen, daß das ganze noch steigerungsfähig ist.

Zum Schluß noch ein paar Worte zu Natascha Thevessen. Natürlich wirkt sie
hervorragend als Publikumsmagnet. Im Vergleich zu ihren von mir
erwähnten Rollen in "U-turn" und "Out of sight" bleibt sie in "The
cell" weitestgehend blaß. Sie wird zwar auf Grund ihrer Figur und
knapp bemessener Kostüme durchaus ansprechend und appetitlich in Szene
gesetzt. Was sie in den beiden anderen Filmen meiner  Meinung nach
ausgezeichnet hat, fehlt hier jedoch. In den anderen beiden Filmen
spielt sie die ihr auf den Leib geschnittene Rolle der Verführerin
ausgesprochen überzeugend. Dieser Aspekt fehlt in "The cell" beinahe
vollständig. Während ich bei "U-turn" und "Out of sight" noch gedacht
habe, daß kaum jemand ihrer Rolle besser hätte spielen können, denke
ich bei "The cell", daß jede x-beliebige Schauspielerin mit eine
Modellfigur die Rolle ebensogut hätte spielen können. Die eigentliche
Arbeit haben hier die Friseure, Maskenbildner, Kostümschneider und
Trickspezialisten geleistet. Natascha Thevessen ist sicherlich keine
begnadete Schauspielerin, die alleine in der Lage ist, einen Film
rauszureißen. Ich wünsche ihr (und uns ;-)) jedoch, daß sie in
zukünftigen Filmen wieder ihren Fähigkeiten entsprechend eingesetzt
wird, wo sie ihre Sache sehr, sehr gut zu machen in der Lage ist...


Um zum Ende zu kommen. "The cell" ist sicherlich kein Mainstreamkino
sondern schon etwas besonderes, das man nicht alle Tage sieht. Leider
offenbart er seine Schwächen ebenso offensichtlich wie seine Stärken.
Ich empfehle uneingeschränkt ihn sich anzusehen; man sollte jedoch
nicht mit den Erwartungen dort reingehen, ein Meisterwerk zu sehen zu
bekommen.

Schöne Größe,
Philippe
-- 
The trick is to keep breathing...
                               (K. Nehf)