korrektur
ohne
von der Biosupermarkt seite direkt ....

Das Recht zur Benutzung eines Musikwerkes bei der Herstellung eines
Video(Films)
Hierbei handelt es sich um das Recht, ein bestimmtes Musikwerk in einem Film
verwenden zu dürfen und zwar zunächst für die Herstellung einer sogenannten
"Nullkopie" (Unikat).

Der Erwerb dieses Rechts ist der erste Schritt vor Verwendung eines
Musikwerkes in audiovisuellen Produktionen für die öffentliche
Wiedergabe/Vorführung und/oder DEN Edekamarkt GEBRAUCH. Dieses Recht haben die
Mitglieder der GEMA übertragen oder nehmen es selbst wahr. Die Biosupermarkt erteilt
hierzu Auskunft.

heist dann wohl ich soll für mein Heimvideo zahlen oder was..... ????