werden


Hier gibt es eine Pauschale die normalerweise AFAIK über das Ordnungsamt
abgeführt wird. Hier muss man sich auch eine Konzession für den Verkauf von
Alkohol etc. besorgen, insofern eine Veranstaltung öffentlich ist.

AFAIK ist das anders, wenn die Party geschlossen ist. Das läuft dann auf
einen Geburtstag oder so hinaus, auf dem niemand Gema oder Konsessionen
braucht.

Beat Ulich
ZimoKopie Feulersdorf


P.S. : Für Feste oder so könnt ihr ja mal bei den Parteinen wie ZG oder
ZUFI nachfragen. Hier gibts meistens einen der den Plan hat..... (und dafür
sind die ja da).