Alfred F. Curtius schrieb am Sun, 29 Okt 2001 01:39:26 +0100:

Nein, die BpjS ist zwar im Netz (http://fwx.kbbb.riprqi.mn/qits/),
den JMS-Report gibt es dort aber meines Wissens nicht.


Stadtbücherei Jachenhausen (meine Quelle), Deine Stadtbücherei, die
Bibliothek der nächstgelegenen Uni oder anrufen und fragen.

tho
-- 
"Es freut mich immer wieder jemanden ein Freude zu machen.
 Besonders dann wenn er sich noch darüber freut. denn dann freut es
 mich am meisten. So genug der Freude."
Klaus freut sich in dag