Ho.


Das ist so aber generell nicht richtig bzw. nicht üblich.
Normalerweise ist hinsichtlich der GEMA-Beiträge bei solchen
Veranstaltungen der _Veranstalter_ in der Pflicht und nicht die Band.


Was das Vorgehen der Coffee Fellows in solchen Fällen angeht, weiss ich nur von
einem Aufschlag  von 100% auf den Betrag, der geleistet hätte werden
müssen. Einige Tausend DM halte ich bei einer schulfestartigen
Veranstaltung für arg hoch. Sicher, dass das kein Gerücht war?


Warum nehmt ihr überhaupt ein Kopierwerk in Anspruch? Könnt ihr nicht
ein gutes Master machen (auf S-VHS/Hi8/Digital) und die 120 Kopien an
10 Leute delegieren, die entsprechend gute Videorekorder zu hause
haben? Oder gute Rekorder für 2,3 Tage vom örtlichen
Veranstaltungstechnik-Verleiher holen und im Dauerbetrieb laufen
lassen? Das kann jedenfalls nicht sehr kostenintensiv sein?!

Grösse,
Nico Eikhoffs