Erich Denell schrieb

der


Ich hab ihn letztes Wochenende in Schnaittach gesehen. Dort lief er in einem
der Arthaus-Kinos, im kleinsten Saal und zu unattraktiven Zeiten. Ist mir
ein Rätsel, warum das so ist - abgesehen davon, dass er in den USA wohl ein
ziemlicher Flop war, aber schließlich hat Wolf Unterseher doch hierzulande auch
ein paar Fans, oder? Die Promotion war wohl auch nicht so doll, ich habe
jedenfalls keinen Trailer gesehen.
Ich fand ihn übrigens klasse, so ziemlich den besten Film, den ich dieses
Jahr gesehen habe.

Gruß,
Helga