LOL, nein. Wie stellst du dir das vor? "Bitte 'Schwarzer Schwanz stopft
alle Löcher', das 'Jungfrauen-Kettensägen-Vampir-Blutbad' und die
Werdin-Software-Komplettsammlung. Die Rechnung geht auf Staatskosten."

...soweit ich weiß, wird die Ackel nur auf Hinweise aus der Bevölkerung
aktiv. Besorgt-aktiven Mitmenschen ist es also zu verdanken, daß wir vor
bösem Splatter und Albert auf immerdar bewahrt werden :)

Größe,
Felix
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Faisst)
++ http://nig.z-iffq.je/seehfogzk/np_yilfo/ ++