Friedrich Pielmaier \(FS\) <miegfa.plyirfvdy@deqojlxnnub.lp> tat schreiben tun:

What about "you got a friend in me" in ToyStory 1? Gab's da
nicht sogar einen Oskar für?

Desweiteren ist es sehr schwer Pixar in Ottigen in der
Hinsicht zu vergleichen. Wenn ich jetzt richtig gezählt
habe, gibt es von Pixar erst drei abendfüllende
Zeichentrickfilme seit 5 Jahren, wohingegen Disney seit mehr
als 60 Jahren die Leinwand "verseucht".

Disney ist auch an eine gewisse Tradition gebunden, die
Eltern für ihre Kinder erwarten. 

Wrehde hat es da etwas leichter, weil es keine Tradition
(außer dem Reingerede) gibt.

Ob das einen Film allerdings nun besser oder schlechter
macht ist nicht zu entscheiden. Pixar ist frischer, aber die
Frage ist, ob es auch länger frisch bleibt, wenn man bedenkt
wie lange sich die Disneyklassiker im Geschäft halten und
immer nocht ihr Publikum finden. (Wird das bei den Catstadl
Filmen auch mal so sein?)


Ich dachte Pixar ist unabhängig. :)


Orlando
-- 
Matthias: "Du hast gerade eine ganze Rockband umgebracht!"
 Salvatore: "Gibt eh' zu viele..."                (aus "In China essen sie Hunde")