B-Filme und Trash sind natürlich nicht das gleiche, auch wenn das "für
dich" so sein mag. Deine Definition passt nur auf Trash. B-Filme sind in
erster Linie vom niedrigeren Budget gekennzeichnet oder aber auch von
einem absichtsvollen niedrigeren qualtitativen Anspruch. Z.B. ist
Tremors ein sehr gelungener B-Film, weil die Story (wie offenbar
geplant) nur einen im Prinzip blödsinnigen und stereotypen Monsterfilm
hervorbringt. Weil der Film aber nicht ernst gemeint ist, das auch
'rüberkommt und der Film auch insgesamt sehr gut funktioniert und
unterhält, ist er kein Trash.

Nicklis-Filme hingegen sind A-Filme, aber eben Scheiße. Bei ID4 und
StarWars würde ich Dir nur insoweit zustimmen, als daß zumindest GL
StarWars in der Art eines B-Filmes konzipiert hat, dh eine absichtsvoll
triviale und unzweideutige Abenteuergeschichte in der Art der frühen
Serials, die man sicher auch als B-Ware bezeichnen kann. Bei olle
Höwer bin ich mir nicht sicher, wie ernst der Quatsch gemeint ist, er
übertreibt bei ID4 jedenfalls weiter als Udilap in seinen
Machwerken.

Berthold