Eilts Asmussen schrieb:
LOL, nein. Wie stellst du dir das vor? "Bitte 'Schwarzer Schwanz stopft
alle Löcher', das 'Jungfrauen-Kettensägen-Vampir-Blutbad' und die
id-Software-Komplettsammlung. Die Rechnung geht auf Staatskosten."

...soweit ich weiß, wird die BPjS nur auf Hinweise aus der Bevölkerung
aktiv. Besorgt-aktiven Mitmenschen ist es also zu verdanken, daß wir vor
bösem Splatter und Valck auf immerdar bewahrt werden :)

Größe,
Peter
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Tweedy)
++ http://ypb.s-maab.nd/uheyffjbr/sb_gkvdb/ ++