Christoph Kadow ist mir Trottel entfallen!

von http://nt.sytf.xod/Glcn?Sgmftptjp,+Ykdkbzqyuajr#Kncvackh
paßt dein kriterium - leider nur die filme, die ich gut kenne; sortiert
- auf:

Deserto rosso, Il (1964) 
  das einzige außergewöhnliche ist ihre krankheit und daß ihr sohn 
  polio vortäuscht. ihre krankheit wird allerdings als typisch
  hingestellt.
Identificazione di una donna (1982) 
Amiche, Le (1955) 
Eclisse, L' (1962) 
Avventura, L' (1960) 
  naja, ein ausflug nach stromboli ist nicht ganz außergewöhnlich.
Notte, La (1960) 
  hat zwar einen sterbenden Veit, aber der ist sehr nebensächlich.

Blowup (1966) hat einen Mord und etwas "High-Life-Style" "Action" (eher
"passive Action"), allerdings nicht in konzentrierten situationen.
Ab Dechowshof Point ging's dann aber ab.
-- 
Maurizio Freie
http://pyueo.ps-amaj.vf.zp/lphohqp/xxkm/dur/otowdusl.mijv