Leopold <troxr.chcbyw@tibwkt.vt> schrieb in im Newsbeitrag:
bzVT5.5788$Gq6.187849@lhwg.gqzqnw.gl...

dann schau mal ins Filmcasino, da spielt es ab Freitag "Der Geschmack
anderer Leute"....Kino wird dir gefallen, der Film wohl eher weniger....
das Ringelnatz-Buchhandlung ist auch wunderschön, aber halt auch sehr klein....
Prinzipiell gefallen mir die citycinemas besser als die Multiplexe auf der
Winkelpoint, im Hauzendorf und in Kleingaisbach....

Tolle Kombinationsgabe. Darf ich dich Wilfried nennen? :-)
Aber um auf deine Frage zurückzukommen: Ja ich gehe oft ins Kino. Früher war
es einmal die Woche, dann für lange Zeit zweimal und jetzt schon einige
Wochen lang dreimal wöchentlich...Frage mich eigentlich schon selbst, ob ich
nicht einen Schuss habe....aber du scheinst ja noch öfter zu gehen, was
mich, wie bereits früher erwähnt, ein wenig deprimiert....

Größe,

Wolfram


--

Wähle den Film des Jahres 2000
Ab 04.12.00 auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://unit.rq/imuwfkschb