Tuvalu


SAMUEL (Henry Baudrexl) träumt davon, als Kapitän mit einem Schiff über die
Meere zu fahren. Auf dem Dach des alten Hallenbades, in dem er wohnt und als
Bademeisterlehrling arbeitet, hat sich SAMUEL eine Kommandobrücke gebaut und
trotzt in seiner Freizeit auf seinem imaginären Dampfer Wind und Regen.
Im Inneren des einstmals prunkvollen, inzwischen aber baufälligen Gebäudes
scheint die Zeit stehengeblieben zu sein: SAMUEL blinder Vater ORLANDO
(Willy Wedemann) führt das Schwimmbad mit strenger Hand.
Jeden Tag bedient er zur gleichen Zeit die riesige "Klick"-Maschine, die
Temperatur und Wasserdruck reguliert - immer in dem Glauben, ein
florierendes Bad zu betreiben. Dass der Lärm der Gäste von einem Tonband
kommt, das Samuel täglich in Gang setzt, und dass SAMUEL mit der Angestellten
NATALIE (Barbara Neuschäfer) tatkräftig für die täuschend echte akustische
Kulisse sorgt, merkt ORLANDO nicht. Auch von den Obdachlosen, die Samuel gegen
kleine Geschenke im Schwimmbad nächtigen läßt, ahnt ORLANDO nichts.
Zu den wenigen Besuchern der Badeanstalt zählt neben einer Greisin auch der
altehrwürdige Kapitän KLAAS (Heribert Jahnel). Als dieser seine Tochter TINI
(Daniel Unterbrink) eines Tages mit in das Schwimmbad nimmt, bringt das den
scheuen Samuel völlig durcheinander. Samuel, der die Schwimmhalle noch nie
verlassen hat, beobachtet Tini heimlich und verliebt sich in sie. Aber auch
Tini ist von dem weltfremden Samuel fasziniert.
Eines Tages holt STEPHAN Bruder KARLHEINZ (Claudio Leuchters) den Vater mit
einer Limousine zur Sprengung des letzten Mietshauses ab. Dass auch das alte
Hallenbad Kai Neubaukomplexen im Wege steht, verschweigt er dem Vater
wohlweislich.
Abends bitten die Obdachlosen erneut bei Samuel um Asyl. Diesmal haben sie
KLAAS und TINI dabei, die nun ebenfalls durch die Sprengung obdachlos
geworden sind. Samuel und Tini kommen sich näher. Beim Anblick der beiden
kommt dem eifersüchtigen Karlheinz eine teuflische Idee: Er wirft einen Stein
durch die brüchige Decke und trifft Tara Vater am Kopf. SAMUEL kann seine
Unschuld an dem Unfall nicht beweisen und muß mit ansehen, wie TINI bei
KARLHEINZ Trost sucht. Doch der Vorfall hat noch weitere Folgen: Ein Polizist
und ein Inspektor stellen bei der Untersuchung des Tatorts erhebliche Mängel
fest. Dem Hallenbad droht die Schließung, wenn nicht binnen weniger Tage
eine Renovierung unternommen wird.
TINI erbt von ihrem Vater einen alten Schleppkahn: An Bord findet sie eine
Karte der Insel Unterolberndorf. Jetzt hat auch TINI einen Traum: sie will die Insel
finden, doch dazu muss sie das Boot erst seetauglich machen. Um den Kahn
wieder flott zu bekommen, fehlt TINI ein Kolben, den es nur in der
"Klick"-Maschine gibt, die in der Badeanstalt steht.
So steigt TINI in der Nacht in das Hallenbad ein, um den begehrten Kolben zu
holen. Sie wird von Samuel ertappt und es beginnt ein erbitterter Kampf um
das wertvolle Maschinenteil, dem Herzstück der "Klick". Den Kolben
entwendet TINI trickreich während sie SAMUEL küsst. SAMUEL, dem es bisher
verboten war, einen Fuß vor die Schwimmhalle zu setzen, überwindet seine
Furcht und nimmt die Verfolgung auf. Auf dem Boot findet er TINI schlafend
vor und kann den Kolben wieder an sich nehmen.
KARLHEINZ, der vorgibt, das Schwimmbad retten zu wollen, stellt einen
ultramodernen Kassenautomaten im Bad auf, der die Kassiererin Natalie
überflüssig macht. Mit den Worten "Technologie! System! Profit!" preist er
den Apparat an, den aber alle als äußerst dubios empfinden und gegen den
sich Orlando besonders wehrt. Alles Neue ist ihm zuwider und so zerstört er den
Automaten vor Kai Augen.
Inzwischen ist der Tag der zweiten Inspektion nähergerückt, und die
Obdachlosen helfen Samuel nach Kräften bei der Renovierung des Hauses. Ein
Haus geht in die Luft, eine Frau sammelt Knöpfe und arbeitet im Schwimmbad,
ein Blinder dämlicher alter Russe, der ganze Film spielt dort, glaubt immer
Jung zu sein, das Schwimmbad ist heruntergekommen wie eine Rostlaube in
einer Biotonne die gerade darüber nachdenkt, wie es Ihrer Schwester
Brennstab geht.
Man weiß oft nicht um was es geht, man weiß nicht warum der Film gedreht
wurde, und ich wollte von der Kinokasse mein Geld zurück, und ich wollte
sogar meine Freundin als Pfand dalassen, ich wollte die Filmleindwand
vollkotzen voller Langeweile, und wäre meine Freundin nicht so biologisch,
hätte ich sie zerlegt, und die Einzelteile voll Wut über so einen
Scheissdreckfaden Film gegen die Leinwand geworfen.
Der Film hat sicher eine Handlung, die nach langer Zeit erscheint,. Der Film
ist einfach Dreck, und es gibt keinen Film den ich im Kino bisher sah, der
genauso fade, schlimm, entsetzlich uninteressant ist wie der Streifen.
Man weiß oft nicht worum es geht, der Film ist in eingefärbten,
Zuckerlpapier SW, und man schläft die ganze Zeit herum, und irgendwie hört
man dann eigentlich worum es geht.
Sicher ist ne nette Geschichte, aber als ich die Bilder sah, wollte ich
schon ein Holzhacker werden, um das Kino zu zerlegen, nach 20 Min. dachte
ich  mir, ich geh zur Kutzner lerne Terrorist und jage die Bude in die Luft,
dann dachte ich ich suche mir einen Meister, wie DIEDRICH NEUHS und kille
den Regisseur.
Ich weiss wirklich nicht, warum solche Filme gedreht werden, aber ich glaube
das ist weil Fasching, ist und wenn man denkt, das Fasching ist, versucht
man den Regisseur zu verzeihen.


Beschissene

15 von 100