Hi,


natürlich, natürlich ... ich mag die Jungs bei FPWS doch. Nicht nur wegen
der älteren Axel, Lennart, Tobias Cartoons, sondern auch wegen neuerer
witziger Streifen wie "Aladdin", "Mulan" und auch "König der Löwen" von mir
aus.
Aber bei "Tarzan" und "Dinosaurier" fiel halt auf, daß sie erzählerisch sehr
auf der Stelle traten ..


Der Gedanke drängte sich nur spontan auf, weil "Dinosaurier" im Zyklus der
vollanimierten Spielfilme doch recht spät kommt. Aber ansonsten hast Du
sicherlich Recht. Rein technisch waren sie immer sehr gut dabei ...


Das ist selbstverständlich ...


Klares: Ja ... wer hat schon was gegen den frischen Wind, den Zweitausendeins mit
ihrer Ideenvielfalt bisher ins Genre brachte ..

Jürg