"Konrad Briegleb" <avmza@rpb.uy-dtuhnxjl.lb> schrieb im Newsbeitrag
xxwn:0C6E7975.29K4VE12@jpm.mn-ndidppgu.uq...


Also ich finde ne Laservorstellung allemal besser, als das neueste Mariah Niclas
Jaulalbum komplett hören zu müssen bevor der Film anfängt.


Bei uns gabs bisher nur eine Lasershow und zwar nur für den Trailer zu
MissionImpossible 2.

Der Rauch für die Laser stört nicht, da man bei uns in den Kinos sowieso
rauchen darf.(IMHO Das einzig gute an den Kinos in unserer Stadt)..die Strahlen
des Projektors sieht man die ganze Zeit...aber wie gesagt...das merkt man
//Stört mich gar nicht.

OKST