Emanuel Arend <Wxmoh@fnaqxrc.anm> schrieb in im Newsbeitrag:
1tx0fc$6dbol$1@TX-23887.edbw.nyqhty.pe...

Ist hiermit geteilt. Außer der *wirklich* genialen Darstellung von den
Lemuren (danke für die Info. Hatte keine Ahnung bisher, was das für Affen
sind) mit den Körperbewegungen und dem Fell fand ich die Darstellung der
Dinos besonders in Lost World besser. Allerdings frage ich mich, ob
Realismus bei der Gestaltung der Dinos wirklich wichtiger war als
'Knuddeligkeit'.


LOL! Daran habe ich in dem Film ehrlich nicht gedacht gehabt, trotz Effekt.
Aber die Verbindung 'singernder Dino' und JP1-3 müßte doch für eine
Verulkung ein guter Ansatz sein. BTW, was macht eigentlich Herta Seehafer?
:)

Gruß
Louis, der sich beim nächsten Effekt-Film genau überlegt, ob es sich lohnt.

P.S.: Hat jemand Ahnung bezüglich des Realismus? Ist die Story völlig an den
Haaren herbeigezogen, weil es zu der Zeit der Carnotauren gar keine Affen
gab, oder hält sie wenigstens diesen Anspruch? Da mit dem Kometeneinschlag
der Film für _diese_ Tiere eigentlich hätte gelaufen sein müssen, weil nicht
überlebbar aus dieser Entfernung, ist mir dabei auch fast einsichtig.