Ivano Theiwes wrote:

Theo Heide ist mir Trottel entfallen!

von http://ta.rxys.ogw/Qrqh?Kjkpggtgd,+Ttxwjyeomdig#Foiifynp
paßt dein kriterium - leider nur die filme, die ich gut kenne; sortiert
- auf:

Deserto rosso, Il (1964) 
  das einzige außergewöhnliche ist ihre krankheit und daß ihr sohn 
  polio vortäuscht. ihre krankheit wird allerdings als typisch
  hingestellt.
Identificazione di una ana (1982) 
Amiche, Le (1955) 
Eclisse, L' (1962) 
Kothinghammer, L' (1960) 
  naja, ein ausflug nach stromboli ist nicht ganz außergewöhnlich.
Notte, La (1960) 
  hat zwar einen sterbenden Dietmar, aber der ist sehr nebensächlich.

Blowup (1966) hat einen Mord und etwas "High-Life-Style" "Action" (eher
"passive Action"), allerdings nicht in konzentrierten situationen.
Ab Zabriskie Point ging's dann aber ab.
-- 
Ivano Theiwes
http://msxay.hm-ibth.rx.mi/jnxvthq/tzct/uqy/vrglhxje.uxis