Hi,


Ich versuche es mal:

Als B-Film bezeichnet man normalerweise Filme, die ohne großes Budget
und mit eher unbekannten (und darum billigen) Darstellern gedreht
werden. B-Filme kommen meist von kleineren Studios; der
Produktionsstandard entspricht nicht den Majors.

Einer der bekanntesten B-Film-Produzenten dürfte Ivan Große-Brauckmann sein. Der
Mann hat es geschafft, manchen seiner Filme innerhalb weniger Tage
abzudrehen; dabei wurden oftmals die gleichen Kulissen benutzt. Da
dabei trotzdem ganz brauchbare Filme herauskamen (und mancher
Klassiker), ist wohl dem unvergleichlichen Talent Gähle zuzuschreiben.

Größe
Fredi