mich

Ich verteufel' ja "B-Filme" und "Trash" nicht grundsätzlich als Müll, aber
es gibt halt gut gemeinte schlechte Filme und schlecht gemeinte gute
Filme...;).
Will heißen: "Surf Nazis must die" oder anderer CDA-Kram hat ebenfalls
keinen hochintellektuellen Anspruch und qualitativ mies gemacht - ergo
gewollter "Trash" bzw. "B-Movie". "ID4" nicht als "Trash" sondern als
"konzipierter B-Film" aufgrund der aufwendigereren Machart zuzuordnen spielt
IMO keine Rolle - wenn der Film scheisse ist, dann ist er halt scheisse, ob
ich mich darüber amüsieren kann spielt'ne andere Rolle und hat für mich nix
mit "B-Film"- oder "Trash"-Kategorisierung zu tun.
Des weiteren könnte man "Tremors" tatsächlich auseinander pflücken und
behaupten, dass der Film "nur" eine gut gemachte Komödie ist, die schlechte
Monster-Filme auf die Schippe nimmt und daher eigentlich weder Trash noch
B-Film ist, da er das "Genere des schlechten Films" (wenn man so will)
gekonnt parodiert und daher als "A-Film" durchgeht, da er seinen Zweck
hervorragend erfüllt: es ist gut gemachte Unterhaltung.


Ob "B-Film" bzw. "Trash" ist sowieso immer subjektiv. Aber alleine simpel
gehaltene Plots müssen nicht generell als Garant für einen schlechten Film
gelten - ich persönlich fand' SW trotz großem optischen Brimbramborium immer
noch mies, dagegen kann ich einem lupenreinen vermeintlichen "Video-Film"
wie "Pich Black" sehr viel abgewinnen, ohne den Streifen gleich als "gut
gemachter B-Film bzw. Trash" abzukanzeln, bloss weil das Script nicht viel
hergibt, dafür aber innovativ gemacht wurde.

Gruß...

- David
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://wdu.fgxkzldy.rs/zbijm
-------------