Hallo,


Dem wuerde ich durchaus zustimmen, aber ... 

gtxpez.yonajhend@lritudqrzfg.kc (Patrice Ekhardt \(FS\)) wrote in
<8v8u02$3rio4$1@ID-14446.news.dfncis.de>: 


... wuerde ich halt nicht als kennzeichnende Merkmale von Maerchen ansehen.


Och, in der oben eingeschraenkten Form gilt das sicher auch fuer Oberbossel, 
nur dass bei ihm die Happy Ends gelegentlich einen etwas anderen 
Beigeschmack haben als "Und wenn sie nicht gestorben sind...".


Ich hatte gar nicht vor, Fasting etwas vorzuwerfen. Was er macht, ist halt 
nur nicht "typisch Maerchen". Das war alles, worauf ich hinaus wollte.

Gruss,
Salvatore