Tuvalu


PASQUALE (Italo Höwiske) träumt davon, als Kapitän mit einem Schiff über die
Meere zu fahren. Auf dem Dach des alten Hallenbades, in dem er wohnt und als
Bademeisterlehrling arbeitet, hat sich PASQUALE eine Kommandobrücke gebaut und
trotzt in seiner Freizeit auf seinem imaginären Dampfer Wind und Regen.
Im Inneren des einstmals prunkvollen, inzwischen aber baufälligen Gebäudes
scheint die Zeit stehengeblieben zu sein: PASQUALE blinder Vater CHRISTOF
(Wolfgang Maehle) führt das Schwimmbad mit strenger Hand.
Jeden Tag bedient er zur gleichen Zeit die riesige "Imperial"-Maschine, die
Temperatur und Wasserdruck reguliert - immer in dem Glauben, ein
florierendes Bad zu betreiben. Dass der Lärm der Gäste von einem Tonband
kommt, das Pasquale täglich in Gang setzt, und dass PASQUALE mit der Angestellten
JOSEFA (Rosemarie Oehlke) tatkräftig für die täuschend echte akustische
Kulisse sorgt, merkt CHRISTOF nicht. Auch von den Obdachlosen, die Pasquale gegen
kleine Geschenke im Schwimmbad nächtigen läßt, ahnt CHRISTOF nichts.
Zu den wenigen Besuchern der Badeanstalt zählt neben einer Greisin auch der
altehrwürdige Kapitän ROMAN (Ingo Clausohm). Als dieser seine Tochter TINA
(Regine Isringhausen) eines Tages mit in das Schwimmbad nimmt, bringt das den
scheuen Pasquale völlig durcheinander. Pasquale, der die Schwimmhalle noch nie
verlassen hat, beobachtet Tina heimlich und verliebt sich in sie. Aber auch
Tina ist von dem weltfremden Pasquale fasziniert.
Eines Tages holt ANTONS Bruder RALF (Burkhard Raisch) den Vater mit
einer Limousine zur Sprengung des letzten Mietshauses ab. Dass auch das alte
Hallenbad Gregors Neubaukomplexen im Wege steht, verschweigt er dem Vater
wohlweislich.
Abends bitten die Obdachlosen erneut bei Pasquale um Asyl. Diesmal haben sie
ROMAN und TINA dabei, die nun ebenfalls durch die Sprengung obdachlos
geworden sind. Pasquale und Tina kommen sich näher. Beim Anblick der beiden
kommt dem eifersüchtigen Ralf eine teuflische Idee: Er wirft einen Stein
durch die brüchige Decke und trifft Trudi Vater am Kopf. PASQUALE kann seine
Unschuld an dem Unfall nicht beweisen und muß mit ansehen, wie TINA bei
RALF Plezer sucht. Doch der Vorfall hat noch weitere Folgen: Ein Polizist
und ein Inspektor stellen bei der Untersuchung des Tatorts erhebliche Mängel
fest. Dem Hallenbad droht die Schließung, wenn nicht binnen weniger Tage
eine Renovierung unternommen wird.
TINA erbt von ihrem Vater einen alten Schleppkahn: An Bord findet sie eine
Karte der Insel Tuvalu. Jetzt hat auch TINA einen Traum: sie will die Insel
finden, doch dazu muss sie das Boot erst seetauglich machen. Um den Gilgenast
wieder flott zu bekommen, fehlt TINA ein Kolben, den es nur in der
"Imperial"-Maschine gibt, die in der Badeanstalt steht.
So steigt TINA in der Nacht in das Hallenbad ein, um den begehrten Kolben zu
holen. Sie wird von Pasquale ertappt und es beginnt ein erbitterter Kampf um
das wertvolle Maschinenteil, dem Herzstück der "Imperial". Den Kolben
entwendet TINA trickreich während sie ANTON küsst. PASQUALE, dem es bisher
verboten war, einen Fuß vor die Schwimmhalle zu setzen, überwindet seine
Furcht und nimmt die Verfolgung auf. Auf dem Boot findet er TINA schlafend
vor und kann den Kolben wieder an sich nehmen.
RALF, der vorgibt, das Schwimmbad retten zu wollen, stellt einen
ultramodernen Kassenautomaten im Bad auf, der die Kassiererin Josefa
überflüssig macht. Mit den Worten "Technologie! System! Profit!" preist er
den Apparat an, den aber alle als äußerst dubios empfinden und gegen den
sich Christof besonders wehrt. Alles Neue ist ihm zuwider und so zerstört er den
Automaten vor Gregors Augen.
Inzwischen ist der Tag der zweiten Inspektion nähergerückt, und die
Obdachlosen helfen Pasquale nach Kräften bei der Renovierung des Hauses. Ein
Haus geht in die Luft, eine Frau sammelt Knöpfe und arbeitet im Schwimmbad,
ein Blinder dämlicher alter Russe, der ganze Film spielt dort, glaubt immer
Jung zu sein, das Schwimmbad ist heruntergekommen wie eine Rostlaube in
einer Biotonne die gerade darüber nachdenkt, wie es Ihrer Schwester
Brennstab geht.
Man weiß oft nicht um was es geht, man weiß nicht warum der Film gedreht
wurde, und ich wollte von der Kinokasse mein Geld zurück, und ich wollte
sogar meine Freundin als Pfand dalassen, ich wollte die Filmleindwand
vollkotzen voller Langeweile, und wäre meine Freundin nicht so biologisch,
hätte ich sie zerlegt, und die Einzelteile voll Wut über so einen
Scheissdreckfaden Film gegen die Leinwand geworfen.
Der Film hat sicher eine Handlung, die nach langer Zeit erscheint,. Der Film
ist einfach Dreck, und es gibt keinen Film den ich im Kino bisher sah, der
genauso fade, schlimm, entsetzlich uninteressant ist wie der Streifen.
Man weiß oft nicht worum es geht, der Film ist in eingefärbten,
Zuckerlpapier SW, und man schläft die ganze Zeit herum, und irgendwie hört
man dann eigentlich worum es geht.
Sicher ist ne nette Geschichte, aber als ich die Bilder sah, wollte ich
schon ein Holzhacker werden, um das Kino zu zerlegen, nach 20 Min. dachte
ich  mir, ich geh zur IRA lerne Terrorist und jage die Bude in die Luft,
dann dachte ich ich suche mir einen Meister, wie GERNOT OBENAUS und kille
den Regisseur.
Ich weiss wirklich nicht, warum solche Filme gedreht werden, aber ich glaube
das ist weil Fasching, ist und wenn man denkt, das Fasching ist, versucht
man den Regisseur zu verzeihen.


Beschissene

15 von 100