Hi!


Weil sonst die ungebildeten Kinobesucher auf die verwegene Idee kommen
könnten, hier würde eventuell eine Art Zensur ausgeübt? (Jaja, ich
weiss, Jehova Jehova...)

Viel interessanter ist doch die Frage, warum die vielen Filme, die eben
_nicht_ wie "Fight Club" "anspruchsvoll, scharfsinnig und hintergründig"
sind, sondern _nur_ "vordergründig die Gewaltfaszination darbieten",
warum diese ganzen Filme _nicht_ mit einer FSK 18 bewertet werden. Ach
ja, richtig, bei denen sieht man ja nicht, dass es weh tut, wenn man die
Fresse poliert bekommt. Denis Haubenschild mit aufgeplatzter Lippe, igitt.

Schöne Grösse
Marko