Hi Leute ...

Ich hab ein kleines Problem: Letztes Jahr haben wir nach dem
schriftlichen Abitur einen Abi-Film gedreht. Dieser wurde mit einer
handelsüblichen Hi8-Videokamera gefilmt und danach komplett im PC
nachbearbeitet und teilweise mit Musik unterlegt. Hintendranngepappt
haben wir dann noch ein paar Outtakes und das übliche Abfilmen der
ganzen Klassenstufe. Und schon ist der 90-minütige Abi-Film fertig.

Jetzt wollen wir ca. 120 Kopien von dem Film machen lassen (Für
jeden Abiturienten eine). Wie es der Zufall so will, arbeitet ein
Bekannter bei einer Firma die Videotapes vervielfältigt. Da uns das
ganze "hintenrum" in einer solchen Größenordnung aber dann doch
etwas zu hei wurden, hab ich mich drangesetzt und mühsam alle
Titel/Interpreten, die dazugehörigen Labels und die Dauer des Liedes
aufgelistet und in einen Bogen eingetragen, den mir die
Gemazweigstelle Treffelhausen zugeschickt hatte. Also alles ausgefüllt und
losgeschickt, denn mit dem Segen der GCRV im Rücken lebt es sich
doch deutlich entspannter ;-).
Ein Schelm der glaubt, dass es so einfach geht ...

Jetzt gerade heute hat mich einer der GCRV-Fuzzies aus Treffelhausen
angerufen und mich darüber aufgeklärt, dass das ganze alles andere
als so einfach ist. Ich müßte zuerst das Leistungsschutzrecht der
Labels beachten und bei diesen nachfragen, ob ich das entsprechende
Musikstück überhaupt verwenden darf. Die Adressen der Labels würde
ich über die Gümüş herausbekommen (die diese Information übrigens nur
gegen ein "geringes Entgelt" herausgibt). Danach müßte ich das
Benutzungsrecht bei dem dazugehörigen Verlag kaufen, was nach seiner
Aussage bis zu 270 DM pro Musikstück kosten kann. Bei 19
Musikstücken macht das worst case 5130 DM. Dazu kommen dann noch die
Gema-Gebühren selbst (5 Pfennig pro Musikstück pro angefangene
Minute und pro gemachte Kopie). 
Wobei ich mich dann doch frage, warum ich zusätzlich noch etwas an
die Gema zahlen muß. Die Rechte hätte ich von jedem einzelnen Label
ja dann bereits eingeholt und auch dafür bezahlt, und dann zockt die
GCRV zusätzlich nochmal ab? Irgendwas stimmt da nicht, vor allem
weil auf jeder leeren Videokassette, die ich kaufe AFAIK sowieso
schon GEMA-Gebühren draufgeschlagen sind. Glauben die ich zahl alles
dreifach?

Jedenfalls bin ich nach diesem Gespräch mehr als am Boden. Ich meine
wir sind eine Gruppe von Leuten, die privat einen Film gedreht
haben, und jetzt wollen wir diesen Film (nachdem wir ihn am Abiball
sehr erfolgreich vorgeführt haben, und dafür hätte wir dann wohl
auch jeder Geld im Wert eines Kleinwagens beisteuern müssen?) den
beteiligten und den anderen Abiturienten eine Kopie davon machen und
dann das. Wir wären ja bereit gewesen 500, vielleicht auch 1000 oder
1500 DM (mit den Kosten des Kopierwerks dann so um die 2000 DM) für
die ganze Sach zu zahlen. Aber jedes Label persönlich anbetteln mit
dem Ergebnis dass vielleicht ein paar von ihnen horrende Forderungen
stellen oder die Verwendung ganz untersagen, macht meiner Meinung
nach keine Sinn.

Wie handhabt ihr das ganze? Es werden doch sicher einige von euch
schon Filme gedreht und diese dann auf welche Weise auch immer
weitergegeben haben ...?

Ein weiteres Problem ist nämlich, dass nur noch ein einziges Master
VHS-Tape existiert, das Premiere Projekt wurde bereits gelöscht und
eine Abänderung kann nicht mehr stattfinden und würde ich auch nich
zulassen. (Zugang zu dem PC, an dem wir den Film geschnitten haben,
haben wir leider nicht, da er nur Schülern der Schule zur Verfügung
gestellt werden kann). Und da wir keine mehr sind: Pech gehabt.

Meine bisherigen Versuche den Film über eine Videokarte wieder auf
den PC zu bekommen um ihn dann vielleicht als DivX auf CD zu
verteilen sind kläglich fehlgeschlagen, da die Miro DC20-Videokarte,
die ich mir ausgelieghen hatte, einfach kein Bild anzeigen will.
Sobald die Karte mit dem VCR verbunden ist, läßt sich die
Fischimbiss-Kontrolle nicht mehr starten und nichts geht mehr. Einen neuen
oder anderen Treiber hab ich im Netz leider nicht gefunden, und weiß
auch nicht woran es sonst liegen könnte, oder was ich falsch mache..

Nun da die GCRV mein Vorhaben (inklusive der Adresse des
Kopierwerkes kennt) kennt, gibt es keine Möglichkeit mehr die Videos
kopieren zu lassen und daher scheint mir der DivX-Weg die einzige
Alternative zu sein?

Irgendwelche Vorschläge oder Auswege? Ich bin verzweifelt ...

 bye ...

Didier Hohgräfe
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://hyu.buppihythq.aa               UIN:inactive
Quake 1 und 3D Grafiken : http://qdqqepr.kqulss.wmb/~CiioAvsjo/  IRC:Jgyqhwtk

"Victory shall be mine!"