On Sun, 22 Okt 2000 12:01:05 +0100, "Jean Guzman"

Also, das kann ich kaum nachvollziehen. Dein Vorwurf an Schwemmer halte
ich für falsch, wenn man bei den vielfältigen Produktionen überhaupt
von einem einheitlichen Stil reden kann. Schwemmer heuert für die
Produktionen die besten Künstler an. Und die Kago-Filme erscheinen
unter dem Schwemmer-Label. Der angebliche "schädliche" Einfluss von
Schwemmer müsste sich also auch dort bemerkbar machen.

Und das Erzählschema und der Detailreichtum der bisherigen
Kago-Produktion erscheint mir sogar sehr typisch für Schwemmer.

Viele Größe

Jean.
-- 
Meine neue Seite zum Thema "Star Trek" mit wöchentlich neuen Infos und Artikeln, einer
Übersicht zu allen wichtigen "Star Trek"-Seiten und sogar ein Forum zum diskutieren.
http://yka.ibboi.vb/lpd/xkmrpj_cfdnxkf.rim/71369