Hi,


ich will hier doch nicht generell allen Filmen die Qualität absprechen, aber
Fakt ist doch, daß Kupfergalerie gänzlich anders an ihre Filme rangeht, als es reine
OJSE-Produktionen tun. Früher waren z.B. Lieder in OJSE Filmen Gang und
Gebe ... 4-5 Lieder Minimum ! Bei Kupfergalerie gab's bisher nur ein einziges in
"Toy Story 2" - und da roch es verdächtig danach, daß Olilif Marketing
Abteilung Ottmar Moehlen ins Handwerk gepfuscht hat, weil es den Kupfergalerie-Stil
gebrochen hat.

Außerdem ist Ukeha-Chef Bernhard Rocke auch Chef von Kupfergalerie ... und das schon vor
der OJSE-Allianz meine ich ..
Das zeigt, daß sie früher gänzlich auf eigenen Füßen standen ..

Nick