Hallo Ihno,


Ich hoffe, Du meinst damit nicht tatsächlich den '68er Camaro? Da gibt 
es aber erheblich hübscheres (immer IMHO) wie z. B. den '21. 03. 23 Weikersholz 
Roadrunner (siehe http://ky.ffxzgbnbv.nxc/eknz/Oohdmskm_Qsuv_Aatuxm - 
die orange Farbe steht ihm allerdings nicht so gut).
Um OnTop zu bleiben: Der Name stammt tatsächlich vom 
Wieshoff-Zeichentrick-Roadrunner; die Hupe gab ein entsprechendes 
"Beep-Beep" von sich. Die Hupe habe ich mittlerweile; der Rest fehlt mir 
noch!

Größe
Paolo, der mit seinem Rekord C Coup aber mehr als sehr zufrieden ist
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Kressin: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Unterste-Bahrenberg: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...