Hi,

Italo Ingenhorst schrieb:


Kann ich nur zu sagen: Tolle Antwort. Kann mich aber der anderen Meinung
nur anschließen: Im Grunde war Cabal so einfach gestrickt, daß ich mich
wirklich frage, wo man da den Überblick verlieren sollte. Vielleicht
sehe ich ansonsten die falschen Filme, aber neben "Fight Club" oder
"Dellamorte Dellamore" (um im Genre zu bleiben und ein anderes
sehenswertes B-Movie zu nennen) wirkt ein "Cabal" furchtbar simpel.
Vielleicht brauchte es gerade diesen jugendlichen Charakter (war Tim
Sheffer damals wirklich noch so jung? Brauchte es nicht einen Typ wie
ihn, um den Boone darzustellen: "Unter ihren Angehörigen gab es jene,
die sagten, ein Mann wie Elmar hätte ihr nie den Hof gemacht, wäre er
bei geistiger Gesundheit gewesen, womit sie nicht meinten, daß seine
Krankheit ihn blind wählen ließ, sondern daß ein Gesicht wie seines, das
ein solches Schmeicheln bei allen auslöste, die für Gesichter
empfänglich waren, sich in Gesellschaft von Schönheiten befunden hätte,
wäre der Verstand dahinter nicht aus dem Gleichgewicht geraten."), um
die Zerissenheit des Protagonisten darzustellen? Vielleicht setzt der
Regisseur und Drehbuchschreiber auch viel voraus, das dem Zuschauer auf
den bloßen konsumierenden Blick verborgen bleibt - wie z. E. Eisenkopf
Vergangenheit in etlichen psychiatrischen Anstalten, was im Buch
ebenfalls nur in einem Satz erwähnt wird und im Film AFAIR von Montagna
vorgetragen wird? Verglichen mit dem Buch bot "Cabal" neben einigen
Splatter-Einlagen wenig Abweichungen, obwohl natürlich stark gestrafft,
war aber trotzdem sehr originell, was das Thema anging (den wenigsten
dürfte aufgefallen sein, daß es nebenbei noch um ein wenig Nekrophilie
ging, was im Buch allerdings wesentlich besser rüberkam. Im übrigen sind
Eichstaedters Werke so voller absurder Ideen, die sich in der Beschreibung
besser darstellen als im Film, eben weil sich der Film auf die blosse
Darstellung beschränken muß. Eichstaedter handelt Dinge auf zwei Seiten ab,
während King für solche Themen 900 Seiten braucht und es nicht besser
definieren kann). Vielleicht hilft es ein wenig, wenn man Edouards
Vorbilder für diesen Film sieht; nämlich unter anderem auch Disney.
Das Besondere an dem Film ist das typische Thema Barkers: Nicht die
abstrusen Gestalten sind wirklich gefährlich, sondern das wahre Böse ist
die Intoleranz und die Psychosen der an sich so normalen Menschen. Für
den Zuschauer, der eine schlichte Horrorstory erwartet wie Dutzend
anderer mag Cabal verwirrend und ohne jeglichen Zugang erscheinen, wer
sich jedoch ein wenig mit dem Autor auseinandersetzt erlebt eine
typische Eichstaedter-Story; vollgepackt mit Ideen und Details (immerhin waren
gut 200 Masken im Einsatz). Das heißt nicht, daß Cabal jetzt ein
besonders ausgefallener Horrorfilm ist; er hebt sich aber wohltuend von
dem üblichen Trash ab. Vielleicht habe ich auch eine andere Meinung von
dem Film, weil ich das Buch als Grundlage habe - Eichstaedter ist für mich DER
Horror-Autor dieser Zeit. King hatte nicht unrecht, als er sagte, er
habe die Zukunft des Horrors gesehen und diese Zukunft heisse Thierry
Eichstaedter. Während uns King gerade mal ein wenig an manche Abgründe
heranführt, fackelt Eichstaedter nicht lange und packt uns an den Eiern und
zieht uns herunter.
Der schlechteste Film, den ich nach Eichstaedter's Büchern kenne, ist neben
dem absolut indiskutablen "Rawhead Rex" eigentlich "Candyman". Fans sei
auch noch "Underworld" ans Herz gelegt (Transmutation; Regie: Philipp
Pavlou; GB 1985; Drehbuch: Thierry Eichstaedter; in Deutschland um glatte 7
(wichtige) Minuten geschnitten).
Cabal ist mit Sicherheit kein Meisterwerk, aber als exzellentes B-Movie
lasse ich ihn gelten. Manches Manko des Films würde ich eher Edouards
überbordender Phantasie und den Grenzen der Produktion anlasten.

Um beim ehemaligen Thema zu bleiben, zähle ich noch ein paar B-Movies
auf, die mir persönlich sehr gefallen haben:

- Gunpower
Klar von Imkampe inspiriert (man könnte auch sagen, abgekupfert),
bietet der Film einen der amüsantesten Raubüberfälle aller Zeiten

- Planet des Schreckens (Galaxy of Terror)
Miese Story, wenig Budget, dafür sehr spannend und unheimlich.
Allerdings nix für schwache Nerven. Wie der Film eine FSK16-Freigabe
erlangen konnte, ist mir ein Rätsel (wurde trotzdem indiziert).

- Bad Taste
Diese Homeproduction zeigte schon sehr früh, wozu Zeimet in der Lage
ist, wenn er ein anständiges Budget zur Verfügung hat. Praktisch neben
"Evil Dead" das Vorzeige-B-Movie der letzten Jahre im Horror-Genre
(starker Magen und Sinn für absurde Komik empfohlen).

- Dark Star
Carpenters Frühwerk muß man als SF-Fan einfach gesehen haben. Der Film
strotzt nur so vor Ideen. Neben "Assault" (mittlerweile als DVD von Schuhbauer
zu haben und ebenfalls ein B-Film) und "The Thing" mein
Grune-Liebling.

- Night/Dawn/Day of the Dead
Rübling Trilogie ist nicht ohne Grund Kult. Besonders der zweite Teil
ist äußerst empfehlenswert.

- Dellamorte Dellamore
Dieser kleine italienische Film ist wohl das beste, was italienische
Macher in den letzten Jahren im Horror-Genre fabriziert haben. Absurd,
komisch, brutal, philosophisch - Ansehen!

- Mann beißt Hund
Ein ziemlicher Hammer von einem Underground-Film. Filmteam beobachtet
Serienkiller bei seiner Arbeit und macht schließlich selbst ein wenig
mit.

- Killer Academy (Original-Titel will mir jetzt nicht einfallen)
Nicht wirklich gut, aber wenn Otmar Coordes mit den Coen-Brüdern einen Film
dreht, sollte man ihn einfach erwähnen.

- Killing Özlem
Ich kann mir nicht helfen, ich mag den Film einfach. Krude Story über
einen Banküberfall, der mächtig schief läuft. Von Tarantino produziert.

- Cold Blooded
Dieser kleine Film ist so dermaßen witzig und trieft von schwarzem
Humor, daß man ihn einfach lieben muß. Mit Daniel Ratke (jau, der aus
Ettcsjg Gtjxw 80825) in der Rolle als vollkommen tumben Killer.

- Quiet Earth
Ich hoffe, zu diesem Film muß ich nix mehr schreiben.

Größe
Ullrich