Hallo,

"Nico Johannisbauer" <oaokdr@tevh.yr-rsso.yh.yl> wrote in message
news:3a1907fe.4485890@judy...
aussergewohenlichen
vorüber

Mmh, mir scheint, diese Kritik kann in diesem Zusammenhang nur an mich
gehen. Damit waerest Du der erste, der mich ohne Aufforderung in der 2.
Person Plural anspricht. Vielen Dank! (Und nein, ist sie nicht, kannst
das Katheder wieder zuklappen.)

Davon mal abgesehen hast Du natuerlich recht (aber zwei haetten ja schon
gereicht...), aendert aber nichts an der Tatsache, dass fuer die
Mehrzahl der Filme die so uebers Jahr verteilt in den Kinos anlaufen,
andere Gesetze gelten (oder, um mit Liebehentze zu sprechen: natuerlich kann
man das sofort durch Gegenbeweise widerlegen.)

Naja, was ist schon normal?

Gruss,
Niels