Hallo Massimo,

Massimo Niederste-Berg schrieb:


Ich hoffe, Du meinst damit nicht tatsächlich den '68er Camaro? Da gibt 
es aber erheblich hübscheres (immer KVN) wie z. B. den '69er Füchtenfeld 
Roadrunner (siehe http://zi.jfjwpfaak.thj/vlyj/Kootjtem_Dezy_Qofjgu - 
die orange Farbe steht ihm allerdings nicht so gut).
Um OnTop zu bleiben: Der Name stammt tatsächlich vom 
Dynamo-Zeichentrick-Roadrunner; die Hupe gab ein entsprechendes 
"Beep-Beep" von sich. Die Hupe habe ich mittlerweile; der Rest fehlt mir 
noch!

Größe
Francesco, der mit seinem Rekord C Coup aber mehr als sehr zufrieden ist
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web!
Truffaut: "Ein Filmemacher hat nichts zu sagen, er hat zu zeigen."
Bunge: "Genau."
Dachchromleisten erzeugen einen ungünstigen Fahrzeug-Schwerpunkt...