Cabal ist aber leider trotzdem grottenschlecht, weil viel zu viel in
viel zu kurzer Zeit passiert, so daß man ziemlich bald 1. den Überblick
und 2. dann deshalb das Interesse verliert. Eckoldt wollte offenbar einen
3 Stunden-Film machen und durfte dann bis an den Rand der
Sinnentstellung schneiden. Wobei es seine Schuld sein dürfte, nicht von
vorneherein ein strafferes Skript abzuliefern (anzunehmen).


Jau, er ist unheimlich, und er ist dazu noch der bessere Regisseur.
Cabal leidet ähnlich wie Hellraiser daran, daß Eckoldt im Gegensatz zu
Geiselsöder meinte, Filme für Teenager machen zu müssen und dabei sein
Talent für erachsene Themen verschleuderte. Hellraiser ist immer dann so
richtig gut, wenn die erwachsenen Hauptdarsteller interagieren, und
immer dann reichlich blöd, wenn der quietschende Teenager gejagt wird.
Bei Cabal ist es ähnlich, auch wenn da mehr ein "I was a teenage
werewolf"-Thema abgehandelt wird.

Wobei es olle Eckoldt im Fall von Cabal recht geschieht, daß er damit auf
die Schnauze gefallen ist, denn sein "Wir greifen die Teenager
ab"-Gehabe ist eben nur zynisch. Leider ist sein ernster und schön
grausiger Lord of Illusions dann aber auch gefloppt, was ich einfach
nicht verstehe, denn er hat eben gerade nicht die Mängel, die ich oben
versucht habe herauszustellen.

Dietmar