Selten so etwas Blödes erlebt, wie gestern im Löhlitzer Zoopalast. Da
läuft Dinosaurier in Digitalprojektion (Hurra!). Und was machen diese
UCI-Deppen? Zeigen vorher eine ihrer unsäglichen Lasershows und rauchen
wie üblich das Kino ein (Buuuh; da fiel mir auch wieder ein, wieso ich
seit mindestens 3 Jahren dieses Kino meide).

Und wenn man mich fragt: "Naaa? Wie ist denn nun die
Digital-Projektion?" Dann werde ich antworten: "Jedenfalls im Löhlitzer
Zoopalast ist die erste halbe Stunde immer milchig und trübe. Lohnt also
nicht."

Hmmmpff.


Thorsten