HI,


Hui ... Du glaubst, daß soviele Leute "unehrlich" zu sich sind !?


Ja, guter Punkt .. da mag es tatsächlich einige geben, aber ich war wirklich
fasziniert von der ruhigen, träumerischen Stimmung.

der

Ja, wie gesagt: die Filme, deren Handlung sich locker in weniger als sagen
wie 110-120 Minuten erzählen läßt, erscheint doch heutzutage
überproportional groß ;-)

ich

Ich würde "Krieger und die Kaiserin" allgemein als weniger "massentauglich"
charakterisieren als z.B. "Jeanette rennt". Da könnte man plumb anmerken, daß
alleine aufgrund des Tempos und der Kürze des Films gar keine Langeweile
aufkommen konnte. Insofern haben es ruhige, langsamere Filme immer schwerer,
nicht in Langeweile abzurutschen.

Gesten habe ich beispielsweise "Magnolia" gesehen und obwohl ich ihn
teilweise exzellent fand und gerade seinen Epochencharakter mit den
einzelnen Erzählungen mochte, fand ich ihn auch zu lang..

Hinderk