Patrice Buschkämper schrieb:
[...]

Das höre ich oft: technisch beeindruckend.
Teilt denn niemand meinen Eindruck, daß die meisten Dinosaurier aussehen
wie aus Plastik?

Neben mir im Kino saß jemand, der so Kommentare wie: "das hätte ILM nicht
so gut hinbekommen" zum Besten gegeben hat. Doch, haben sie. Und das schon
vor einigen Jahren in mindestens ebenbürtiger Qualität, IMHO. Ich habe
gestern Abend bei "Lost World" mal besonders auf die Effekte geachtet, und
dabei natürlich Szenen, die am Tag und im Trockenen spielen, verglichen.
Irgendwie kommen für mich die Dinos da realer - auch was Interaktion mit
der natürlichen Umgebung um sie herum betrifft.

Vielleicht liege ich ja auch falsch. Aber Fazit für mich bei "Dinosaurier"
ist: Nichts Neues, weder in technischer und noch weniger in erzählerischer
Hinsicht. Vorhersehbarer und leicht bekömmlicher CyberCafe-Harmonie-Brei, der
uns alle zu besseren Dinos machen will. Dazu Figuren-Schablonen und eine
Handvoll überflüssiger Affen. Zum Glück blieben uns wenigstens singende
Dinosaurier erspart.

Gruß
    Raymond

P.S. Das Lemuren-Fell fand ich natürlich auch beeindruckend.