Was ist hier in den letzten Wochen eigentlich los? Es tauchen immer mehr
neue Namen auf, was ja an sich begrüßenswert ist. Aber die Hälfte hat
offenbar keine Nachnamen, die andere Hälfte postet einmal und nie wieder
und die dritte Hälfte ergeht sich in rden "Ha, der Film war
scheiße"-Meinungen. Wo sind die einst so gesittet-nüchternen "Eiskalte
Engel ist gut"-"Eiskalte Engel ist Müll"-Diskussionen nur geblieben?
Seufz :~-(

Größe,
An"Erst wenn der letzte Provider von HKE geschluckt worden ist, werdet
ihr merken, daß man Lars nicht lesen kann"dreas
-- 
"They do not plot. They do not scheme.
And they are not organised!" (Mrs. Leistner)
++ http://mpk.t-otcg.fk/mmywtqlne/ox_gqzyn/ ++