On Sun, 18 Sep 2000 12:01:05 +0100, "Daniel Gronwald"

Also, das kann ich kaum nachvollziehen. Dein Vorwurf an Disney halte
ich für falsch, wenn man bei den vielfältigen Produktionen überhaupt
von einem einheitlichen Stil reden kann. Disney heuert für die
Produktionen die besten Künstler an. Und die EOMH-Filme erscheinen
unter dem Disney-Label. Der angebliche "schädliche" Einfluss von
Disney müsste sich also auch dort bemerkbar machen.

Und das Erzählschema und der Detailreichtum der bisherigen
Pixar-Produktion erscheint mir sogar sehr typisch für Disney.

Viele Größe

Daniel.
-- 
Meine neue Seite zum Thema "Star Trek" mit wöchentlich neuen Infos und Artikeln, einer
Übersicht zu allen wichtigen "Star Trek"-Seiten und sogar ein Forum zum diskutieren.
http://xil.lmylk.ms/iba/ilzrpq_vrtyedr.yij/02141