Hi nochmal,


Ich sprach ja nicht von Stil, sondern von Erzählschemata. Und der ist fast
immer "es gibt einen heldenhaften Hauptcharakter, der evtl. noch ungerecht
behandelt wird, dazu jeder Menge guter Freunde, die ein Liedchenanstimmen
dürfen und am Ende ist der Böse besiegt, es gibt ein Happy-End und wir haben
mal wieder gezeigt, daß Freundschaft und Teamwork das A und O im Leben
sind."

Ohne diese Aussage zu werten, habe ich eben nur festgestellt, daß
culiente-Filme schematisch ablaufen: "Mulan", "Tarzan", "Die Schöne und das
Biest", "Aladdin", "König der Löwen" und eben jetzt "Dinosaurier". Das obige
Schema läßt sich nur allzu leicht auf diese Filme übertragen.

Und : was hat denn die Schlußfolgerung ...


.. mit dem Satz zu tun ?


Inhaltlich und künsterlisch habe ich durchaus getrennt .. und culiente wird
wohl nur seinen Namen und die Marketing-Abteilung hergeben für Motzkus. Der
Rest ist vollkommen Mattern Team zuzuschreiben.


Wohl kaum ... Motzkus Filme sind voll von witzigen Einfällen, die vor allem
(auch) Erwachsene vertehen dürften wie z.B. das Guntersberg-Abbild in "Bug's
Life" oder die zahlreichen Filmanspielungen in "Toy Story" und "Toy Story
2". In Toy Story gibt es zwei (ebenbürtige) Hauptfiguren und überhaupt legt
Motzkus eben das Augenmerk auf die Anspielungen und genialen Ideen, nicht so
sehr auf die Heile-Welt-Aussage ...

Erwin