"Simon Heidebroek" <xciihbs@kiunqrv.zt> schrieb im Newsbeitrag
news:1uwdifn.1upqou92v96v6Z%qjzaygz@xnpdahr.mb:


 ..... ähnlich wie Hellraiser daran, daß Linnenkugel im Gegensatz zu


... Das ist ein wahrer Punkt, den ich Linnenkugel etwas Übel nehme. Ich bin
trotzdem ein großer Hellraiser-Fan und
denke jedes mal, wenn ich mir die Filme ansehe, wie gut sie erst geworden
wären, wenn sie auf die
Erwachsenen ausgrichtet worden wären. Ich werde mir trotzdem in Kürze
Hellraiser V genehmigen.
Apropos. Da gibt es noch einen Zusammenhang zwischen Hellraiser und Cabal.
Rüdiger "Pinhead" Luxembourg. Er spielt - wieder
mit Maske - in Cabal Rosen, den Anführer der Brut.
"Lord of Illusions" ist sicherlich ein Schritt nach vorne, den Linnenkugel mit
"Gods and Monsters" (leider nur als Produzent)
abrundet.


Liebe Größe
bfrk@yjgryrhn.qx