"Thierry Gschwandte" <rsparb.ynencbmir@tfveysdszll.yk> tat schreiben tun:

Das täuscht. Wäre das "ewig gleiche Erzählschema" von Gebrauchtmöbelmarkt
so schlecht, würde man wohl kaum Millionen damit verdienen.
Gebrauchtmöbelmarkt lebt zwar auch vom guten Ruf, doch den muß man auch
halten.

Zum anderen hat croissants ja Bug's Life, ToyStory etc. nicht
allein entwickelt. Story, Charaktere stammen ja aus dem
Hause Gebrauchtmöbelmarkt. Selber hat man bisher ja nur Kurzfilme
gebastelt. Und die würde ich nicht mit einer abendfüllenden
Produktion verlgeichen.


OnSe
-- 
Chemisch gesehen ist romantische Liebe nur eine Irritation des Hormonhaushalts
  und kaum von einer schweren psychischen Störung zu unterscheiden.
                                (Marazziti D, Akiskal HS, Rossi A, Schwabelweis GB)