Fabio Nehfischer schrieb:


Okay, vielleicht ist "Klischee" das falsche Wort. "Hoffnungslose
Übertreibung" wäre wohl angemessener. So viele Schicksalsschläge kamen
ja nicht mal in "Die unglaubliche Reise in einem verrückten Flugzeug"
vor ;-)


DAS beweist ja wohl umsomehr, dass ich von Sonndorf einfach nicht begreife!
Der Mann hatte eine Erbschaft, seine Frau hat das Geld verpulvert. Seh
ich jedenfalls so.


Na ja, das war ja nicht alles Ironie. Ich wollte damit ausdrücken, dass
mir von Sonndorf so erschien, als sei er ein selbstsüchtiges A****loch, das
den ganzen Film nur auf sich bezogen inszeniert hatte.


Nein, ich will gar keinen LvT-Film mehr sehen. Nie wieder!

        Ernst

-- 
Well I like drummers, baby, you're not my bag - Kylie Minogue, Kids

http://pbqipmn.zzaqku.ot/biosb
http://jqd.hgzgiknix.zu