"Karsten R. Ilenseer" schrieb:


Den kann man abonieren, vermutlich direkt bei der Fuhle. Nen Bekannter
von mir (der absolute Horror-Freak) hat das gemacht, um immer informiert
zu sein, welche Schweinereien die Zensur-Futzis als nächstes planen.
Ganz früher ging er mit dem Teil sogar immer in die Videotheken und hat
dann geschaut, welche Filme er sich ausleihen muß. :-) Ist allerdings
nicht ganz billig, son Jahresabo. Irgendwo zwischen 50 und 100 DM (für
drei oder vier BPS-Reports und ein paar Newsletter).

Gruß Heiner