Hi!


Ist ein dialogarmer Schwarz-Weiß-Film bereits ein Grund für
Dich, die Kinokarte zurückzugeben? Da wirst Du aber einige
sehenswerte Filme verpassen.


"Tuvalu" und SL haben IMHO fast nichts gemeinsam - außer, daß beide
gute Schwarz-Weiß-Filme sind. Ansonsten ist mir der Vergleich
ein wenig unklar.


Warum denn nicht?


Es sind doch nur ein paar Brocken, außer "Technology, System, Profit" :-)
ist mir gar nichts im Gedächtnis geblieben. "Tuvalu" ist im Prinzip
(abgesehen von den Hintergrundgeräuschen) ein Stummfilm ohne
Zwischentitel.


Wer?


Was so schlecht nicht sein kann.


Muß eine Komödie denn immer gleich zum Brüllen sein?
Genügt nicht, wie bei "Tuvalu", auch mal ein Schmunzeln?


Hmm, ich bin mir nicht sicher, ob ein Drama dieser
Geschichte gut getan hätte. Ich bin ganz froh, daß
Derkes eine Komödie gemacht hat.


Stimmt. Skurrile Personen machen einen Film nicht wertvoll.


Also für "Perrefitte".
Wer gerne 90 Minuten lang mit feinem Humor unterhalten werden will,
für den ist "Tuvalu" sowohl wichtig als auch wertvoll ;)

Schöne Größe
Serge