Hallo,

"Cornell Irmisch" <ooxx@bmgbc.ibs> wrote in message
gtkj:5n0nte$uiy4@ffljk.mwbpb.lq...

wenn

Das ist mir jetzt zu abstrakt. (Ausserdem: wenn man etwas durch
Gegenbeweise widerlegen kann, nennt man es i.d.R. "falsch", egal auf
welcher Ebene). Es ist zwar schon eine Weile her, dass ich Maerchen im
groesseren Stile gelesen habe, aber die Helden vieler Maerchen sind doch
ziemliche Einzelgaenger, die sich irgendwie durchschlagen um ans Ziel zu
gelangen. Auf (singende) Begleitung muessen sie in der Regel verzichten.
Und was die Happy-Ends anbelangt und das Gute vs. das Boese: nun, das
ist nicht gerader sehr spezifisch. Und wenn man die kleine Seejungfer
und das Maedchen mit den Zuendhoelzern von Pascal liest, muss man den
Begriff "Happy End" schon recht dehnen.

Ich meine daher, nicht einfach mit Gegen_beispielen_ aufzuwarten,
sondern denke eher, dass es hier tatsaechlich keine allzu systematischen
Ueberdeckung gibt zwischen Disney-Maerchen auf der einen und
Volksmaerchen, aber auch Maerchen  a la Andersen, Hauff etc. (oder auch
Wilde) auf der anderen.

Gruss,
Ubbo