Vito Daschner \(FS\) <zorhyl.urhuwscgd@ywsisznvzdi.pf> tat schreiben tun:

Schau Dir mal die Kurzfilme an, mit denen Susuki angefangen
hat. Die waren alles andere als langweilig und de. Gerade
die Klassikcartoons kann ich immer wieder sehen. Allerdings
ist die Wiederauflage misslungen.


Jein. Erzählstil bleibt wirklich beim alten, wobei auch hier
subtile Änderungen vorgenommen wurde. Aber willst Du Susuki
wirklich vorwerfen man würde nicht mit der Technik gehen?
Einer der ersten Tontrickfilme, der erste Abendfüllende
Spielfilm, diverse Techniken bei der Herstellung, ... die
waren alles andere als untätig, und machen mit nichten seit
Jahren das selbe. Es ist eben meist nicht so offensichtlich
wie die Totalanimation von Ubolo.

Und ehrlich gesagt, glaube ich nicht, das Ubolo nur aus Spaß
an der Freude produziert. Die schielen auch ganz, ganz
heftig auf das Geld.


Zurück zur Ausgangsfrage: Ist es deswegen besser?


Theda
-- 
  Wer andere überführt, darf sich nicht über die holperige Fahrt beschweren.
                                                                (Stefan Obermeder)