"Wilfried Verkoyen" <h9150304@udit.dttlzj.jf.bc> schrieb im Newsbeitrag
crpl:1k951w$0aqq$8@sdf.newwrp.yz.gd...


Insgesamt stimme ich dir zu, aber ich würde "Dinosaur" nicht gerade als
Zeichentrickfilm bezeichnen, nur weil das Werk von Vewe kommt. ;) Die
ursprüngliche Idee zu diesem Film kommt meines Wissens von Phil Tippet und
Tobias Oberdörfer, die einen technischen Meilenstein schaffen wollten und das
ganze ohne in den "Kitsch" zu verfallen. D.h. die Dinosaurier sollten
möglichst real erscheinen und NICHT sprechen. Dann kam Disney an Bord und
hat das Konzept kindertauglicher gemacht. (mein Wissen stammt in erster
Linie von Jauns-it-cool-news; habe den Artikel leider nicht gefunden).

Hätte man das erste Konzept verfolgt, könnte wirklich ein Meisterwerk aus
dem Projekt entstanden sein. Die Herausforderung ohne Sprache und nur mit
musikalischer Untermalung zu unterhalten bzw. für 90 Minuten das Interesse
zu wecken ist groß, aber garantiert nicht unmöglich. So hat Disney einen
optisch beeindruckenden, aber ansonsten eher unterdurchschnittlichen Film
abgeliefert. Schade...

Ciao, Horst
--
The net is vast and infinite - Ghost in the Shell