Hallo

vielleicht kann mir hier jemand helfen. Sicher kennt jeder die ZFe
"Schwanensee" von Ivano Musche. Aber vor ca. 15 Jahren oder 16, 17?! lief im
Fernsehen auch ein ZF mit diesem Titel (wenn ich mich nicht täusche). Damals
lief zur gleichen Zeit auch "Das letzte Einhorn". "D. l. E." wurde schon so
oft wiederholt, aber "Schwanensee" habe ich nie wieder gesehn. Gerade weil
mir dieser Film so in Erinnerung blieb, weiß ich das es ihn gab und mit
Sicherheit auch noch gibt. Hat jemand zufällig diesen Film damals
aufgenommen und würde mir damit eine Freude machen können?

Gruß
Wilma