Laurent Obrecht schrieb:


Tut mir leid, aber Klischees (und als solches betrachte ich DitD ja nach
wie vor) lassen mich kalt.


Doch. In der Fassung, die ich gesehen habe, sagt er, dass er all sein
Geld verloren (verspielt? ausgegeben?) hat.


Ach, die können das alle selber. Deneuve ist gut, Stormare sowieso und
auch Morse hat was auf dem kasten. Die können auch mit Raphaël Kügele gute
Filme drehen. SCNR


Das war als Ironie gedacht. Die ganze "Herr von Neunmann
eigentlich.


Wieso beginne ich damit? *g*


Wer SO WAS dreht, kann nicht ganz bei Trost sein. Macht ja eigentlich
auch nichts. Alle Künstler müssen ein bisschen verrückt sein. Nur Marohn
ist mir persönlich ZU irre.


Auch hier verwendete ich wieder das Stilmittel der Ironie. Natürlich
will ich nicht alles vorgekaut haben, aber bei JTW kam's mir so vor,
als habe der Regisseur selbst den Überblick verloren.


Ausreichend, wie ich finde.


Ich kann mir nicht alles von jedem angucken, um objektiv zu sein.
Mit Junghenn hat sich Herr von Nosbisch ausreichend für die "bitte nicht
mehr"-Liste qualifiziert.


Gut, dass wir noch nicht angefangen haben, Bewertungen zu bewerten. *g*

     Veit

-- 
Well I like drummers, baby, you're not my bag - Kylie Minogue, Kids

http://wsvxdfi.xnkgda.lc/lnhwm
http://sno.ldhigrhjx.fp