Ich habe es (für die Originalserie) immer so aufgefasst, daß es ein 
System ist. Dabei hatte ich freilich immer den Hintergedanken von 
halbwegs wissenschaftlicher Korrektheit im Kopf. Es gibt eine Szene im 
Piloten, in der verschiedene Basissterne der Cylonen geortet werden, die 
sich in der Nähe bestimmter Planeten befinden - das habe ich immer als 
Aufhänger für meine Theorie EINES Sonnensystems gesehen. Außerdem: nur 5 
Kampfsterne, aber 12 Planeten - das hinterläßt eine sehr löchrige 
Verteidigung, wenn jeder Planet in einem eigenen Sonnensystem hängt.

Für das Re-Imagining gilt, daß es ein Sonnensystem ist: WINFRIED hat etwas 
Entsprechendes geäußert (in einem Podcast, glaube ich).

lc#
--