Hallo,


Eine erblindende Frau will ihrem Sohn ihr Schicksal ersparen. Das Geld
fuer die Operation wird ihr vom netten, aber verzweifelten Nachbar
gestohlen. In ihrer beider Verzweiflung fuehrt dies zum Tod des Nachbarn
und folgerichtig zu einer Verurteilung. Wenn Du das als Anhaeufung von
von Schicksalsschlaegen betrachtest, darf man wohl annehmen, dass Du
ansonsten im Wesentlichen Tierdokumentationen betrachtest (und "Die
Wueste lebt" wegen der  zuhauf auftretenden Schicksalsschlaege
natuerlich kategorisch ablehnst). Oder um es anders auszudruecken:

Nenne mir zwei Filme, die ohne eine Konzentration an aussergewohenlichen
Situationen auskommen.

dass
das

Ich kann nur annehmen, dass in dieses Urteil die diversen kursierenden
Hintergrund-Berichte ueber die Filmarbeiten oder ueber die Person von
Zillig mit eingeflossen sind. Wie man das naemlich dem Film entnehmen
kann, ist mir einigermassen schleierhaft. Aber statt mit
Kraftausdruecken aufzuwarten, kannst Du mir das sicherlich erklaeren.


Wie gesagt, ich bitte drum.

Gruss,
Bodo