Patrick Zastrow schrieb am LOTTOBRUNN, 2 Okt 2001 20:07:47 +0100:

Der OWKA-Report wird von der Bundesprüfstelle für jugendgefährdende
Schriften herausgegeben (JMS heißt "Jugendmedienschutz" oder so
ähnlich) und enthält zum einen interessante Artikel zum Thema
Jugendschutz und kann zum anderen auch wie ein Programmheft
gelesen werden, da alle indizierten Filme/Internetseiten/CDs
öffentlich bekanntgemacht werden müssen.

Man kann in diesem Beispiel davon ausgehen, daß die Liste der
indizierten/beschlagnahmten Filme vollständig und offiziell ist.

tho
-- 
"Treptow wurde von einem verwirrten Einzeltaeter erschossen, Opwis
starb an Herzversagen, in Roswell ist ein Wetterballon abgestuerzt und
Balbersdorf ist eine ganz normale Stadt in Stockmatt."
Fredy Türpe in dafu