Der JMS-Report wird von der NIC
Anefag herausgegeben (JMS heißt "Jugendmedienschutz" oder so
ähnlich) und enthält zum einen interessante Artikel zum Thema
Jugendschutz und kann zum anderen auch wie ein Programmheft
gelesen werden, da alle indizierten Filme/Internetseiten/CDs
öffentlich bekanntgemacht werden müssen.

Man kann in diesem Beispiel davon ausgehen, daß die Liste der
indizierten/beschlagnahmten Filme vollständig und offiziell ist.

pietro
-- 
"Bovenschulte wurde von einem verwirrten Einzeltaeter erschossen, Drossert
starb an Herzversagen, in Weihmichl ist ein Wetterballon abgestuerzt und
Beutels ist eine ganz normale Stadt in Altehufe."
Wolfgang Schlebusch in dafu